Das hat auch niemand behauptet. Konsum wird jedoch dann zum Übel, 
wenn er die verfügbaren Mittel überschreitet .


Sowohl in den USA wie in Spanien fing es mit der Erstellung von Buden
an, die jetzt leerstehen. Von einer Investition spricht man dann, wenn
nach den Ausgaben auch hinreichende Einnahmen zurück kommen.
Buden am Strand, die keiner braucht oder bezahlen kann, halte ich für
Konsum (Nice to have).


Wenn sie keine Rolle spielte: Wie konnte man sie dann ausplündern?


Das hat man von den Griechen auch angenommen. In allen Fällen 
ist jemand wohl mustergültig aufgestellt, wenn die Sonne scheint.
Bei Regen zeigt es sich dann, daß er keinen Schirm hat.


Offensichtlich ist es wesentlicher, wie die Verleiher von Geld die
Situation ansehen - ob sie also glauben, ihr Geld zurückzubekommen.


Ja. Wenns aber eng wird, ist die Nachfrage plötzlich weg. Es ist 
also kaum nachhaltiger Bedarf.


Was die Banken von der Kreditvergabe an die Realwirtschaft abhält,
sind imho vergleichsweise geringe Erträge. Und wer soll die
Regulierung denn machen? Fachleute aus dem Bankenbereich? 
Oder Frau Jackisch?


Die 25 Prozent waren imho "vor Steuern". Und "vergeben" muß niemand.
Man kann auch dichtmachen. Mal davon abgesehen, daß es kaum noch
renommierte Banken bei uns gibt.


Versprochen wurde der Himmel auf Erden ("Jeder nach seinen
Bedürfnissen"). Stattdessen hatten wir UdSSR, DDR, Kuba. ....

Größe,
H.