Hood,
das war nicht ganz das Unterthema ... gib endlich zu, dass du ein si 
bist ...

Karla Ohlhafer <slqcyngfpq@gxputvky.lcrslf> X-Authenticated-User:
odlzn.lnqu@bsne.lyf
Message-ID: <qiv60e$m1j$1@pcnamlja.l-yjiqvy.wfa>
"Da kann man nur mehr FP X wählen! Obwohl ich sie nicht
gerne wähle, aber sooo hat man keine andere Wahl! (Auch
auf Grund der Zentrum-Sendung in der sich alle Parteien außer
der Shampoo wehren dem Volk grundlegendste RECHTE zu gewähren,
nämlich: Recht auf Selbstbestimmung um NICHT Sklave zu sein!"

Hunting Gilbert <k.rckj@amggt.jjm> X-Authenticated-User: odlzn.lnqu@bsne.lyf

-- 
Wilhelm
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen