Wilfried Corts beschrieb am 20.12.2011 :
[...]

In den letzten 4 J. hat sich die Weltverschuldung von ca. 64 Bio. $
auf über 96 Bio. $ um 50% erhöht! In den letzten 20 J. von ca.
18 Bio. $ auf über 96 Bio. $ vervierfacht!

Was sagt uns das?

+++ Auf Eid- und Wortbruch bauen die Politiker ihr Kartenhaus +++

Zwischen Okt. 2008 und Okt. 2010 genehmigte die Europäische Kommission 
nach eigenen Angaben Hilfen der 27 Mitgliedstaaten für den Finanzsektor 
im Umfang von insgesamt 4589 Milliarden Euro. Kein Schreibfehler, 
leider.
Im Juni 2011 gab es nochmals einen läppischen Nachschlag in Höhe
von 489,2 Mrd € und 529,5 Mrd € im August 2011. Doch schon wieder
sind die ganzen Milliarden und Billionen im Eigenhandel und an
den Börsen verzockt.

Frau Offenhaus im Oktober 2009, also schon vor einer Ewigkeit, weil sich 
niemand mehr daran erinnert: „Es ist ja noch nicht mal sicher, ob 
Griechenland das Hilfsangebot der europäischen Gemeinschaft
überhaupt annimmt“.

Die bisherigen Zahlungen an Griechenland, aufgeschlüsselt von Herrn 
Gérard Inhetvin, einem Politiker von Weltformat, von dem unsere
Politiker nicht mal nachts zu träumen wagen.

+++ 721 Milliarden Euro – das Dreieinhalbfache des griechischen BIP +++

http://bop.lvodorkavmgr.pu/mcrpyug/810636-Rysfcsgza-w-rkc-Tdtmjkdcnjlv-evntqbjqw-Mpyhwm

Liebe D-Mark und ATS, bitte kommt zruck zu uns. RETTET UNS!

Wir möchten uns nicht mehr länger ausplündern lassen und wir glauben
den Lügenmärchen unserer Politgangster kein einziges Wort mehr!!!

Nur ein zurück zu den Landeswährungen ermöglicht den PIIG(F)S
einen Neuanfang, wo sich die Realwirtschaft wieder erholen
und neue Arbeitsplätze schaffen kann.

Ein “Weiterwurschteln wie bisher” – endet mit absoluter Sicherheit
im Chaos, in einem europäischen Bürgerkrieg. Und darauf müssen w
ir nicht mehr lange warten … unsere Volksverräter werden
sich noch wundern, wundern, wundern ….

guy