Schwachsinnig ist deine Rezeption. In Wirklichkeit ist nicht das
gar nicht "poehse" *per se*. Sondern ...

... moniert wird die Personalreduktion nur dann, wenn es, per Unter-
nehmensanalyse, deutlich wird, ein Unternehmen hat sich ins eigene
Fleisch geshcnitten. Wenn nämlich wichtige Mitarbeiter entlassen
wurden und dabei die resultierende Mehrarbeit der übrigen
Belegschaft aufgebürdet wird.

Wenn ich, als Aktionär, davon Wind kriege, dann ist das für mich
höchste Eisenbahn, das Hasenpanier zu zeigen: "sell!". (Du würdest
freilich "buy" veranlassen, denn Entlassungen sind Musik in deinen
Ohren, und nachher, bei Verlust, die Schuld in die Schuhe der "Linken"
schieben - was denn sonst! :))


Mit dem Unterschied, dass die meisten Unternehmer-Unternehmer
*Rücklagen* bilden können, wogegen die Arbeitnehmer-Unternehmer
meistens auf ARGE u. dgl. angewiesen sind. Umso mehr, als Tariflöhne
und individuell Verhandelte nimmer nach "Norden" angepasst werden
(da die "gelbe Gefahr" im Nacken sitzt).

Wolfram