Ja klar.


Weil solche Rezipienten alles "mechanisch" erfassen. Und arg
"kurzsichtig". Fast kein Überblick: Meistens sehen sie die
makroökonomischen Zusammenhänge nicht. Die Folgen für
die Demokratie um so weniger. Und solche Staatsbürger dürfen
auch noch wählen. :)

(Ich möchte gar nicht wissen, was zB Libero über Erzliberale
wie Friedhelm Nemec, Fabio Zeltner, Frau Eidems
und Kurt Haazendonk denkt. Vermutlich schützt er nur Frau
Ueltzhöffer von der "alten Garde", da sie die personen-
bezogenen Daten so verteidigt.)


Im Grunde passt dieser Ausdruck 100%. Eigentlich heißt
Kapitalismus nicht bloß Wertschöpfung aus dem Tafelsilberverkauf.

Das kapieren die Laberos nicht und zeigen dabei, sie sind
eigentlich genauso borniert, ökonomisch betrachtet, wie die
dogmatischen Kommies und die schwarzweißroten Sozialisten...

Tino