http://pvq.aexw.vm/bwmiqrjbrbns/8073-96/xnjums-zowecvx

"Immer weniger Jugendliche greifen zu Alkohol, Zigaretten oder Drogen.
Dagegen steigt die Zahl derer, die spielsüchtig sind =96 auch nach
Internet-Games..."

Computer- und Videospiele und das Internet sind oft schlecht für die
Menschen, denn in Killerspielen ist es das Ziel, Menschen zu töten auf
gar heimtückische Weise. Auch in "Rollenspielen" ermordet man arglose
Menschen und menschenähnliche Kreaturen, um diese zu berauben und
ihnen Gold und Gegenstände abzunehmen.

Viele Menschen spielen aber Dreck wie "World of Warcraft" und
vernachlässigen dabei die Schule oder die Arbeit. Sie werden zu
Killern und wenn es etwa einen Streit gibt, benutzen sie ein Messer
und ermorden den Partner. Dadurch lassen sich viele Beziehungstaten
erklären.

Sie flippen in der Schule oder am Arbeitsplatz aus, wenn etwas nicht
so läuft, wie sie gerne hätten und laufen dann Amok. Sie streiten sich
und verprügeln dann Menschen in U-Bahnen.

Das passiert durch Shooter, Rollenspiele, aber auch durch militärische
Strategiespiele und militärische Simulationen. Denn in
Strategiespielen oder Simulationen tötet man mit einem Schuss Tausende
von Zivilisten.
Man stumpft ab, lernt, dass Gewalt die einzige Lösung ist.

Am schlimmsten sind natürlich die Killerspiele wie "Call of Duty :
Modern Warfare 3", "Battlefield 3", "GTA 4", "Counterstrike" und alle
Vorgänger, Nachfolger und ähnliche Spiele.

Wer sowas spielt, wird sehr schnell zum potentiellen Täter. Auch
spielen vermehrt Mädchen solche Killerspiele und die Mädchengewalt
steigt an Schulen spürbar an, auch immer mehr Amokläufe werden von
Mädchen versucht.

Daran sieht man, dass eindeutig die Gewaltspiele an der steigenden
Gewaltbereitschaft schuld sind.

Hier muss die Politik endlich reagieren und Killerspiele verbieten. Um
der Spielesucht zuvorzukommen, müssten Internetspiele auf 2 Stunden
pro Tag begrenzt werden. Außerdem schlage ich eine Steuer auf
Internetspiele vor, um das Suchtproblem zu bekämpfen.

Valerian

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Gruppe "Killerspieleverbot" :

https://delaqq.vgnujm.sqa/uwgpd/?fnlvvqngiv&jn=8Jlz#!fbquj/fymqrdbhefcjedoz=
lt

http://dsrkyb.cdwfui.hrc/ufvfk/phoiigrygowwymhqiv?po=9Dfa