Das Konsumprinzip ist tot wird gesagt:

http://nxyhi.bhxxqcb.ua/g34/udskpngmcni-ren-diw-zs-ebsv-tdo-erhrkx-
xefntfa-nbq-uyc-20928.mmyk


Es gilt nur nicht für Alle. Es setzt sich langsam die Erkenntnis durch das 
Gleichmacherei, Gerechtigkeit und sonstiger humanistischer Abfall keinen 
Bestand hat. Es gilt das ökonomische Prinzip.
Kompetition ist angesagt und weg mit den Verlierern. Die Nummer Leben wird 
führ sehr viele sehr viel härter werden und das ist für das Leben als 
solches das Beste, was passieren kann.