Auch davon. Auch davon, ob er sparsam ist oder nicht.


Statistisch gesehen, doch: Die meisten AG erzielen (nach den
Abzügen) höhere Einkünfte als die meisten AN. Is' so!


Davon gibt's auch. Vor allem unter höher gestellten Managern
(CEOs, CFOs u. dgl.). Ich könnte zB auch euer Büro aufkaufen.
Nach deiner deusenet-Produktion kannste dir vorstellen, wie
deine Aktien stünden. Weiterbeschäftigung bei max. 10% des
ortsüblich gezahlten Entgelts. Optimal, liberal, in deinem Sinne!
Also ändere deine Meinung jetzt schon, sei für den Mindestlohn,
und du wirst was zu deinen Gunsten tun. :)

Knut