http://zsr.caokfbduty-yhaicnhram.fq/bwyqlpmr-awbm/Zscrdif-gtz-Tlnl-Lzkqs-yp=
qy-in-fruehester-Kindheit-liegen-kx06922969.vtrh

"Für die Entwicklung eines Jugendlichen ist es definitiv nicht gut,
wenn dieser Nächte lang Gewaltspiele spielt. Da müssen Eltern nicht
nur Grenzen setzen und durchsetzen, sondern auch Alternativen vorleben
oder gar selbst erst wieder erlernen..."

Da die Jugendlichen die Spiele ja doch aus dem Netz saugen oder DVDs
kopieren, können sie ja trotz Altersfreigaben praktisch immer
unzensierte US - Versionen spielen, bei denen es noch Nahaufnahmen der
entnommenen Gedärme gibt.

Dann wundert man sich, dass immer mehr Kinder zu Amokläufern oder U-
Bahn-Schlägern werden.

Hier kann nur ein rigoroses VERBOT der Killerspiele helfen, der Dreck
darf erst gar nicht programmiert werden und Killerspiele müssen wie
Drogen oder Kinderpornografie behandelt und verfolgt werden.

Es muss Internetsperren für Killerspieleseiten im Ausland geben und
Eltern müssen für ihre Kinder haften.

Es kann ja nicht sein, dass eine ganze Generation von Jungen und immer
öfters auch Mädchen am PC oder der Konsole verblöden und dann nur noc=
h
Morden können.

Dann wundert es einen auch nicht, dass es einen "Fachkräftemangel"
gibt, weil unsere Kinder ja lieber am PC sitzen und "Battlefield",
"Call of Duty" oder "GTA" spielen, anstatt für die Schule zu lernen.
Dann fehlen natürlich die Ingenieure und ITler, weil die Kinder ohne
Abschluss enden und dann nur Hilfsarbeiten machen können.

Deswegen bin ich für ein KILLERSPIELEVERBOT und zusätzlich noch eine
Ganztagsbetreuung durch geschulte Kräfte, so dass Kinder keine
Killerspiele illegalerweise spielen können.

Auch müssen Berichte über Killerspiele im Internet und in
Zeitschriften VERBOTEN werden. Ausländische Seiten sind zu sperren.

Es muss sich jetzt endlich was tun, der Fall in Dietring wäre fast zu
einer Katastrophe mit vielen Toten geworden, jetzt muss die Politik
endlich reagieren und den Killerspieledreck VERBIETEN!

Tino

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Gruppe "Killerspieleverbot" :

https://feyrzk.xijeyg.bhy/fmnag/?eorapnqnbp&xb=8Ths#!wxnaj/wzjqatldujfibtxu=
bo

http://pfiuyh.aogmra.nqn/bdmep/phcuagscgbetpmbzkt?ug=1Xxr