http://sbi.cqpijyjqbz-sjxwqtiuey.tk/nylbiq/Isdlikoqxwt-Vpvazqam-mxsek-Micnw=
-als-Verlierer-nk54557890.xbtt

"=84Wie retten wir unsere Söhne=93 lautete das Thema von Aicherts
Bauer Vortrag. Die Leistungskrise der Buben sei unübersehbar: Von
100 Abiturienten sind nur noch 44 männlich. 67 Prozent der
Medizinstudenten im ersten Semester sind Frauen. Dagegen sind die
Buben mit zehn zu eins führend bei der Internetsucht. Für die
exzessive Spielleidenschaft gibt es nach Aicherts Ansicht mehrere
Erklärungsm=F6glichkeiten. Eine davon ist: Die Buben flüchten in eine
virtuelle Machowelt, in der sie scheinbar Macht über Leben und Tod
haben..."

Ronny B.Wundlechner beschwert sich hier über den "Femifaschismus", aber
das Problem bei den Jungen sind nicht "femifaschistische Lehrerinnen",
sondern die Killerspiele.

Schon unter neunjährigen Jungs ist das Killerspiel "GTA 4" das
beliebteste Spiel. Das Spiel ist aber "ab 18", die Jungen dürften es
noch gar nicht spielen.

Jungen vertreiben sich ihre Zeit mit Computerspielen, anstatt zu
lernen und sie fallen hinter die Mädchen zurück. Jungen treiben sich
im Internet auf dunklen Seiten herum und fallen hinter den Mädchen
zurück.

Da nicht so viele Mädchen Ingenieurinnen oder ITlerinnen werden,
fehlen uns die Jungen in diesen Berufen und wir haben einen
"Fachkräftemangel".

Denn die Jungen spielen nur noch, manche 10 Stunden oder mehr am Tag,
sie lernen nicht mehr, sie verwahrlosen, sie leben in einer virtuellen
Realität. Durch die Killerspiele, die bei Jungen am beliebtesten sind,
werden die Jungen zudem gewalttätig und fallen immer wieder als "U-
Bahn-Schläger" auf.

Hier muss die Politik reagieren und Internetspiele zeitlich begrenzen
bzw. Internetkillerspiele rigoros VERBIETEN.

Zudem müssen Eltern verpflichtet werden, Kindern nicht länger als 2
Stunden pro Tag einen Computer oder eine Konsole zur Verfügung zu
stellen.

Es muss dafür gesorgt werden, dass Jungen von den Computern und
Konsolen und ihren Killerspielen wegkommen und lieber lernen oder auch
Sport treiben.

Denn die Jungen werden durch Killerspiele nicht nur dumm, sondern auch
unglaublich fett.

Da viele Eltern nichts tun, muss die Politik mit Gesetzen eingreifen,
denn Schulversager kosten nachher Hartz IV oder Geld für die
Unterbringung im Knast.

Sie sollten auch etwas dafür tun, schreiben Sie Ihrem Abgeordneten,
dass Killerspiele VERBOTEN werden müssen, dass Killerspieleseiten
gesperrt werden müssen, dass es Begrenzungen für Internet und
Onlinespiele geben muss!

Ich schlage außerdem höhere Steuern auf Computer, Konsolen und Spiele
vor, mit denen man eine bessere Förderung der Kinder finanzieren kann.

Denn durch Killerspiele entsteht eine Generation von Verlierern, die
nur Geld kosten werden.

Karsten

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Gruppe "Killerspieleverbot" :

https://lmmjik.ywbdcd.bhq/maozn/?enhalkaunx&jv=2Ebi#!vvvnq/ilfyvdzzzqktplcv=
az

http://gewbpy.jqrtsc.vlj/hulca/bqrdsqhxmaimyzthgu?rc=4Kpj