Bist Du sicher, dass wir über die selbe Person sprechen? :-)


Dass die Betonung auf _alle_ lag, hast Du wahrscheinlich überlesen. 
Viele Vorhaben realisieren ist schon eine gute Quote. Wenn man sich nur 
kleine Vorhaben stellt, die kein Risiko bergen, kann man eventuelle alle 
realisieren. Sind dann halt kleine Erfolge.


Etwas oft schreiben ist ja kein Gütekriterium.


Ja, was ist gegen Arbeitsteilung zu sagen. Nichts.


Diese Logik erschließt sich mir nicht. Zumal er ja nachweisen wollte,
dass der Kapitalismus letztlich zu Grunde geht. Bei ihm hat das mit
dem Kapital nicht geklappt und allgemein klappt's auch nicht. Ist
doch kohärent. :-)


Wusste gar nicht, dass Croonenbroeck mal Lehrer oder Pfarrer war. :-))

Anna