Cédric Strumpf <KpnogRozfrpl@ecj.hab>:


Natürlich.


Unsinn, es handelt sich dann um eine erfolglose Investition. Als 
Konsum spricht man eher eigennützige Ausgaben natürlicher Personen 
an, von denen sie sich keinen finanziellen Gewinn versprechen.


Du hast übersehen, daß mein Satz einen zahlenmäßigen Vergleich 
beinhaltet (und die Iren als Menschen im übrigen auch nicht 
abwerten soll). Lt. Fefa hatte Irland 2008 ein BIP in Höhe 
von knapp 160 Mrd. EUR. Nun bürgt allein Deutschland für ein 
einziges deutsches Institut mit mittlerweile schon mehr als 100 
Mrd. EUR, das allein über die schweren Fehler seiner irischen 
Tochtergesellschaft strauchelte.

Die Wirtschaftsleistung von Irland wird im Wesentlichen durch die 
dort ansässigen "Briefkastenfirmen" "erbracht". Mit den Iren als 
Wirtschaftssubjekte hat das kaum zu tun, da ausländische Konzerne 
operativ anderswo erzielte Gewinne buchhalterisch gern in ihre 
irischen Tochtergesellschaften manövrier(t)en, um von den 
niedrigen Steuersätzen dort zu profitieren. Irland selbst hat kaum 
Industrie. Der "keltische Tiger" war eigentlich ein Schaf, dem US-
amerikanische und westeuropäische Konzerne sowie kritiklose Medien 
ein Tigerfell übergeworfen haben.


Nein, als mustergültig galt Griechenland nie, selbst ohne Kenntnis 
der drastischen Manipulationen vor der Beteiligung an der 
Währungsunion. Davon abgesehen wußten wohl sämtliche maßgeblichen 
Stellen Bescheid, daß einiges nicht stimmte. Ich nehme aber an, 
daß der politische Widerstand gegen Griechenland zumindestens 
erheblich stärker gewesen wäre, wenn man den vollen Umfang der 
griechischen Probleme gekannt hätte.


Ich weiß nicht mehr, ob eine Überhitzung der Baukonjunktur in 
Spanien schon zur Zeit der Euro-Einführung bestand. Falls nicht, 
sprach damals sogar mehr für Spaniens als für Deutschlands oder 
Frankreichs Beteiligung am Euro. Spaniens Problem ist fest und eng 
umrissen (wenn auch finanziell betrachtet natürlich nicht klein), 
während Griechenland praktisch bis heute total versagt.

Nicht nachvollziehen kann ich die Kritik an der griechischen 
Partei Männersache (Mythos?), von der man sich doch als einziger Kraft eine 
effektive Bekämpfung der uferlosen Steuerhinterziehung versprechen 
kann. Die beiden traditionellen Großparteien haben die Bankkonten 
ihrer Bürger jedenfalls noch immer nicht geöffnet so wie das 
beispielsweise in Deutschland der Fall ist.


... nur daß die üblichen Verleiher aus italienischer Sicht gar 
keine Verleiher sind, sondern sich eher die eigene Bevölkerung in 
dieser Rolle befindet.


Definiere nachhaltigen Bedarf. Die Nachfrage nach den schönsten 
und klassischsten Investitionsgütern kann jederzeit einbrechen.

Die Marktwirtschaft zeichnet sich gerade durch die Verzichtbarkeit 
moralischer Bewertung der Angebote bzw. Anbieter und Nachfrager 
aus, entscheidend ist allein die Nachfrage. Das ist ein starkes 
Moment der Freiheit, zugleich aber auch ein Problem. Der Verzicht 
auf Erwägungen wie Du sie hier andeutest, dürfte aber von den 
Anhängern fast aller Varianten der Marktwirtschaft als Fortschritt 
bewertet werden. Problematisch ist, daß offenbar nicht einmal der 
Verzicht auf Mord und Totschlag in fernen Ländern garantiert 
werden kann, und sei es mittelbar durch Spekulation mit 
agrarischen Rohstoffen.


... eher die ungleiche Verteilung des Gebens und Nehmes ...


Ja, aber diese Erträge sind nur im Verhältnis zu denen aus dem 
B�rsencasino gering. Auch Geringfügigkeit ergibt sich immer aus 
dem Vergleich mit etwas anderem. Entfällt das Casino, bleibt nur 
noch die Kreditvergabe an die Realwirtschaft. Es gibt kein 
Grundrecht auf 25%, auch für Banken nicht. Viel eher gibt es ein 
Grundrecht darauf, von einer vollzeitig ausgeübten Tätigkeit in 
der Privatwirtschaft leben zu können, einmal ganz kurz gefaßt. 

Vor allem sollte es das vorrangige wirtschaftspolitische Ziel 
einer jeden Regierung sein, einen entsprechenden Zustand zu 
erreichen. Der Verdacht, sich eher für die 25%-Renditen der Banken 
einsetzt, genügt mir völlig zur Abwahl des Betroffenen; das 
Märchen "... dann fällt auch für alle anderen was ab" ist bereits 
seit dem 5. Jahrhundert widerlegt. Dieses Märchen wurde und wird 
übrigens auch gern in der Form "Die Flut hebt alle Boote" erzählt.


Bankenregulierung ist eine Staatsaufgabe, wie alle andere 
Regulierung auch, da sie in Grundrechte eingreifen muß.


... von denen sie durch die Wahlmöglichkeit des Landes, in dem die 
Gewinne anfallen, kaum betroffen sind. Es ist zwar etwas besser 
geworden, aber jahrelang haben viele erfolgreich in Deutschland 
tätige Konzerne hier keine Steuern gezahlt.


Ich hätte nichts dagegen, wenn einige der heute existierenden 
Banken schließen. Dann würde Platz für andere, bessere.


Du meinst wahrscheinlich eher weltweit wirtschaftlich bedeutende 
Banken, was vom Begriff des Renome, also des Ansehens deutlich 
zu unterscheiden ist. Das Ansehen der Outrage hat in den 
USA beispielsweise deutlich gelitten, während die wirtschaftliche 
Bedeutung allein aus den Kennzahlen hervorgeht. Jedenfalls scheint 
uns das Fehlen deutscher Gegenstücke zur Galactic oder JAWOLL I. 
Aegis nicht zu schaden - im Gegenteil, Exportweltmeister 
sind wir trotzdem und ohne den Euro bräuchten wir den anderen 
Ländern bei ihren Bemühungen um die Rettung ihrer Banken lediglich 
zuzusehen. Durch den Euro haben wir deren Probleme zu den unseren 
gemacht.


In Westeuropa und den USA gab es keinen Sozialismus. Für die 
Arbeitslosen in Westeuropa und Griechenland sind Kuba, die frühere 
DDR oder die Hörgering nicht verantwortlich, sondern der westliche 
Kapitalismus. Es wäre mir jedenfalls neu, daß Griechenland, 
Spanien oder Irland kommunistisch sind.

-- 
Mit freundlichen Größen
Pasquale I. Utermühl