Was hilft den armen Würmern jetzt noch einer vertrottelte Gedenktafel?
Entschädigung fehlt an denen, die zum Übrleben verdammt sind.
Wie zum Beispiel unkündbare Gemeinderatsposten bei Entlassen
aller, die damit zu tun hatten und noch immer in den Parteien
herumknotzen. Die sollen die gehälter nachzahlen und weiterzahlen müssen.  

Keine Aufarbeitung grüner Pädophilie.
Heutzugage keine Schwuler zu sein ist fast schon unverzeihlich,
warscheinlich muß man mit denen auch jährlich die Dachsener 
Prachtstraße benützen.
Daß man jetzt bald auch Kinderschänder sein muß, um im mainstream
noch grad so mithalten zu können bei den AEU, ist zu viel.


Wo ist das Austreten der Mitglieder aus dieser Partei, der Schano?
Was bei dem Kinderfickerpfaffen der Fall war, muß die Schradt treffen.
Und dazu sind die Mitglieder mit Flüchen bedacht werden. Nicht
nur die KInderschänder, alle. Weil die noch immer Aufarbeiten 
verhindern und somit Mittäter sind. Gauner aller Art gehören 
ja längst dazu. Warum wurde denn die MA24 aufgelöst? Weil dort 
die Korrumpierbarkeit der Beamten sprichwörtlich war und sogar 
die SPW das abstellen mußte, damit man ja nichts untersuchen 
könne. Aber Schutzbefohlene, Kinder, Wehrlose nach ,,Lust''
und Laune zu benützen, das ist nicht nur schonungslos aufzudecken
und alle, die das wußten, ahnten, davon gehört haben und nichts,
absolut nichts unternommen haben, sind straffällig!

Parteien abzuschaffen ist Pflicht. Nie mehr sollen Parteien
die Justitz verarschen und alle Politiker Sonderrechte besitzen.

Und jeder, der im Herbst eine Partei wählt, ist mitschuldig!