Der Terrorist und Möchtegern-Denunziant, der wohl bald nach "Knackihausen"

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Heinrich Stefano

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://mx.bzlaixvtb.ixn/dcas/Lhygk_poc_Eozdifjrxlgwgxfquqscw_ky_2773#8524

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://mxi.rcwm-vkvq.bmb/Hvxqzohzci/stnfz/W7/