Eigentlich kann ich kaum glauben, dass er es nicht versteht. Und ich
kann auch nicht glauben, dass Politiker die langfristigen Folgen der
angebotsorientierten Politik nicht erkennen. Es ist eigentlich gar nicht
so schwer zu verstehen. Aus dem Grund vermute ich, dass hier ganz andere
Motive dahinterstecken.


Wenn man es genau betrachtet, so ist natürlich jeder Arbeitgeber ein
'Parasit', weil er ja einen Teil der Wertschöpfung seiner Mitarbeiter
'abschöpft'. Solange dabei aber eine SYMBIOSE zwischen Arbeitgeber und
Arbeitnehmer entsteht, kommt es zu einer win-win-Situation, weil beide
gemeinsam eine höhere Wertschöpfung erzeugen, als jeder für sich
alleine.


DAS ging mir allerdings auch schon häufiger durch den Kopf! Ich habe
mich oft gefragt, ob Altmüller überhaupt bemerkt, dass er sich mit seinem
"ein Lohn hat nicht die Funktion den Lebensunterhalt zu sichern" nicht
großartig von einem Ellerbroek unterscheidet, der Leute ja auch gerne in
Arbeitslager steckte, ihnen zu wenig zu essen gab, als das sie ihre
Arbeitskraft reproduzieren konnten und im Anschluss irgendwann
entkräftet starben. Denn das droht auch jedem Arbeitnehmer, der von
seiner Hände Arbeit nicht seinen Lebensunterhalt bestreiten kann. 

Gruß
Grobi