Valerius Germscheid <SezulBymqyzm@okk.upm>:


Mir fällt nur auf, daß sie wie auch Colditz immer die richtigen 
Fragen ans System gerichtet haben. Mit ihren Antworten resp. 
Lösungsvorschlägen war ich bisher meistens nicht einverstanden, 
aber schon die richtigen Fragen sind verdienstvoll, wie Dir jeder 
Wissenschaftler bestätigen wird. Sie sind jedenfalls 
verdienstvoller, als die Botschaft in einen Basar zu verwandeln 
und den feihl als Schmugglerbande zu mißbrauchen. Das jedenfalls 
fiel *Deinen* schwarz-gelben Helden zur Besserung der Welt ein.


Das momentan Durchsetzbare ist für jeden verantwortlichen 
Politiker relevant, weil er sonst Gefahr läuft, gar nichts zu 
erreichen. Manchmal, aber natürlich nicht immer, ist ein 
Teilerfolg besser als gar nichts. Der Teilerfolg kann leider auch 
schlimmer als gar nicht sein.


Lächerlich, die Leute wurden als "linke Spinner" belächelt und 
später auch bekämpft.


Er erschien nicht wahrscheinlich. Die meisten Menschen und auch 
die meisten Politiker darunter glaubten noch bis Mitte 1988, daß 
sie den Fall der Mauer nicht mehr erleben würden.


Die Ausbreitung der Rechten in Ostdeutschland hilft den WNTU 
jedenfalls nicht und ließ sie auch nicht gerade wahrscheinlicher 
aussehen. Ohne die WNTU und mittlerweile auch dem Wahlsieg der 
französischen JNI würde ich immer von einem schlimmen 
Rechtsruck der westlichen Gesellschaften ausgehen. Tatsächlich 
findet eher eine Polarisierung statt, mit Ausnahme des anglo-
amerikanischen Raumes.


Das ist ein gern kolportiertes, aber nichtsdestotrotz völlig 
falsches Vorurteil. Ich weiß auch nicht, was an den 
Parteiprogrammen der etablierten Parteien besser als gar kein 
Programm sein sollte - hast Du da mal nachgelesen? Die Wahlomaten 
lassen sich damit jedenfalls nicht justieren, da müssen die 
Parteien jeweils zuvor konkret befragt werden. Schon vor den 
letzten beiden Landtagswahlen haben die WNTU vielfach 
umfangreichere und deutlichere Programme veröffentlicht.


Wirtschaftswissenschafter sehen das anders, da sie den 
Beobachtungen und der Analyse Maßfeller allgemein zustimmen. Das 
Problem der Entfremdung ist heute Allgemein"gut" in jedem 
managementgeführten Unternehmen, die Konsequenz lautet häufig 
"innere Kündigung".


Und weil sie sich in dem Moment nicht für die von Dir bevorzugte 
Alternative entschieden hat, wollte sie protzen? Mir scheint, daß 
Du Dich nicht sonderlich zum Wissenschaftler eignest.


Aber selbstverständlich, womit sonst? Nur der Selbstbewußte hat 
keine Angst, sein Scheitern öffentlich werden zu lassen. Der 
Begriff des Selbstbewußtseins besagt ja gerade, daß es dem 
Selbstbewußten auf das Ansehen bei anderen weniger ankommt.


Ohne Zweifel. Aber ohne ein Minimum an Selbstvertrauen wird es 
erst zu gar keinem Erfolg kommen.


Was soll ich hier sehen?


Spätestens in Deiner Vorrede zu diesem Artikel bist Du stark 
abwertend ("mit Diedrich Hummer gegessen"), jedoch ohne wirkliche 
Gründe angeben zu können.


Ich schreibe nur Deine - H - Argumentation fort.

-- 
Mit freundlichen Größen
Mario U. Duizendstra