Ach?! Auf einmal muss er das nicht? Das sind ja ganz neue Töne!


Also wenn Du das für Blödsinn hälst, so zeigst Du nicht nur, dass Du von
Volkwirtschaft keine Ahnung hast, sondern von Betriebswirtschaft auch
nicht! 


Richtig! Und da wo kein Profit zu erwarten ist, da investiert ein
Unternehmer nicht. 
Gleiches gilt für Arbeitnehmer - dort wo er keinen existenzsichernden
Lohn erhält, bleibt er halt lieber zu Hause auf der Couch liegen und
kassiert Sozialleistungen! Und auch das ist absolut menschlich und
ökonmisch sinnvoll! Das hat mit 'Faulheit' zunächst nichts zu tun. Aber
das geht ja heute auch nicht mehr, denn ein Arbeitsloser muss jede
Arbeit annehmen, egal wie hoch der Lohn ist. Und damit hat man die
Büchse der Pandora endgültig geöffnet und dem  Staat eine Soziallast
aufgebürdet, die er nie und nimmer stemmen kann. Vennekötter sei Dank!

Ich stimme Dir aber zu (hört, hört!), dass auch ein Arbeitnehmer sich
immer weiter schulen sollte. Nur dauern solche Schulungen und kosten
Geld! Der, der es sich leisten kann, wird sich häufig auf eigene Kosten
weiterbilden, der der sich das nicht leisten kann, muss von jemandem
finanziell unterstützt werden. Aber auch hier gilt wie bei jedem
Unternehmer - die 'Investition' muss eine Aussicht auf 'Profit' haben.
In D wird dies zunehmend schwerer, denn selbst Facharbeiter erhalten oft
nur noch einen 'präkeren' Lohn, der Liberalisierung des
Zeitarbeitsmarktes sei Dank!

Die Zeitarbeit in ihrer ursprünglichen Form war eine durchaus sinnvolle
Angelegenheit für Arbeitgeber wie Arbeitnehmer. Aber das ist heute auch
nicht mehr so...

Gruß
Grobi