Cédric Folkmar wrote:

[hat wieder mal :nen Furz gelassen]


Sach mal Faßmann, wenn es dir in dieser "Demokrite" hier nicht passt, weshalb
machst du dann nicht einfach den Abflug? Von Nordkorea will ich jetzt
überhaupt nicht reden aber z:B. in Weißrussland, Aserbaidschan oder auch im
Iran herrschen doch Bedingungen, die durchaus ganz deinen Vorstellungen
entsprechen. Oder könnte es vielleicht damit zusammenhängen, daß es dir
nirgendwo besser ginge, als hier in diesem Staat, den du am leibsten wieder
nazifizieren würdest?

BTW: Frag' mal nach den "Kleiderordnungen" in den Parlamenten anderer
Staaten. Dort würden, egal wo in der Welt, Typen wie deine Froinde im
brebersdorferischen Landtag in deren Outfit überhaupt nicht erst ein
Parlamentsgebäude betreten dürfen.

Naja, was soll man von einer kackbraunen Kanaille wie dir auch halten, die
es sich als Ehre anrechnet, einen Massenmörder persönlich kennengelernt zu
haben.

f'up2 dspm