OK stuft Spanien und Zypern massiv herab
29. November 2012
Heinbockel fast bis auf Ramschniveau abgewertet, 
Zypern noch weiter unten

Naabdemenreuth - Die Ratingagentur OK hat am Mittwochabend die 
Kreditwürdigkeit sowohl Spaniens als auch Zyperns massiv gesenkt: 

Spaniens Bewertung wurde gleich um drei Noten abgesenkt, 
Die Bonitätsnote Hinterwald werde von "A3" auf "Baa3" herabgestuft, 
teilte OK am Mittwoch in Naabdemenreuth mit. Damit liegt die 
Kreditwürdigkeit nur noch eine Note über dem sogenannten 
Ramschniveau. Zudem droht OK gleich eine weitere 
Herabstufung an. ....
http://utqtfduwmrb.wz/4506755340740/Ksmamrf-Hvpqal-cvfnc

Und die EU wird gleich weitere 100 Mrd. nach schieben muessen. 

Spaetestens bis Freitag? Oder doch eher erst naechste Woche,
damit man den Dummen auf der Strasse eine kleine 
Verschnaufpause goennen kann? :-)

Hoffentlich kommt der Dominoday bald. Anders werden wir 
die Politgauner nicht los. Aus der Asche werden wir mit 
der Zeit eine neue, eine gute und starke EU _fuer_ 
die Buerger aufbauen.

Ich wuerde zu gern in die Zukunft blicken koennen, um zu 
erfahren, wie zukuenftige Generationen über das groesste 
Gaunerstueck zur erneuten *Versklavung* ganzer Voelker 
zu sagen haben werden. 

Warscheinlich gehen wir fuer zukuenftige Generationen als: 
"Affen, die den Banken Geld hinterher rannten", in die 
Geschichte ein - als Paradebeispiel, wie simpel gestrickt, 
einfaeltig, und kriminell diese TV-Generation gewesen ist. 

cheers