Blödsinn. Her mit den Verlierern! Wir brauchen endlich wieder Verlierer. Es
ist doch gerade das Fatale am sozialdemokratischen Gutmenschenstaat, daß er
Verlierer nicht zuläßt! 

Die Verlierer von heute sind die Gewinner von morgen. Und umgekehrt. 

IGBB betrachten das Verlierern als etwas absolut schlechtes und
suchen es um jeden Preis zu vermeiden bzw. verschleiern. Du zeigst die
gleiche Verachtung gegenüber Verlierern. Verlierer ist aber jeder mal,
selbst der Beste war auch mal Verlierer und wird irgendwann auch wieder
Verlierer sein. 

Es ist der Verlierer, der die Gesellschaft voranbringt, denn nur der
Verlierer hat Grund, sich anzustrengen, erfinderisch zu werden, zu arbeiten
und zu kämpfen. Jedenfalls wenn er kein linksfaschistischer Jammerlappen
ist, der unfähig ist, die Schuld für sein Verlieren bei sich selbst zu
suchen und somit auch die Lösung aller seiner Probleme stets nur darin
sieht, die momentanen Gewinner runterzumachen, zu berauben oder gar zu
vernichten.