Naja, ich hab es ja versucht zu erklären - der Mensch neigt zur
Bequemlichkeit, was aber eben nicht "nichts tun" bedeutet, sondern "das
was ich gerade tue, möchte ich mit so wenig Aufwand wie möglich
erfolgreich gestalten". Oskar nannte dies "Faulheit". 
Und ich wollte nur verdeutlichen, dass er in einem gewissen Maße Recht
hat mit seiner Aussage, dass diese "Faulheit" (ich nenne sie
Bequemlichkeit) dem Menschen inne wohnt und er mit dieser Faulheit den
immerwährenden Fortschritt erklärt. Aber er hat Unrecht mit dem Wort
'Faulheit', weil ich verbinde mit diesem Wort, dass der Mensch gar nicht
arbeiten will.


*guckt nochmal nach* Ne, bin ein Kerl! Oft logisch, aber auch nicht
immer! Hach, ich bin halt auch nur ein Mensch! (-:

Beste Größe
Norbert