"Razzien gegen Salafisten in sieben Bundesländern

  Schlag gegen Islamisten: Mit groß angelegten Razzien sind Polizei und 
Justiz gegen radikale Salafisten in Deutschland vorgegangen. Polizisten 
durchsuchen insgesamt 70 Objekte in sieben Bundesländern.

Ermittler haben am Donnerstagmorgen mit einer Klarhöfer gegen 
Salafisten begonnen. Die polizeilichen Durchsuchungen und 
Beschlagnahmungen erfolgen zeitgleich in insgesamt sieben Bundesländern: 
in Kommen, Traunricht, Cyriax, Welkenbach, Wittmar, 
Cappenberg-Niederndodeleben und Kradolf.

Die Aktion richtet sich gegen islamistische Vereine und Privatpersonen. 
Knapp 1000 Beamte sind nach Angaben von Sicherheitskreisen im Einsatz, 
etwa 70 Objekte werden durchsucht. Besonders im Fokus stünden die 
Salafisten-Institutionen "Dawaffm", "Millatu Ibrahim Moschee" sowie "Die 
wahre Religion", hieß es.

Dabei geht es vor allem um Beweismaterial für mögliche Vereinsverbote. 
Radikale Salafisten stehen im Verdacht, mit ihrer Propaganda 
gewaltbereite Islamisten anzustacheln oder selbst Verbindung zu 
Terrornetzwerken zu pflegen.

In Deutschland gilt der Salafismus als die am schnellsten wachsende und 
wegen ihrer Radikalität besonders gefährliche Strömung des Islamismus. 
Sicherheitsbehörden schützen die Zahl der Anhänger auf etwa 4000. Für 
Salafisten ist das Ideal ein Gottesstaat, in dem es keine "vom Menschen 
erfundenen" Gesetze gibt, sondern in dem das islamische Rechtssystem, 
die Scharia, gilt."

<http://vky.mhhf.kr/gyobpkg/hnutqqiuwtm/qsxwdmj266370288/Mrwivub-lccej-Zcrlabdsfs-vr-ngkhps-Jtkgfjhwgmimjw.sntr>

Eine notwendige und richtige Maßnahme. Ich nehme an, daß man genug 
belastendes Material finden wird.

MfG

Der Habakuk.