Anonymloch * "Willi Ochsenknecht" gebar:


*DA* geht dem toitschen Gutmenschen doch gleich *so richtig* das Herz auf,
gelt?

Der Nazi will den Ausländer ins KZ oder ins Ausland verfrachten.

Und der toitsche Gutmensch will den Nazi ins KZ oder ins Ausland
verfrachten.

Der toitsche Gutmensch ist eben einfach ein Heiliger und *VIEL BESSER*!

-- 
Dann geh aufs Klo und schlabber Dir die richtige raus, wenn Dir nicht
paßt, was ich sage.
                Heiko Zschieschang in <c7e1l7$wnn$1@nxib-haq-cytq.amkg.bo>]