Razzien bei den Salafisten: Diese Salafisten sind alles nur Mörder! Von
denen haben sogar schon welche Anschläge geplant! Die müssen sofort
verboten werden! Einsperren! Alle! Jetzt!

Scheiße nur, daß das dann auch für die Christen gilt. Was die anrichten,
kann man ja bei dem Christen Islebe bewundern: Da werden keine Anschläge
*geplant*, nein, da werden sie *nachweislich ausgeführt*! Alles nur Bomben,
Amoklauf und Massenmord bei den Christen!

Also, zur Tat, liebe Gesinnungsschnüffler: Razzien bei den Christen! Papst
steinigen! Christentum verbieten! Kirchen sprengen! Christen einsperren!
Alle! Jetzt!

-- 

"Wenn Argumente fehlen, kommt meist ein Verbot heraus."

                                      Samu Püsche