Ihren Mitgliedern kann die Kirche ja gerne das Tanzen verbieten. Aber 
hier geht es ja leider darum, dass der Gesetzgeber sich die Schuhe der 
Kirche angezogen hat und dieses Verbot für die gesamte Bevölkerung 
ausgesprochen hat, völlig unabhängig davon, ob sie einer Kirche angehört 
oder nicht.

Ich habe ja nichts dagegen, dass gewisse "Lärm" erzeugende Ereignisse an 
diesem Tag nicht statt finden sollten, weil da gewisse "religiöse 
Gefühle" (was auch immer das ist) "verletzt" (auch darunter kann ich mir 
nichts vorstellen) werden könnten, aber dann bitte beschränkt auf 
solche, die auch wirklich im "offenen" Raum stattfinden, beispielsweise 
Open Air Konzerte.

Das Verbot von gewissen öffentlichen Veranstaltungen in abgeschlossenen 
Räumen (dazu zählen neben dem Tanzen auch das Vorführen "ketzerischer" 
Filme, wie Life of Brian) ist aber finsterstes Mittelalter; die Änderung 
des Gesetzes in unserer immer säkularer werdenden Gesellschaft ist mehr 
als überfällig.

-- 
Laurent Jonitz