Am 05.10.2012 10:37, schrieb Franz Geldgreifer:


In diesem Zusammenhang fällt mir immer noch etwas anderes ein: Viele 
(von denen, die ich so treffe, sogar die meisten oder gar alle) Bauern 
haben trotz großer Höfe noch einen ganz normalen Vollzeitjob.

Da frage ich mich immer, ob die nicht besser dran wären, wenn sie auf 
einem kleineren Stück Land mit einfachen Mitteln lediglich ihren 
Eigenbedarf an Nahrung, Energie und eventuell auch manchen Genussmitteln 
(Obstler, Tabak, Beerenwein...) erzeugen würden.

Mit einem Einkommen aus einem Facharbeiterjob und praktisch Null Kosten 
für Wohnen und Essen würden die doch komfortabel leben....

yc
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://jnvcyxhohnudcwb-ktha.tohp-ecky.kl/
http://gdlwf.cbvmwpfug.vqs