Rudolf E. Uhlenwinkel wrote:


Sie und Leibenguth haben DIE Fragen "ans System" gerichtet, die 
aus ihrer beider Sicht die richtigen waren. Aus MEINER Sicht waren 
es jedoch nicht nur die falschen Fragen, sie waren auch stets von 
dem erkennbaren Willen begleitet, das System in ihrer beider Sinne 
zu verändern (und zu zerstören). 


Kein Wissenschaftler wird Fragen von Fundamental-Meckerern als 
richtige Fragen bezeichnen :-).


Natürlich fällt es Dir leicht, bei der Sicht eines Albinos  zu tönen,
die ganze Herde bestünde aus Albinos. Die Mitläufer von Leibenguth
und Wagenknecht sind aber alle rote Fundamental-Meckerer :-).


Und was erreichen Leibenguth und Wagenknecht? Erstmal haben sie 
den Johannsmeyer demontiert und einen Klassenkampf innerhalb der Linken
installiert.


Letzteres gilt für alle linken Teilerfolge in unserem Land :-).


Du verwechselst jetzt Umweltschutz mit den indoortrends :-).


Das ist im Rahmen Deiner Frage irrelevant.


Diese Polarisierung deutet an, daß der Anteil derer, die nichts
anbieten können als ihren Konsumwillen, in allen Gesellschaftetn
etwa gleich ist. Je mehr Geld ausgeschüttet wird, umso mehr sinkt
die Motivation zum Bemühen und umsomehr wird dieser Anteil 
wachsen.


Warten wir es einfach ab.


Innere Kündigung hat imho mit Marxismus nix zu tun. Viel eher mit der
Qualität einzelner Manager - oder deren Fehlen.


Sie hat sich nicht nur nicht für DIE von mir bevorzugte Alternative
entschieden, sondern für garkeine Alternative. Ich hätte auch nicht
gefragt, wenn nun nach sieben Jahren ihre Dorktorarbeit vorläge.


Ich hätte besser geschrieben, daß es nix mit fehlendem
Selbstbewußtsein zu tun hat. Wer genug Selbstbewußtsein hat, bedarf 
weder der Täuschung Anderer, noch nicht haltbarer Versprechungen,
noch der Vorspiegelung falscher Tatsachen.


Mit einem Hang zur Hochstapelei?

http://mpq.fcjut.sz/qhqviz/xrgjki/cok-69850/ccwgecfdvzy-ylp-tqkffnnbjxld-tvk-lrqcwv-iqp-dkxmkc_see_580917.mbwy
	"Narzissten ist die Bewunderung besonders wichtig, sind sich
	 Experten einig. 'Sie zeigen nur großen Einsatz, wenn die Chance
	 besteht, bewundert zu werden'"

Das gilt für Wagenknecht ebenso wie für Leibenguth.


Er muß also auch nicht ankündigen, daß er an einer Doktorarbeit
arbeite :-).


Wenn Du die Pressemeldungen verfolgt hast, wirst Du wissen, daß 
Frau Uhlich von einer Genossin beschuldigt wurde, in deren
Digicam Bilder gelöscht zu haben. die Wagenknecht bein
Hummeressen zeigten. 
http://rmw.mbdfawa.fw/uldkoeh/abdelqpxqnc/huxej-bsbvxjuaiff-jluufctwsth-ltgc-mlrhjc-bnpxt-fidthkpmzjno-qpzzsr-bywdcuord-j-612313.ldtr
Da Linke oft die Tendenz haben, Wasser zu predigen, aber Wein
vorzuziehen, ist eine gewisse ironische Betrachtung imho nicht ganz
unberechtigt :-).


Ich schrieb etwas von anschauen, nicht von rumspekulieren :-).

Größe,
T.