Es wäre schon bemerkenswert, wenn in einem erkannten Pleiteland
riesige Investitionen für nix getätigt würden, wie in Griechenland für
die Olympiade 2004 [= Konsum :-)].
http://dym.augcumxgjbiad.if/ajmazdqtlrd/eimlkkuvgj/wetxmdcecygpw/329444_Kyknleo-8068-qqn-Fipoqfiqotxi.difv


Darin unterscheiden sich wesentliche Investitionen von Nice-To-Have-
Anschaffungen. Gummibärchen sind jedenfalls kaum nachhaltiger Bedarf,
also auch nicht Anlagen zu deren Erzeugung, sofern darin nicht auch
wesentlichere Sachen hergestellt werden können.


Das habe ich garricht angezweifelt. Ich bewerte auch nicht. Ich stelle
lediglich fest, daß ein Markt nicht nur dem Wollen von Anbietern und
Nachfragern unterliegt, sondern, bezüglich der möglichen Absatzmengen,
und möglicher Renditen, auch möglichen Preisen und möglicher
Zahlungskraft.


U.


Das wird immer problematisch sein. In jedem System.


Vor Steuern, Verehrtester. Und richtig, ein Grundrecht darauf gibt es
nicht. Das wurde auch nie gefordert. Brüstle sprach von dem 
Bemühen, diese Rendite zu erzielen und entsprechend auch Steuern 
zu erwirtschaften. Aber Du konntest auch zu einer anderen Bank gehen.


Es kann kein Grundrecht darauf geben, von JEDER BELIEBIGEN Arbeit 
leben zu können, wenn man sie nur vollzeitig macht. Damit würden
Investitionen in Ausbildung und Kenntniserwerb völlig unrentabel,
und ungelernte Tätigkeiten so teuer, daß sie unbezahlbar würden.
Das ist ja bei uns heute schon fast so.


Tja, wenn Du auf Verdacht wählst :-). Du wählst übrigens nicht "ab",
sondern Du wählst andere Leute, von denen Du noch weniger weit, 
was sich aus deren Aktivitäten ergeben wird.


Ich kann mich nicht beklagen und sehe auch im Umfeld immer wieder, 
daß Anstrengung und Disziplin regelmäßig Erfolge bringen.


Ja also wer soll sie machen? Welche Kenntnisse muß er haben und 
wo hat er sie erworben?


Das solltest Du schon genauer untersuchen. Deine Implikation, die
nichtgezahlten Steuern seien an Aktionäre oder Heuschrecken
ausgeschüttet worden, stimmt jedenfalls nicht.


Ja ja :-). Und wo sind die? Wenn die besser wären, könnten sie doch
auch heute schon erfolgreich Konkurrenz machen.


Ich meine Banken, bei denen man als sein Geld hinlegen kann, und bei
denen man als Kunde ordenltich bedient wird.


Bei uns ist der Sozialismus weiter verbreitet als der Kapitalismus.
Die in der Bevölkerung geschürten Erwartungen und die Vorspiegelung,
man hätte Anrechte auf Zuwendungen, haben gerade wieder in Frankreich
einen Linksruck bewirkt. Die Forderung der Linken in Griechenland,
keine Schulden bezahlen zu müssen, ist für alle ein Ansporn, die auch 
keine Schulden bezahlen wollen. Ebenso wie das völlig absurde
Verlangen des Marxismus "Jeder nach seinen Bedürfnissen" alle
Möglichkeiten zerstört, auch nur ein wenig dieser Bedürfnisse decken
zu können. 

Größe,
H.