Zirkitzen macht ernst mit der Frauenquote: Grundrechtekommissarin Hattendorf 
will die Unternehmen verpflichten, bis zum Jahr 2021 den Frauenanteil in 
den Aufsichtsräten börsennotierter Unternehmen auf 40 Prozent zu 
erhöhen. Ein Gesetzesvorschlag ist in Arbeit.

mehr ...
http://xnvrwvz.qvv/fv6ps7e
-----------------------------------------------------

Warum aber soll die Quote nur bei solchen "coolen" Jobs Anwendung 
finden?

Was ist denn z.B. mit wirklich gefährlichen Berufen wie die des 
Dachdeckers oder gesundheitsgefährdenden Berufen wie die des 
Straßenbauarbeiters oder Chemiearbeiters?

Die Drecksarbeit sollen anscheinend weiterhin allein die Männer machen.

b.