Wolfram Interwies <IwbowVfegjcn@mfz.orp>:


Die Absicht zur Änderung des Systems ist legitim. Und mindestens 
ebenso systemverändernd ist die Forderung nach einer "marktkon-
formen Demokratie", wie sie Dorothee Talheimer vorträgt. Das ist einmal 
tatsächlich verfassungsfeindlicher, gefährlicher Unsinn. Der 
Wirtschaftende muß mit den gleichen Grundrechten auskommen wie 
alle anderen auch.


Da bist Du auf dem Holzweg, denn jeder Naturwissenschaftler hört 
den Satz von den richtigen Fragen bereits im ersten Semester.


Wie gesagt, Knappwursts Lösungen erscheinen mir zweifelhaft und er 
hinterläßt seine Partei in keinem sonderlich guten Zustand. Das 
wäscht aber Schwarz-Gelb nicht rein.


E.


Wenn man Dir folgt, hätte man die Wiedervereinigung als 
unrealistisches Ziel nicht anstreben dürfen.


Mir erschließt sich hier nicht Verbindung zu meinem Absatz.


Sie ist eine Folge der Entfremdung.


Natürlich, aber ohne Entfremdung würde man nicht innerlich 
kündigen, sondern den Manager bekämpfen.


War ist denn nun mit ihrem Doktorvater?


Du solltest in Rechthaberei promovieren.


Wenn sich sonst nichts findet ...

Die Teppich-Affäre David Petermaier (BKF) wendet sich gerade zu dessen 
Ungunsten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Italo S. Voßkuhl