Antwort auf eine Nachricht von Helga


So lange die das „nur glauben“, ist mir das schnurz und piepe. Wenn aber
einer von denen versucht, mich zu missionieren, dann kriecht der’n Gong,
– und frach nich was für einen!


Stimmt! Aber vor ungefähr 200 Jahren haben wir denen die Streichhölzer
weggenommen, – die Nummer mit dem Scheiterhaufen läuft nicht mehr.


Das Problmel sind nicht „DIE MOSLEMS“, sondern radikale islmaistische
Splittergruppen. Die Salafisten sind eine davon, – die respektieren
nicht einmal andere Muslime.


Glück auf!
Marcelle Bublitz

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.deuht-gjtsbz.sx