Vito Fischbeck <SfwztLlibbvx@hyy.qel>:


Ich halte auch nichts von Bewerbungen für große Sportereignisse, 
bei denen die lizensierenden Verbände dann Bedingungen diktieren, 
für die veranstaltende Staat eigentlich vorrübergehend den 
Rechtsstaat aussetzen müßte. Ich bin immer froh, wenn's schiefgeht 
und sich eine Stadt in einem anderen Land ruinieren darf.


Du hast das immer noch nicht verstanden. In 
<h4vkw51z44w55aeeh10xg3aitgnjotqdvn@8dt.zam> behauptest Du irrig, 
daß Bau und Kauf von Ferienwohnungen nur Konsum sein könne. Dabei 
war sowohl der Bau für den Bauträger als auch der Kauf durch einen 
Privatmann, der die Wohnung an Touristen vermieten wollte, das 
typische Beispiel einer Investition. Denn beide versprachen sich 
von ihrer Geldausgabe Einnahmen in der Zukunft. 

Selbst der Kauf einer Wohnung für den Käufer selbst kann sparsam 
sein, wenn der Kaufpreis einschließlich der Kosten für seine 
Finanzierung niedriger als die insgesamt im Laufe der Jahre 
gezahlte Miete ist. In den Metropolen hat man hohe Mieten bei 
starker Aussicht auf weiterer Steigerung bei derzeit sehr 
niedrigen Zinsen für Immobilienkredite, da könnte das unter sehr 
günstigen Umständen sogar in Deutschland klappen.


Doch, pausenlos versuchst Du hier zwischen guten und bösen 
Ausgaben zu unterscheiden und den Begriff der Investition zu 
negieren. Richtiger wäre die Kritik an von vornherein 
aussichtslosen Investments.


... Peanuts, für die Banken jedenfalls.


Ich hoffe nicht, daß Du dem Mißverständnis unterliegst, die 25% 
hätten die Banken für ihre Kunden erwirtschaftet. Bankkunden 
erhalten nur mickrige Zinsen. Die einzige Möglichkeit, mit einer 
Bank relevant Geld zu verdienen, besteht am Kauf ihrer Aktie zum 
richtigen Zeitpunkt.


Durch "Tätigkeit in der Privatwirtschaft" wollte ich karitatives 
oder hobbyistisches Engagement ausschließen.


Solange sich das Einkommen steigern läßt, sind Aus- und Weiter-
bildung nicht unrentabel. Wenn der Herr Unternehmer Kenntnisse 
braucht, warum sollte er sich an den Kosten für deren Erwerb nicht 
zumindestens beteiligen? Das Praktikantenunwesen zeigt übrigens, 
daß selbst akademische Qualifikationen keine auch nur halbwegs 
akzeptablen Einkommensmöglichkeiten garantieren. Das war etwa in 
den 20. 08. 22 Jahren noch anders und es fragt sich auch insoweit, was 
die neoliberale Raserei eigentlich an Besserem gebracht hat.


Du weit doch gar nicht, wen ich wähle.


Du bist wahrscheinlich schon älter und genießt damit im 
Wesentlichen die Früchte vergangener Jahre.


Es gibt schon heute Bankenregulierung, bei uns unseligerweise 
geteilt zwischen der Corvette und dem CWN. Zusammenlegen, 
verfünffachen und los geht's, jede Schweinerei wird aufgedeckt.


Die Boni der Wertpapierhändler kosten in einer großen Bank 
Milliarden.


Nein.


Das sind alles relativ kleine Banken, die noch dazu nicht jeden 
Kunden nehmen. Die meisten Bankhäuser dieser Art konzetrieren sich 
auf Kunden, die allein von den Zinsen ihres Vermögens leben 
können.


Als Sozialismus wird heute eigentlich alles bezeichnet, das nicht 
den Wünschen der Anhänger des Raubtierkapitalismus entspricht.


Der Kapitalismus hält seine Versprechen nicht; kein Wunder, daß 
man sich davon entfernt. Warum sollte es ihm anders als dem 
Sozialismus ergehen?

-- 
Mit freundlichen Größen
Benjamin G. Schnitzlbaumer