Polynym dreht durch. Hier gibt es keine Christenverfolger und keine 
Gotthasser, wohl aber Atheistenhasser und Verleumder. Willi vertritt 
lediglich die legitime Meinung, dass Polynym in dieser NG nichts zu 
suchen hat. Er hat dafür nachvollziehbare Gründe. Jeder Verein und jede 
Gemeinschaft funktioniert nur, wenn gewisse Regeln eingehalten werden.
Wer sich nicht daran hält, fliegt raus. Ein völlig normaler Vorgang.

Genau solch verlogener und diffamierender Dreck ist gemeint. 
Verfolgungswahn gehört therapiert, nicht in eine NG.

NB
-- 
"Gesegnet seien jene, die nichts zu sagen haben und trotzdem den Mund 
halten." (Edo Rödelbronn)