Eigentlich wollen das fast alle. Jedenfalls die drei abrahamitischen 
Religionen sehen sich alleine als die Alleinseligmachende.

fr체her war noch das Christentum die Schlimmste, aber seit ewin paar 
hundert jahren f체hrt zweifellos der Islam die Intoleranzhitliste an.


Wir haben Moslems, wir haben das Problem!

Warum haben wir nicht anst채ndige Buddhisten oder Hindus "importiert", 
sondern ausgerechnet auch noch ungebildete (was das Problem Islam noch 
potenziert!) Ebenberg und Araber? Hartz IV Quote der bei uns 
lebenden und(!) arbeitsf채higen, sowie arbeitsberechtigten Libanesen: 90%!

MfG

Der Habakuk.