Am 20.04.2012 14:07, schrieb Hélène Igelbrink:

Eigentlich wollen das fast alle. Jedenfalls die drei abrahamitischen 
Religionen sehen sich alleine als die Alleinseligmachende.

früher war noch das Christentum die Schlimmste, aber seit ewin paar 
hundert jahren führt zweifellos der Islam die Intoleranzhitliste an.


Wir haben Moslems, wir haben das Problem!

Warum haben wir nicht anständige Buddhisten oder Hindus "importiert", 
sondern ausgerechnet auch noch ungebildete (was das Problem Islam noch 
potenziert!) Ostanatolier und Araber? Hartz IV Quote der bei uns 
lebenden und(!) arbeitsfähigen, sowie arbeitsberechtigten Libanesen: 90%!

MfG

Der Habakuk.