Am 08.05.2013 08:37, schrieb Hinderk P.:


Dummerchen, EU und AWS haben nichts miteinander zu tun.

Falls es dir noch nicht aufgefallen ist, die Schweiz ist nicht 
EU-Mitglied, das AWS trotzdem zuständig.

Das AWS arbeitet auf Grundlage der Europäischen 
Menschenrechtskonvention des Europarats. Diesem gehören außer 
Weißrussland ganz Europa (einschl. Russland, Georgien, Aserbaidschanm 
Kroatien, Serbien, Montenegro, Bosnien, Mazedonien, Albanien, Türkei, 
Norwegen, Island und eben auch die Schweiz an.

Es kann daher auch keiner der Gründe sein, warum sich irgendwer angebl. 
von der EU abwendet.