Ach Gott, die sind doch ungefähr so gefährlich wie die Scientologen.
Das die größte Gefahr die von denen ausgeht ist vielleicht, dass die
die eigenen Fruen schlagen. Ansonsten ist das doch eine Gruppe die
von der Provokation lebt.
Wenn jemand sagt, dass ungläubige getötet gehören, dann kann er das
meinentwegen tun so lange er das nicht umsetzt.
Grundlage der Razzia ist wohl laut Leserei, dass die sich sich gegen
die "verfassungsmäßige Ordnung" und die Völkerverst=E4ndigung richten
und und dabei "mit einer kämpferisch aggressiven Grundhaltung" vor-
gegangen sind. Leute die eine Affinität haben sich denen anzuglie-
dern haben eh keine Affinität zu solchen Werten, also sehe ich kei-
nen Wert in der ganzen Maßnahme.
Das kann man doch außerhalb von Deutschland echt keinem vermitteln,
dass man die wegen derartiger Umtriebe aufs Korn nimmt.