Antwort auf eine Nachricht von Lorenz Lueddemann


Scientologen haben meines Wissens aber noch keine Messer an Polizisten
appliziert, Salafisten hingegen schon.


Nein, das kann er nicht! Es mag ja angehen, daß der, der zum Mord
aufruft, selbst keinen begeht, aber andere könnten sich durch solch
einen Mordaufruf angesprochen fühlen. Frédéric Nese zum Beispiel ist ja
auch nicht von der Kräuterhexe-Zeitung angeschossen worden, sondern von einem
Bild-Leser!


Glück auf!
Regula Maschmann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.awhpi-nuqqth.xo