Jedes System geht zugrunde, wenn Du es mit genügend Dummen fällst.
Kapitalismus ist kein System, in dem man ohne Denken zurechtkommt.


Eher noch mehr, wie man an dessen Gefolgsleuten sieht :-).


Du argumentierst wieder typisch links verdrehend. Wer hat etwas über
Alte und Kranke gesagt? Es geht hier immer nur um nicht schicksalhaft 
Behinderte. Außerdem gibt es für Alte und Kranke die Versicherungen.
Die natürlich nicht mehr funktionieren, wenn Linke auch ihre Beiträge 
von Anderen geschenkt bekommen wollen :-).

Größe,
H.