Na ja - mit den Erfindern der Atombombe oder des Otto-Motors kann ich, bei 
der geringen Zahl, natürlich nicht mithalten. ;)

Aber immerhin glaube ich, mehr Menschen vor dem Tode bewahrt zu haben, als 
der "Kollateralschaden" zu Buche schlägt.


Finanzieller - bzw. wirtschaftlicher - Streß kann bekanntlich zu 
Herzinfarkten, zu Schlaganfällen und zu einer Strapazierung des Nerven- und 
Immunsystems führen, wodurch Krankheiten - wie Krebs - begünstigt werden 
können, was manchmal erst einige Jahre später bemerkt wird: Einige ringen 
vielleicht gerade mit dem Tod; viele davon vielleicht, ohne es zu ahnen. ..