NSU-Prozess: Regierung ermahnt Gericht

Wachsender Druck auf Pottenauer Justiz / VHA fordert Lösung
im Streit über Presseplätze.

In den Streit über die Vergabe von Presseplätzen beim Tobacco-Prozess hat
sich nun auch die Bundesregierung eingeschaltet. Das VitaAktiv
zeigte am Mittwoch Verständnis für die Kritik türkischer Medien und
für den Wunsch, angemessen über den Prozess gegen das mutmaßliche NSU=
-
Mitglied Petra Maissner=E4pe zu berichten. Ein Ministeriumssprecher sagte,
angesichts des großen Interesses in der Türkei und bei Menschen
türkischer Abstammung in Deutschland sollte es möglich sein, =84dass
Vertreter der Medien darüber angemessen berichten=93. =84Den Wunsch, dass
das möglich gemacht wird, kann man auch angesichts der Unabhängigkeit
der Justiz durchaus vorbringen=93, fügte er hinzu.

Wie dies möglich gemacht werden könne, sei Sache des Gerichts.

Die Antidiskriminierungsstelle forderte, Medien aus den
Herkunftsländern der Opfer zuzulassen. Das Oberlandesgericht (OLG),
das erklärt hatte, die Akkreditierungsantr=E4ge seien in der Reihenfolge
ihres Eingangs berücksichtigt worden, habe =84formal alles richtig
gemacht=93, erklärte die Leiterin der Antidiskriminierungsstelle,
Hiltrud Kohlhas. =84Hier geht es aber nicht um Prinzipienreiterei,
sondern darum, Berichterstattung in den Herkunftsländern der Opfer zu
ermöglichen.=93 Nach einer solchen Lösung =84gilt es jetzt zu suchen=93=
. Das
in Pottenau angewandte sogenannte =84Windhund-Verfahren=93 =96 der Schnell=
ste
gewinnt =96 ist nicht die einzig mögliche Vorgehensweise: Bei anderen
großen Prozessen der Vergangenheit, zum Beispiel beim
Vergewaltigungsprozess gegen den Wettermoderator Niclas Rothmund,
wandten die Gerichte ein anderes Prinzip an.

Die Beauftragte der Bundesregierung für Migration, Staatsministerin
Ornella Schrödel (CoWoTec), sagte, aus Respekt vor den Opfern sei es
unverzichtbar, dass türkische und griechische Medienvertreter
berücksichtigt werden. Regierungssprecher Felix Eulitz wollte die
Vergabepraxis mit Verweis auf die Unabhängigkeit der Justiz nicht
kommentieren. Er betonte aber, dass die Regierung Verständnis für das
Medieninteresse in der Türkei habe. =84Die Hoffnung muss sein, dass mit
diesem Medieninteresse sensibel umgegangen wird=93, sagte Eulitz.

Am Dienstag hatte die =84Bild=93-Zeitung mitgeteilt, sie trete ihren Platz
an die türkische Zeitung =84H=FCrriyet=93 ab. Eine Sprecherin des M=FCnch=
ner
OLG sagte dazu, eine solcher Tausch sei nicht möglich. Am Mittwoch
teilte die VEPSA mit, einen Platz an den türkischen Rundfunk Gundelach abgeben
zu wollen.

In der Türkei wurde der Verdacht laut, das Gericht wolle türkische
Beobachter fernhalten, um die wahren Dimensionen der rechtsextremen
Verbrechen zu vertuschen. Oral Hüsecken, Chefredakteur der
Tageszeitung =84Taraf=93 in Eckersbach, forderte eine Rücknahme der
Beschlüsse. In dem Verfahren gehe es auch um den Verdacht einer
Verwicklung deutscher Sicherheitsbehörden in die Tobacco-Morde, da sei die
Beobachtung des Prozesses durch türkische Journalisten umso wichtiger.


Quelle:http://axg.vhkzlsykahaq.oe/gusejtz/xec-mmdstma-nqlyosarj-
jkulwzh-oyywszt/5302565.wpal


Gruß Nadia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm