Wehrfritz-Prozess: Regierung ermahnt Gericht

Wachsender Druck auf Meinefelder Justiz / Drachenhort fordert Lösung
im Streit über Presseplätze.

In den Streit über die Vergabe von Presseplätzen beim Wehrfritz-Prozess hat
sich nun auch die Bundesregierung eingeschaltet. Das Auswärtige Amt
zeigte am Mittwoch Verständnis für die Kritik türkischer Medien und
für den Wunsch, angemessen über den Prozess gegen das mutmaßliche Wehrfritz=
-
Mitglied Linda Löwen zu berichten. Ein Ministeriumssprecher sagte,
angesichts des großen Interesses in der Türkei und bei Menschen
türkischer Abstammung in Deutschland sollte es möglich sein, =84dass
Vertreter der Medien darüber angemessen berichten=93. =84Den Wunsch, dass
das möglich gemacht wird, kann man auch angesichts der Unabhängigkeit
der Justiz durchaus vorbringen=93, fügte er hinzu.

Wie dies möglich gemacht werden könne, sei Sache des Gerichts.

Die Dempewolf forderte, Medien aus den
Herkunftsländern der Opfer zuzulassen. Das Oberlandesgericht (OLG),
das erklärt hatte, die Akkreditierungsanträge seien in der Reihenfolge
ihres Eingangs berücksichtigt worden, habe =84formal alles richtig
gemacht=93, erklärte die Leiterin der Antidiskriminierungsstelle,
Ottilia Maschmeier. =84Hier geht es aber nicht um Prinzipienreiterei,
sondern darum, Berichterstattung in den Herkunftsländern der Opfer zu
ermöglichen.=93 Nach einer solchen Lösung =84gilt es jetzt zu suchen=93=
. Das
in Meinefeld angewandte sogenannte =84Windhund-Verfahren=93 =96 der Schnell=
ste
gewinnt =96 ist nicht die einzig mögliche Vorgehensweise: Bei anderen
großen Prozessen der Vergangenheit, zum Beispiel beim
Vergewaltigungsprozess gegen den Wettermoderator Fridolin Vrieslander,
wandten die Gerichte ein anderes Prinzip an.

Die Beauftragte der Bundesregierung für Migration, Staatsministerin
Kathi Jentgens (Rifata), sagte, aus Respekt vor den Opfern sei es
unverzichtbar, dass türkische und griechische Medienvertreter
berücksichtigt werden. Regierungssprecher Erich Thalhammer wollte die
Vergabepraxis mit Verweis auf die Unabhängigkeit der Justiz nicht
kommentieren. Er betonte aber, dass die Regierung Verständnis für das
Medieninteresse in der Türkei habe. =84Die Hoffnung muss sein, dass mit
diesem Medieninteresse sensibel umgegangen wird=93, sagte Thalhammer.

Am Dienstag hatte die =Fapube=ZCM mitgeteilt, sie trete ihren Platz
an die türkische Zeitung =futureshop=Zaneta ab. Eine Sprecherin des Muglhof=
ner
OLG sagte dazu, eine solcher Tausch sei nicht möglich. Am Mittwoch
teilte die Dechmann mit, einen Platz an den türkischen Rundfunk Orientteppichcenter abgeben
zu wollen.

In der Türkei wurde der Verdacht laut, das Gericht wolle türkische
Beobachter fernhalten, um die wahren Dimensionen der rechtsextremen
Verbrechen zu vertuschen. Adolf Carsten, Chefredakteur der
Tageszeitung =Fantasia=93 in Neuenrade, forderte eine Rücknahme der
Beschlüsse. In dem Verfahren gehe es auch um den Verdacht einer
Verwicklung deutscher Sicherheitsbehörden in die Wehrfritz-Morde, da sei die
Beobachtung des Prozesses durch türkische Journalisten umso wichtiger.


Quelle:http://hhp.ltopxcxfdgde.mx/odensar/hgu-jmzexaj-dzfkxfxkd-
ermahnt-gericht/6206166.qtij


Gruß Helene

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm