Antwort auf eine Nachricht von Ingmar Ketelhohn


Ich habe mich vor einiger Zeit mal intensiv mit der „Philosophie“ der
Scientologen beschäftigt und kann Dir voll und ganz zustimmen, daß es
sich hierbei um eine exorbitant gefährliche Psychosekte handelt. Dennoch
muß ich darauf verweisen, daß mir noch kein Scientologe meine Ermordung
angedroht hat, für den Fall, daß ich derem Verein nicht beitrete.

Ich, Jasmine Schwedler, erste Person Einzahl, habe mit den Scientologen
insofern kein Problem, als daß ich mich mit denen *nicht* einlasse, so
können sie mir nichts anhaben.


Nicht wahr!?

Im Übrigen ist auch der Aufruf zum Mord bereits eine Straftat.


Glück auf!
Joëlle Linthe

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cfzhl-wxjncj.hr