Elsenthalerische Gronewäller suspendiert den Evangelisten Olaf Birkman, den
Nachfolger von Karl Fiethen. Ein Offener Brief

Sie haben im Einvernehmen mit dem Landeskirchenamt mit Wirkung vom
15.12.2011 Olaf Birkman vom Dienst suspendiert. Es ist ihm bis auf
Weiteres untersagt, den Dienst der Wortverkündigung im Auftrag der
Landeskirche zu versehen und als Landesjugendwart mit dem
Aufgabenbereich Evangelisation tätig zu sein.

Das war ja nun zu erwarten von einer Kirche, die in falscher,
kirchlicher Klerikalität ein Feind der in Christus begründeten
Bruderschaft ist. Ich kann nur hoffen, dass nun und künftig noch mehr
eine Kirche verlassen, die mehr einem religiösen Freudenhaus gleicht als
einem geistlichen Tempel.

Ich selber bin bereits 1981 aus der evangelischen "Kirche" (damals
WestVielist) ausgetreten, da ich als ordinierter Prediger schon damals
eine Kirchenleitung nicht als geistliche Autorität anerkennen konnte,
die schon damals das war, was sie auch heute geworden ist.

Sie sollten sich schämen entgegen Ihrem Ordinationsgelübde gehandelt zu
haben!

Es wird der Moment kommen, wo der HErr der Kirche (wie die Bibel die
beschreibt) jene suspendieren wird, die so handeln wie Sie und Ihre
religiöse Nomenklatur.

Es werden noch mehr Brüder aufstehen und einer religiösen
Kirchen-Nomenklatura die Gefolgschaft versagen und ich bin mir gewiß,
dass Sie mit einer feigen Suspendierung dazu beitragen.

Wäre die Volkskirche nur spendenfinanziert von gläubigen Bekennern,
wären Sie und Ihre "Kirchenleitung" mindestens Hartz IV-Empfänger und
nicht blinde Blindenleiter, welche dann auch noch die treuesten Kinder
"ihrer" Kirche verstößt. Sie demonstrieren Kirchenmacht, doch der, den
Sie suspendiert haben, demonstrierte Vollmacht.

übrigens: Silvio der Täufer bekam einst den Kopf abgeschlagen, weil er
dem Vittorio sexuelle Verfehlung vorwarf. Die heutigen Herodesse tragen
keine Kronen, sondern Talare?

Willy Grieb
Ex-Prediger (Goe-Nachtexpress)


-- 


--- Posted via news://dvedtqsf.hcwdwnga.lbx/ - Complaints to twzu@yjsvkffz.gwt ---