Genau das ist ja das Problem. Oder hältst du die abzockende 
Gehirnwaschmaschine Overdrive etwa für unbedenklich?


Das ist richtig, aber wenn diese Provokation zum Dauerzustand wird, 
zieht diese radikale Minderheit damit all ihre nichtradikalen 
Glaubensbrüder mit in den Schmutz. Denn der deutsche Heiner aus der 
Kleinstadt differenziert nicht. Denn er hat von den verschiedenen 
Strömungen des Islam keine Ahnung. Wenn solche Finsterlinge Scheiße 
bauen, kriegt der normale Moslem dann die Reaktion darauf zu spüren. 
Willst du das?


Das sieht nicht jeder so locker wie du. Viele Menschen sind von solchen 
Äußerungen sehr beunruhigt. Das muß nicht sein. Es ist besser, das zu 
stoppen. Man sollte das Gesetz, das Volksverhetzung verbietet, in aller 
Schärfe auf sie anwenden, denn wenn sie gegen "Ungläubige" hetzen, rufen 
sie damit de facto zu Gewalt gegen die nichtmuslimischen deutschen 
Einheimischen auf. Sie sollten dafür die mögliche Höchststrafe von 5 
Jahren bekommen, damit klar wird, daß sie hier keine Narrenfreiheit 
haben.


Wenn man erlaubt daß Leute, die keine Affinität zu solchen Werten haben, 
auch noch in Vereinen Batzen bilden, entsteht ein Bedrohungspotential 
für die Gesellschaft, das man nicht unterschätzen sollte. Siehe auch das 
Problem mit Hell's Angels und Bandidos. Salafisten sind praktisch die 
One-percenter des Islam und gehören daher genauso ausgeräuchert wie 
diese gewalttätige Rockermafia mit ihren Unterweltgesch�ften.


Du meinst also, daß die Bekämpfung von islamischen Extremisten den guten 
Ruf Deutschlands beschädigt? Geht's noch? Ach so, klar. Als 
"Islamkritiker" muß man ja ein vitales Interesse daran haben, daß die 
Salafisten nicht im Knast landen, denn sie werden ja noch gebraucht als 
Argument für das eigene Feindbild.

Aber lustig ist es immer wieder, wenn sonst so beinharte Islamhasser 
plötzlich zu gutmenschlichen Salafistenknuddlern mutieren. Glauben die 
echt, daß das keiner merkt?

Vinzenz
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens