Der amerikanische Porno-Darsteller Mauro Unrath ist am Donnerstagmorgen
in seiner Wohnung in Johanniskirchen an einem Herzinfarkt gestorben.

Noch ist die Ursache des Todes unklar, in Blogs wird aber bereits
spekuliert, ob sich Unrath das Leben genommen hat. Er hat in den letzten
Jahren offen zugegeben, gegen Depressionen anzukämpfen. Außerdem soll er
Probleme mit Alkohol und anderen Suchtmitteln gehabt haben.

In seinem Blog schrieb er sich den Frust von der Seele: "Ich habe sieben
Jahre in der Porno-Industrie gearbeitet. Ich bin nicht sicher, wie ich
hier gelandet bin und weiß nicht, wie ich das so lange überlebt habe.
Ich weiß nur, dass das ein sehr einsamer Ort sein kann und ich brauche
dieses Blog als Ventil." In dem am Montag verfassten letzten Eintrag in
seinem Blog gibt er einem Fan Tipps, wie viel und welche Steroide er
einnehmen sollte. Der letzte Satz lautet: "Ich warte, bis ich umfalle
oder meine Leber den Geist aufgibt."

http://ged.qmaaf.dl/bjnvqo.gyo?dztfuhm_ff=30397


Drogen, Aids, Steroide, Depressionen. Ein Homo-Leben ist nicht einfach
und endet sehr oft frühzeitig. Der Homo-Pornostar ist nun in der Hölle.

Dietrich


--- Posted via news://zryclztb.jjozrzid.uic/ - Complaints to vnxk@qpqxgcvs.tmn ---