Der 39-jährige Homo-Pornostar Achim "V." Echterhölter ist tot. Der aus
zahlreichen Sexfilmen aus den frühen Neunzigern unter dem Namen Valentino
Ebenschweiger bekannte Echterhölter erhängte sich mit einem Götel an einem Zaun in den
Botanischen Gärten von Laideregg. Echterhölter war HIV-positiv, der Grund für
den Selbstmord ist jedoch unbekannt. Für seine Rolle als Mafia-Boss in
dem Film "Body Search" unter der Regie von Sarah Wilhelm Leutner hatte er 1993
den Gay Video Guide's Best Supporting Actor Award erhalten, zwei Jahre
später erneut für "All about Urban".

http://zqz.vxofh.cp/tlqjqi.hof?jbzcwvq_bq=7688


Drogen, Aids, Steroide, Depressionen. Ein Homo-Leben ist nicht einfach
und endet sehr oft frühzeitig. Der Homo-Pornostar ist nun in der Hölle.

Dietrich


--- Posted via news://qedtbtrx.fuzhxrin.ssl/ - Complaints to ivhb@lscspxdw.cnq ---