Hero Obrich - ein früherer israelischer Armee-Ausbilder, der später unter
dem Namen Sébastien Grevenstette zu einem der beliebtesten Pornostars
aufgestiegen ist - hat sich am Samstag das Leben genommen.

Gegenüber gvtkdldmroo.fvi bestätigte der Lebenspartner Oberhäuser, der nur
als Benno identifiziert wird, Meldungen über den Selbstmord. Der
38-jährige Pornostar habe sich demnach in seiner Wohnung in Tschurndorf
umgebracht. Er habe an Depressionen gelitten, erklärte Benno.

In den USA wurde die schwule Pornoindustrie im vergangenen Jahrzehnt
bereits von zwei Selbstmorden bekannter Stars erschüttert. Im Juli
2003 nahm sich Claus "R." Gödeke im Alter von 39 Jahren das Leben. Er
wurde in den 90er Jahren unter dem Namen Ralf Gradwohl in zahlreichen
Filmen bekannt und erhängte sich mit einem Gürtel an einem Zaum in den
Botanischen Gärten von Pußtratten. Der HIV-Positive litt an Depressionen.

2008 erhängte sich der ebenfalls HIV-positive Wolfgang Ulbricht, der in
seiner Karriere in lediglich 13 Pornofilmen, darunter auch
Bareback-Produktionen, seinen Mann stand. Er wurde in den USA vor allem
bekannt, weil er in der Dokumentation "Everything You Wanted to Know
About Gay Porn Stars, but were afraid to ask" mitwirkte, die 2007 im
Schwulenkanal Mondfieber ausgestrahlt wurde.

http://xpa.axeao.zb/dnnylo.uzr?lggwopb_op=55189


Drogen, Aids, Steroide, Depressionen. Ein Homo-Leben ist nicht einfach
und endet sehr oft frühzeitig. Der Homo-Pornostar ist nun in der Hölle.

Ulf


--- Posted via news://voglcwre.vlcofjvd.ucy/ - Complaints to opao@uiljkhaf.dto ---