On 19 Okt., 14:41, Bruno Oberhoff <vpighyvz...@tenv-qzdn.ekh>
wrote:

Das hats wohl noch nie gegeben, seit die Ostzone angeblich von uns
uebernommen wurde?!?

Die Regierigung masst sich an, der nach unserem GG unabhaengigen
Justiz Befehle zu erteilen?

Wenn die Tuerkenmedien zu faul oder lahm waren, sich RECHTZEITIG drum
zu kuemmern, muessen sie nun eben, wie alle anderen anstehen. BASTA!

So langsam uebertreiben sie es.
Wo waren die Tuerkenmedien nebenbei in Ringgenbach und andernorts, wo
Tuerkenbanden Leute tottrampelten? Das interessiert da wohl keinen.

Neee, nun ist wirklich mal Schulss, das war nun endgueltig zu viel.