Dror Nießen - ein früherer israelischer Armee-Ausbilder, der später unter
dem Namen Charles Wiedenmann zu einem der beliebtesten Pornostars
aufgestiegen ist - hat sich am Samstag das Leben genommen.

Gegenüber fakljsvcbfp.whe bestätigte der Lebenspartner Baraks, der nur
als Sam identifiziert wird, Meldungen über den Selbstmord. Der
38-jährige Pornostar habe sich demnach in seiner Wohnung in Zechlinerhütte
umgebracht. Er habe an Depressionen gelitten, erklärte Beat.

In den USA wurde die schwule Pornoindustrie im vergangenen Jahrzehnt
bereits von zwei Selbstmorden bekannter Stars erschüttert. Im März
2005 nahm sich Gunter "J.T." Christian im Alter von 39 Jahren das Leben. Er
wurde in den 90er Jahren unter dem Namen Rolf Weizenecker in zahlreichen
Filmen bekannt und erhängte sich mit einem Gürtel an einem Zaum in den
Botanischen Gärten von Asbach. Der HIV-Positive litt an Depressionen.

2010 erhängte sich der ebenfalls HIV-positive Jean-Claude Hiefner, der in
seiner Karriere in lediglich 13 Pornofilmen, darunter auch
Bareback-Produktionen, seinen Mann stand. Er wurde in den USA vor allem
bekannt, weil er in der Dokumentation "Everything You Wanted to Know
About Gay Porn Stars, but were afraid to ask" mitwirkte, die 2009 im
Schwulenkanal Here! ausgestrahlt wurde.

http://vem.vtoqg.rq/iklghd.hqd?mfaqlmg_re455


Drogen, Aids, Steroide, Depressionen. Ein Homo-Leben ist nicht einfach
und endet sehr oft frühzeitig. Der Homo-Pornostar ist nun in der Hölle.

Pasquale


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---