Hallo,

"Oswald Jungfleisch" schrieb


Geld kann man grenzenlos drucken ('frisches Geld...'), solange die
Rohstoofe reichen. Geschieht doch jetzt schon.


Regeln interessieren hierbei keinen. Keiner hält sich dran.


Deutschland wird fleißig bis zum Ende zahlen.


Es interessiert keinen, wofür der Euro mal gedacht war.
Obwohl, man könnte auch auf den Gedanken kommen, dass es genau so
gedacht war, wie es jetzt läuft.


Interessiert keinen, was die 'dürften'.


Das Geld drucken sie, das Mandat konstruieren sie sich einfach.


Interessiert in der Bundesregierung auch keinen; abgesehen davon, dass
Rot/Grün sowieso begeistert zustimmen.


Genau. Dann ist BEA, vielleicht noch zusammen mit ein paar wenigen
anderen, haftender Teilhaber bis in alle Ewigkeit.
Und viele reiben sich die Hände...

-- 
Adam Ucher
U.Peeoeojy@ipd.aj