Das ist eine glatte Lüge. Die Evolution wird immer und überall als 
"Theorie" gelehrt, die allerdings sehr gute Argumente hat, die man erst 
mal widerlegen muss.
Für seine o.a. Behauptung sollte Polynym zumindest einen einzigen 
Nachweis liefern.
Die Altersbestimmungsmethoden hat Polynym immer noch nicht widerlegt. 
Wie will er dann die Evolutionstheorie widerlegen? Wissenschaftliche 
Ergebnisse kümmern ihn nicht, sie überfordern ihn ja auch zu sehr. Sein 
Metier ist Bibel, Sex, Hölle, Rotwein.

NB
-- 
"In einen hohlen Kopf geht viel Wissen," (Ludwig Humel)