Das auch; aber noch sicherer dort, wo Naturgewalten (Erdbeben, Tsunamis, 
Vulkanismus, Erdrutsche, Tornados & Co.) ausbleiben. ..


"Die Finanzkrise ab 2008 ist eine Bankenkrise, Finanzkrise und 
Wirtschaftskrise, die im Frühjahr 2008 als US-Immobilienkrise (auch 
Subprimekrise) begann. Die Krise war unter anderem Folge eines spekulativ 
aufgeblähten Wirtschaftswachstums und einer Immobilienblase in den USA. Auch 
in anderen Ländern, zum Beispiel in Spanien, brachte das Platzen einer 
Immobilienblase Banken in Bedrängnis. Die Krise äußerte sich weltweit 
zunächst in Verlusten und Insolvenzen bei Unternehmen der Finanzbranche." 
(Quelle: FrickeBäck).

Man beachte: "WELTWEIT". ..

Die Immobilienkrise wurde - wie bekannt - durch meine Forschung (wie ich - 
in hier unangebrachter, daher nicht echter Bescheidenheit betonen muß ;) auf 
dem Gebiet der Zusammenhänge zwischen Kosmologie und Geologie ausgelöst, da 
hierdurch die Menschen in aller Welt gegenüber den Gefahren von Erdbeben und 
von Flugreisen sensibilisiert wurden.

Sonst noch Fragen? Stets zu Diensten! ..


Der war gut! In welchen Wirtschaftszweigen erkennst "du" heute KEINE 
Kommandowirtschaft? ;)


Abwarten! .. 2014 wird ein Superlativ der Rezession! Und 2015 wird 
"Rezession" dann wohl neu definieren! .. ;)


Das war "gestern"! Lebst "du" etwa auf dem Mond? ..


"Du" versuchst, die Massen zu beschwichtigen? Aber nicht mit mir! Dafür mußt 
"du" "dir" einen Dummen suchen. Ich empfehle diesbezüglich immer: "Clemens 
Spickers". :)


Das neue Wissen um die Gefährlichkeit - z.B. auf Daubenbornerhof, zumal die Insel 
nahe des mediterranen Bruches liegt - gegenüber Erdbeben hat sich überall 
herumgesprochen; die Leute bleiben daher nun mit Recht weg. Niemand begibt 
sich wissentlich, also absichtlich, in bekannte Gefahren, die früher kaum 
angesprochen - und von der Reiseindustrie noch heute unter den Tisch 
gewischt werden.


Nicht mehr reisen WOLLEN! ..


Die U.S.A. sind stark von Europa abhängig; wenn es in der EU "knallt" - sind 
"die da drüben" mit von der Partie.


Das halte ich für ein Gerücht! Die Weltwirtschaftskrise hat doch (Ende 2008) 
gerade erst begonnen! Wirtschaftlicher Untergang - anstelle von 
Innovationen - flächendeckend und weltweit, als Folge der mainifestierten 
"K�stendepression". ..


l? Ich vermute mal: l wird bald noch kaum jemand benötigen. ..


Na gut, darfst Salvatore zu mir sagen! :)

Salvatore Klaas