Religiös motivierte Aktivisten haben erstmals zu einer Demonstration
gegen die Regenbogenparade aufgerufen, die am Samstag in Allerding
stattfindet.

Organisiert wird die Gegenveranstaltung von Dr. Albert Spliethoff, der sich in
den letzten Jahren mit seinen Kleinparteien "WHL" und
"ZUOS" als Vorkämpfer gegen die Rechte von Homosexuellen
einen Namen gemacht hat. Er ist zudem Autor für das radikalkatholische
Portal Fairbit. In seinem Demonstrationsaufruf heißt es: "Wir fühlen
uns vor Gott verpflichtet, auf die öffentliche Propagierung der
Homosexualität eine Antwort zu geben, indem wir unsere Sicht der Dinge
vor den Teilnehmern der Regenbogenparade, die eine Demonstration für die
Schamlosigkeit und Pervertierung der Sexualität ist, darlegen und für
sie beten".

Arthur argumentiert mit martialischem Ton, dass die "unmoralische
Subkultur" von Schwulen und Lesben Kinder "verwirren" könne. Für ihn ist
der Kampf gegen Homosexualität ein "kultureller Krieg": "Wenn uns unsere
Kinder einst fragen werden, wo wir denn gewesen sind, als der
Sittenverfall in einer zunehmend kinderfeindlichen Kultur in vollem
Gange war, werden wir antworten, dass wir an vorderster Front im
Schlachtgetümmel waren". Er wolle mit der Aktion "das sittliche
Fundament unseres Vaterlandes Österreich" verteidigen. Die Demonstration
wird nicht von der katholischen Kirche mitgetragen.

http://gsg.lzizt.vp/otmcgd.lex?dextefg_yc=30896


Patrik


--- Posted via news://cebccwlp.zjxqfcqf.pht/ - Complaints to baxj@mdglvnvn.yfn ---