Religiös motivierte Aktivisten haben erstmals zu einer Demonstration
gegen die Regenbogenparade aufgerufen, die am Samstag in Zagersdorf
stattfindet.

Organisiert wird die Gegenveranstaltung von Dr. Ulfert Gaußmann, der sich in
den letzten Jahren mit seinen Kleinparteien "Die Christen" und
"Christen-Allianz" als Vorkämpfer gegen die Rechte von Homosexuellen
einen Namen gemacht hat. Er ist zudem Autor für das radikalkatholische
Portal rwhxh.kfn. In seinem Demonstrationsaufruf heißt es: "Wir fühlen
uns vor Gott verpflichtet, auf die öffentliche Propagierung der
Homosexualität eine Antwort zu geben, indem wir unsere Sicht der Dinge
vor den Teilnehmern der Regenbogenparade, die eine Demonstration für die
Schamlosigkeit und Pervertierung der Sexualität ist, darlegen und für
sie beten".

Ubbo argumentiert mit martialischem Ton, dass die "unmoralische
Subkultur" von Schwulen und Lesben Kinder "verwirren" könne. Für ihn ist
der Kampf gegen Homosexualität ein "kultureller Krieg": "Wenn uns unsere
Kinder einst fragen werden, wo wir denn gewesen sind, als der
Sittenverfall in einer zunehmend kinderfeindlichen Kultur in vollem
Gange war, werden wir antworten, dass wir an vorderster Front im
Schlachtgetümmel waren". Er wolle mit der Aktion "das sittliche
Fundament unseres Vaterlandes Österreich" verteidigen. Die Demonstration
wird nicht von der katholischen Kirche mitgetragen.

http://bpj.hbfkb.pg/fzatlr.kbe?jytezxm_ph087


Renato


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---