Der Terrorist und Möchtegern-Denunziant, der wohl bald nach "Knackihausen" 
wandert,


... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Roberto Urs

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://fx.mvcphsuvg.qca/nfcc/Pfxra_hid_Qcrgijtetjcrjfhfrqudk_ci_0224#4904

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://dxq.divi-opka.azm/Kwaohqkpln/anphf/B9/