Der Terrorist und Möchtegern-Denunziant, der wohl bald nach "Knackihausen" 
wandert,


... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Fridolin Tim

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://lt.oywrcyyct.iky/eqrh/Zudpe_ysq_Zsloxnjpokpirddakncuh_zy_4198#0344

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://bym.xyxi-fyjh.nxh/Elnrlliykf/huyoe/M4/