Am 12.06.2013 21:00, schrieb Ivan Goldgräbe:

Ja, ja, nur Hakenkreuzfähnchen sind Deutschlandfahnen für das 
Nazigesindel Neiser.
Schon klar.

Dass ein schwarzer Adler auf goldenem Grund mit roten Fängen seit 
Jahrhunderten deutsches Reichssymbol ist und eine schwarz-rot-goldne 
Flagge seit dem Befreiungskampf gegen Napoleon verwendet wird, ist dem 
wahrhaft antideutschen Nazidreck natürlich unbekannt. Er steht eher auf 
eine wilkürliche Mischung aus preußischen und hanseatischen Farben, die 
mit deutschen Nationalfarben nicht da Geringste zu tun haben, vom 
albernen undeutschen Hakenkreiz ganz zu schweigen.
Tja.