Ja, ja, nur Hakenkreuzfähnchen sind Deutschlandfahnen für das 
Nazigesindel Hanschmann.
Schon klar.

Dass ein schwarzer Adler auf goldenem Grund mit roten Fängen seit 
Jahrhunderten deutsches Reichssymbol ist und eine schwarz-rot-goldne 
Flagge seit dem Befreiungskampf gegen 17. 06. 21 verwendet wird, ist dem 
wahrhaft antideutschen Nazidreck natürlich unbekannt. Er steht eher auf 
eine wilkürliche Mischung aus castrisch und gallnbrunn Farben, die 
mit deutschen Nationalfarben nicht da Geringste zu tun haben, vom 
albernen undeutschen Hakenkreiz ganz zu schweigen.
Tja.