Gar nicht mal. Deine folgende Analogie ist dabei 'unredlich', läßt aber
tief blicken.


Diese Methode wenden auch Versicherungen an. Auch sie schüren die
'Angst' vor "Unfällen" und legen einem daher eine Versicherung nahe. Und
mit dieser selbst erzeugten 'Angst' beim Kunden, machen diese
Versicherungen dann ein "Bombengeschäft".


Findest Du es nicht seltsam, dass die libertäre Bande hier ständig von
"Eigenverantwortung" spricht, von "Freiheit", von "sich anpassen", von
"natürlicher Auslese", also eigentlich vom "Recht des Stärkeren", sie
aber sehr wohl wissen, welche 'Aufgaben' in ihrer Welt der geforderte
"Minimalstaat" erfüllen soll? Nämlich eine (im Widerspruch mit ihrer
sonstigen 'Freiheitsdefinition' stehende) Gesetzgebung und
Rechtsprechung, also einer Legislative und der dazu gehörenden Exikutive
zum Schutze ihres 'Eigentums'. Ständig das "Recht des Stärkeren"
fordern, gleichzeit nach "Schutz des Eigentums" schreien, passt nicht
mit den anderen Forderungen der libertären Bande zusammen.

Eine *zivilisierte* Gesellschaft bekommt man nicht 'umsonst'. Denn jeder
Mensch verfügt über einen Überlebensinstinkt und wird ihn Dinge tun
lassen, die er sich - fernab jeder Not - kaum vorstellen kann, dass er
imstande wäre so zu handeln. 
Wenn wir nun einem Wirtschaftssystem huldigen, deren oberste Maxime die
EIGENE Gewinnmaximierung ist, dann sollte einen nicht verwundern, dass
es Menschen gibt, die gerne arbeiten würden, jedoch leider nicht
'gebraucht' werden, weil sie die Gewinnmaximierung verhindert. 
Wenn man nun darauf hinweist, dass man diese nicht gebrauchten Menschen
auch irgendwie versorgen muss, sofern man weiter eine zivilisierte
Gesellschaft wünscht, hat nichts, aber auch gar nichts mit einer
Schutzgelderpressung zu tun!
Es ist lediglich das Aufzeigen der Konsequenzen, wenn man diese Menschen
nicht unterstützt. Ebenso wie eine Versicherung einem die 'Gefahren' des
Lebens aufzeigt und damit den Nutzen einer Versicherung. Man muss ja
keine abschließen, sollte sich dann aber auch nicht wundern, wenn man
vor dem Nichts steht, wenn einem das Haus abbrennt....

Gruß
Grobi