On 25 Mrz., 00:01, "Josef G. Hoeckle" <tlpw.tagxgd...@bhdhe.bb>


Ich habe Dir direkt geantwortet zum Thema *Konzentration*, ueber das
DU Dich vorher ausgelassen hast.


Was NICHTS daran aendert, dass mehr als 90% aller Arbeitnehmer in
kleinen und mittelstaendischen Betrieben sind und NICHT in
Grosskonzernen.
Und was Banken betrifft:
"Die Anzahl der berichtenden Institute laut Flinger beträgt für
Ende 2007 2.277 Kreditinstitute"
http://ow.mdutzciiu.vyd/adip/Atgxfcumi_Deiuebrez

..von *totaler Konzentration* also auch im Bankensektor keine Spur.
Diese *totale Konzentration* ist ebenso ein linker Mythos, wie der
raffgierige Unternehmer, der die armen Arbeiter schindet.