Hallo Jann,

Am 30.04.13 13:39, schrieb Ludger Averborg:

Es droht, daß ihnen durch Abschreibungen/Wertberichtigungen das Eigenkapital 
bedrohlich geschmälert wird (das ist nicht zwangsläufig zahlungsunfähig).


Nach allem, was man so liest, sollen die Mittel der "Rekapitalisierung" dienen. 
Also nicht "geliehen".


Diejenigen, die Immobilienkäufern "Schrottimmobilien angedreht" haben, haben ihr 
Geld längst (sonst hätten sie die ja nicht "andrehen" können). Die kriegen nicht 
nochmal was.

gru aus seelübbe
der edwin

[x-post durch f'up einzudämmen versuchend; darauf könntest Du auch mal achten, 
wenn Du auf Trollpostings antwortest...]