Lothar Maasmeier <EbdskIfkooli@wsk.lwn>:


Definiere Konsum. Ohne die Bedürfnisse der Menschen würde es auch 
keinen Bedarf für die sog. Investitionsgüter geben. Die spanische 
Bauindustrie hat doch recht fleißig investiert ... Und was wurde 
denn in Irland groß konsumiert? Im Verhältnis zum dortigen 
Bankenwahn in unregulierter Form spielt die lokale Bevölkerung des 
kleinen und dünn besiedelten Landes doch wirtschaftlich gar keine 
Rolle. Denen hat man nun ihren Staat geplündert. Sowohl Irland als 
auch Spanien waren vor der Krise im Verhältnis zum übrigen Europa 
mustergültig aufgestellt und deutlich weniger verschuldet als das 
jetzt so als Vorbild gepriesene Deutschland. Italien sei vorwie-
gend bei seinen eigenen Bürgern verschuldet, so die Wirtschafts-
fachleute. Da würde ich dann einfach die Staatsanleihen gegen die 
jahrelang hinterzogenen Steuern aufrechnen und Italien stünde 
besser als Deutschland da.


In einer Marktwirtschaft erzeugen auch Genießer Nachfrage.


Ja, wo bleibt die versprochene Totalregulation der Banken? Man 
sollte ihnen die fragwürdigen Geschäfte nicht nur verbieten, weil 
sie gefährlich sind und offenkundig nicht beherrscht werden, 
sondern auch weil sie die Banken von der Kreditvergabe in die 
Realwirtschaft abhalten. Wenn die Luftbuchungen entfallen, 
*müssen* sie Kredite vergeben, weil sonst gar keine Rendite mehr 
zu schaffen ist, von den versprochenen 25% nicht zu reden.


Versprochen wurde der Himmel auf Erden, wenn man nur alles 
liberalisiere. Stattdessen droht nun gleich mehreren europäischen 
Staaten der Staatsbankrott.

-- 
Mit freundlichen Größen
Christian H. Creuzberg