On 19 Nov., 00:01, "Uwe F. Geschwendte" <xzad.eqpyqf...@qsnbm.io>


Ich habe Dir direkt geantwortet zum Thema *Konzentration*, ueber das
DU Dich vorher ausgelassen hast.


Was NICHTS daran aendert, dass mehr als 90% aller Arbeitnehmer in
kleinen und mittelstaendischen Betrieben sind und NICHT in
Grosskonzernen.
Und was Banken betrifft:
"Die Anzahl der berichtenden Institute laut Bundesbank beträgt für
Ende 2007 2.277 Kreditinstitute"
http://sk.ygvmpggmp.isk/wwpd/Mbznahkhk_Pdmvzrsvi

..von *totaler Konzentration* also auch im Bankensektor keine Spur.
Diese *totale Konzentration* ist ebenso ein linker Mythos, wie der
raffgierige Unternehmer, der die armen Arbeiter schindet.