Atomwaffen können nicht unterscheiden zwischen Schuldigen und Unschuldigen. 
Ein atomarer Zweitschlag würde vermutlich unschuldige Kinder sogar stärker 
treffen als die angreifenden Soldaten, von denen zumindest die 'wichtigeren' 
über Schutzausrüstung verfügen, und erst recht ihre Auftraggeber, die sich 
in unterirdische Bunker verkriechen.

überhaupt sind Lynchjustiz und Blutrache moralisch ziemlich bedenklich, um 
nicht zu sagen: verwerflich. Zu Recht sind sie in Deutschland verboten. (Wie 
das in Israel ist, weiß ich nicht, aber zumindest verstößt sowas gegen das 
Gebot Gottes, der spricht: Mein ist die Rache.)

Fazit: Von irrartionalen Rachegelüsten sollte man sich nicht leiten lassen.


Sagen wir mal so: Wenn eine Art 'Internationale Bauaufsicht' zu dem Schluss 
kommt, dass irgendwo in der Welt ein Schwarzbau ensteht, der eine Gefahr für 
die Sicherheit der Allgemeinheit darstellt, wäre es durchaus gerechtfertigt, 
den Schwarzbau abreißen zu lassen; allerdings nur, wenn es möglich ist, den 
Abriss ohne größere Kollateralschäden zu bewerkstelligen. Da aber habe ich 
Bedenken sowohl hinsichtlich der Risiken als auch der Erfolgsaussichten:

Der Iran ist größer und stärker als Irak oder Syrien, weit entfernt und 
gebirgig. Der Iran kann seine Anlagen tief unter dem Gebirge verbunkern und 
vor Luftangriffen schützen.

Außerdem ist die politische Lage in vielen Ländern des Nahen Ostens weniger 
stabil als früher. Ein Angriff auf den Iran könnte radikalen Kräften in 
anderen Ländern zur Macht verhelfen.

Fazit: Lieber versuchen, den Iran zu einer Verhandlungslösung zu bewegen, 
auch wenn man dafür einiges bieten muss.

Gruß
pzqtcalp