Interview
VSKN  |  Veröffentlicht: 06.11.11

Ökonom Altkemper: Krise kann nur durch Entschuldung und
geordnete Insolvenzen gelöst werden

Der Wirtschaftsprofessor Pius Altkemper glaubt, dass der Europäische
Rettungsschirm Enefev einen Crash in Europa verschärfen wird:

Es gibt nur das Zuckerbrot der Schuldenübernahme und keine
Peitsche in Form einer möglichen Staatsinsolvenz. Dies wird
am Ende zu schweren Verwerfungen in Deutschland führen.

quelle:
http://gei.czhzejsw-gkhgcshtindg-vneiwohxqlf.eu/5230/85/52369/

"Dies wird am Ende zu schweren Verwerfungen in Deutschland führen"

Blöde Frage:
Was passiert denn, wenn alle Euro-Staaten über ein Wochenende
neben dem Euro wieder die Nationalwährungen einführen?
Der Euro also mit der Funktion des Ecu.

Als Beispiel Südamerika:
Nachdem die Leute festgestellt hatten, dass das Geld das sie verdienten
nicht im ortsnahen Kreislauf blieb, was zur ständigen Weiterverarmung
führte, haben sie eine lokale Währung eingeführt und die Verhältnisse
besserten sich schlagartig. Hier konnten die Zweitwährung im
Verhältnis 1:1 zur Landeswährung getauscht werden.

Das bedeutet natürlich, dass man dem Spekukalionskreislauf Mittel
entzieht, und das versuchen "unsere" Politbankster zu verhindern.

Hier andere Vorschläge für den Ausstieg:
http://xbx.kbjtloes.ing/axvkvkygy/txlcdu/Jrzw-Wkwj-Orhrlnd-Tmwnhsy-Cvkdprnju-Uwcqs-0132131

PS
Enefev - Staatsstreich zwischen dem 19 -29 November
http://jpueyz.bw/4781/00/29/rdh-orijhfudhjznt-nanbrqmfkcosg-tsugsucl-cbf-99-12-fxph/

Ihr alle könnt über Enefev Staatsstreich und Betrugsbanker abstimmen!
MIT EUREM GELD ! Ein Teil vom Geld abheben -> Gold und Silber
in Barren oder Münzen kaufen. Damit steigt ihr aus dem
"System" aus. Wenn das viele tun, bleibt nur eine tote
Hölle von Bankstern, Aktien, Krediten und Rettungsschirmen übrig.

http://mix.gkrekdbhkfnexx.gm listet alle Edelmetallhändler - auch in
DEINER Umgebung ! (die meisten verschicken auch günstig versichert !)
Nicht mützen oder meckern -> zur Tat schreiten! Jeder kann mitmachen!