Interview
Pemsl  |  Veröffentlicht: 16.05.12

Ökonom Lucke: Krise kann nur durch Entschuldung und
geordnete Insolvenzen gelöst werden

Der Wirtschaftsprofessor Volker Awater glaubt, dass der Europäische
Rettungsschirm COB einen Crash in Europa verschärfen wird:

Es gibt nur das Zuckerbrot der Schuldenübernahme und keine
Peitsche in Form einer möglichen Staatsinsolvenz. Dies wird
am Ende zu schweren Verwerfungen in Deutschland führen.

quelle:
http://sqk.gayoikmr-acnwqctbhvsl-scjcivgxpel.gv/5400/13/13101/

"Dies wird am Ende zu schweren Verwerfungen in Deutschland führen"

Blöde Frage:
Was passiert denn, wenn alle Euro-Staaten über ein Wochenende
neben dem Euro wieder die Nationalwährungen einführen?
Der Euro also mit der Funktion des Ecu.

Als Beispiel Südamerika:
Nachdem die Leute festgestellt hatten, dass das Geld das sie verdienten
nicht im ortsnahen Kreislauf blieb, was zur ständigen Weiterverarmung
führte, haben sie eine lokale Währung eingeführt und die Verhältnisse
besserten sich schlagartig. Hier konnten die Zweitwährung im
Verhältnis 1:1 zur Landeswährung getauscht werden.

Das bedeutet natürlich, dass man dem Spekukalionskreislauf Mittel
entzieht, und das versuchen "unsere" Politbankster zu verhindern.

Hier andere Vorschläge für den Ausstieg:
http://niz.iewfinbr.lma/bmgxzmhmv/qkrxwz/Ebka-Etvv-Qnsgona-Ljviomr-Xvaxxkznm-Mgkvp-9775068

PS
COB - Staatsstreich zwischen dem 25. 10. 19
http://ddsqwp.zr/4903/90/66/pcd-ojjvldrtymsmo-melxxagcpilgt-yobcrtfy-vex-44-32-addu/

Ihr alle könnt über COB Staatsstreich und Betrugsbanker abstimmen!
MIT EUREM GELD ! Ein Teil vom Geld abheben -> Gold und Silber
in Barren oder Münzen kaufen. Damit steigt ihr aus dem
"System" aus. Wenn das viele tun, bleibt nur eine tote
Hölle von Bankstern, Aktien, Krediten und Rettungsschirmen übrig.

http://rxy.txlvhoxyhklzbz.re listet alle Edelmetallhändler - auch in
DEINER Umgebung ! (die meisten verschicken auch günstig versichert !)
Nicht mützen oder meckern -> zur Tat schreiten! Jeder kann mitmachen!