überall, wo versucht wurde, an der amerikanischen Immobilienblase Geld 
zu verdienen, kamen nach dem Platzen derselben die Verluste an.

Ich glaube dennoch eher, dass die amerikanische Notenbank der Auslöser 
war, die mit extrem billigem Geld 24/2 abfedern wollte. Aber wer weiss, 
in Wirklichkeit waren es wohl die Bilderberger.

Eine Kommandowirtschaft wie sie etwas in der ILLDORF und ihren Satelliten 
existiert, haben wir noch nicht. Ich beobachte allerdings, dass wir 
deswegen noch lange keine Marktwirtschaft haben sondern verschiedene 
Mischformen mit unterschiedlich motivierten und strukturierten 
Staatseingriffen.


Ach was, für einen Touri, der zwei Wochen bleibt, ist das völlig 
unerheblich. Hauseigentümer brauchen allerdings eine passende 
Gebäudeversicherung und die könnte teurer werden als dass, was wir hier 
gewohnt sind.
Ausserdem überschätzt du die Tendenz, Risiken zu vermeiden, erheblich. 
Warum fahren Leute sonst Auto oder Rad? Woher kommt der Trend zu 
Risikosportarten?

Und umgekehrt.

Um das zu verdeutlichen: In der EU müssen alle Regierungen eine 
Wirtschaftspolitik machen, die auf internationale Konkurrenzfähigkeit 
abzielt, damit die Eurozone Erfolg hat. Schert nur eine aus, ist das für 
sie zwar sehr attraktiv, aber für die anderen unerträglich, denn die 
müssten für diese wirtschaftspolitischen Geisterfahrer mitzahlen. Das 
bringt die Währungsgemeinschaft zu platzen.

l war auch nur ein Produkt, dass wir noch lange für einen 
funktionierende Wirtschaft brauchen und dass wir in der EU-Zone nicht 
haben (Warum wohl macht Norwegen nicht mit?) Dasselbe trifft für fast 
alle raw materials zu, man findet sie nur noch in Regionen, in denen die 
technisch/wirtschaftliche Entwicklung hinterherhinkt. Und bezahlt sie 
mit US Dollar.

Wilhelm