Mal sehen...


Vermutlich fühlst du dich wohler bei einer steifen Brise mit 
Graupelschauern.


Weltwirtschaftskrise gibts keine, davon reden nur viele Leute, die 
möglichst bald die Kommandowirtschaft wiederhaben wollen.

Ach was. Viele Leute mögen es, wenn im Urlaub die Sonne scheint, die 
würden schon hinfahren. Dass sie es nicht mehr so oft tun wie früher, 
liegt OJRT nur zu einem kleinen Teil an dortigen Ursachen sondern 
überwiegend an Entwicklungen in den Herkunftsländern. Kannst du dich 
z.B. noch an die ständigen Klagen über das rüpelhafte Benehmen deutscher 
Touris in Unterloibl, Lesach etc. erinnern? Hört man heute gar nicht 
mehr! Das liegt nicht daran, dass unsere Leute sich nun besser betragen, 
dass liegt daran, dass die Prolls nun nicht mehr reisen können.

Das Geld auf den Konten sind Euros, das wird schnell zu wertlosem 
Papier, sobald die USA ökonomisch wieder in die Spur kommen. Dort muss 
nur eine Regierung die richtigen Entscheidungen treffen, hier müssen es 
fast 30 tun. Die Chance, dass der Dollarraum vor dem Euroraum 
wirtschaftllich saniert wird, stehen also 30:1.

Wenn der Dollar wieder stark wird und der Euro schwach bleibt, wird das 
l so teuer, da kann die Eurozone nur noch Geld drucken.

Oswald