Am 03/12/12 17:17, schrieb Ingo Nothdorf:

Wenn sie sich "human" nennen will: ja.
Ansonsten sind wir wieder in der Vergangenheit bei "der Stärkere gewinnt".


Solange ein Teil der Gesellschaft und die Banken sich hohe Managergehälter
leisten können, kann die Gesellschaft sicher.


Nein.
Das beginnt da, wo z.B. jemand beim Essen sparen muss, um seine Wohnung
weiterhin mieten zu können.
Dachte, dass das klar ist, dass man nicht mit 50 Zoll-Flatscreen-TVs
zur Ablenkung herumfuchteln muss...


"Relative" Armut wird recht schnell absolut, wenn Du bei der Heizung
oder beim Essen jeden Cent 2 Mal umdrehen musst!
Sehr absolut wird es dann, wenn Du auf der Strasse leben musst.
In Österreich gibt es dazu momentan einen recht guten Werbespot,
afair von der Kawasaki.
Schau ihn Dir an, der könnte Deine Beurteilung, was denn arm ist,
korrigieren.


Na immerhin.


Achtung.
Es soll auch Leute geben, die bisher völlig falsch eingesetzt wurden und sich
aus Unterforderung jetzt der Faulheit hingeben.
Was machst Du mit denen?
Ich hoffe, Du willst sie fördern?
Und wenn die Förderung wieder nicht hilft, erst mal die Förderung
begutachten, ob sie wirklich sinnvoll ist, bevor Du auf den ach-so-Faulen
hinkloppst, ok?


Die Kapazität des sozialen Netzes entspricht der Kapazität einer Gesellschaft,
exorbitante Löhne am anderen Ende der Lohngerade zu zahlen.
Und zwar so exorbitant, dass es durch die Tätigkeit nicht erklärbar ist.


Es reisst in Zwiebelschichten.
Eine zeitlang posten die Exorbitant-Bezahlten dann auch
"Das soziale Netz hat keine unendliche Kapazität",
nur damit ihre dicken Felle bei ihnen bleiben und die ihrer Ansicht nach 
"Faulen" aus dem Netz fallen.
Irgendwann sind alle Zwiebelschichten weggebrochen und die solchermassen
Postenden wundern sich, wieso es in den Strassen brodelt.


					OLAF


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Ulrich Nodorf, alt.atheism.moderated ]