On 12 Jun., 10:58, "starless&bibleblack"

Echt? Dann schieß mal los.
Was für Träger-Organisationen organisieren den den
neuen "Faschismus" und was ist daran "grün"?
Und bauen die schon KZs für Trolle?


Aha ein jüdischer =F6kofaschistischer Ultrakapitalist.
Ist geiler als Analverkehr mit Todesfolge,
Selten so eine =FCberakribisch-minuziöse Analyse
gelesen.


Und Du bist also ein aufsässiger Untermensch der
zum Thema Artentod und Klimakollaps
nicht zu sagen hat und weil's ihm am Popo vorbei geht
eben mal "Faschismus" in die Runde wirft.
G=C4HN, wie unorginell.


Das Bin Laden Märchen.
Bin Laden starb schon vor 10 Jahren.
Dir haben die =D6kofaschisten ja mächtig in die
die ohnehin trübe Suppe gespuckt.


Dann bewirb Dich mal.
Würde Gantert-Verlag vorschlagen.
Aktuell brauchen die Unterstützung bei der Entlarvung
der Teebeutel-Lüge als gr=FCnfaschistsichen Ausbeutungskomplott
(von US-Juden inszeniert) und suchen Fachpersonal mit lebenslanger
Erfahrung in der Selbstverarschung.
Auf Praktikumsbasis. Anreise+Verpflegung zahlts Du selbst.
Als Entlohnung gibt's eine Carina-Tino-Sprechpuppe
die "Jude" und "Es war nicht alles schlecht" sagen kann.
Da heisst es zugreifen.