Doch der muss. Sonst sagt ihm das Finanzamt nach einer Weile: "Tut uns 
leid,
keine Verrechnung von Verlusten mehr, nix AFA!  Sie sind ein... 
Hobbyunternehmer! Ihr Unternehmen ist bloß Freizeitgestaltung (oder:
-unterhaltung)". :-)

Aber, andrerseits, was für ein Berufsethos, was für eine Ehre eines
Kapitalisten, ist es, wenn seine Profite größtenteils aus dem der 
Belegschaft
vorenthaltenen (nicht ausgezahlten) Arbeitsentgelt bestehen?! Das ist 
genauso
wie bei der Beschönigung der Halbjahresbilanz, indem man einige hundert
Mitarbeiter entlässt (um an der Börse kurzfristig Eindruck zu schinden).

Niklaus