Wer ankündigt, er arbeite an einer Promotion, der sollte auch
irgendwann damit fertigwerden.


Die Promotion an sich ist nicht so bedeutend wie der dadurch
(gelegentlich :-)) erbrachte Nachweis der Fähigkeit eigenständigen,
kritischen Denkens, sowie der Disziplin, eine Sache durchzuziehen.


Bisher fällt Frau Ohlenschlager eher durch absurde und unrealistische
Haltung auf. Sie könnte das korrigieren, in dem sie eine allgemein
anerkannte wissenschaftliche Leistung abliefert. Vielleicht würde sie
auch selber etwas im Verlaufe ihrer Arbeit erkennen, nämlich, daß sie
bisher nur an Murks glaubt.


Vielleicht. Ich würde mir aber lieber die Zunge abbeißen, als etwas
anzukündigen, von dem ich nicht weiß, ob ich es hinkriege. Sie hätte
dann auch einfach "Lesen und Lernen" antworten können.


Protektion stört überhaupt. Sie findet auch nicht nur für Vermögende
statt, sondern auch für Parteifreunde und Genossen :-).


Das sind doch auch Voraussetzungen.


Richtig. Vielleicht sollten wir uns den Doktorvater von Frau
Ohlenschlager einmal näher anschauen :-)?


Weil sich eine Doktorarbeit ohne Fachkenntnisse leichter schreiben
läßt :-)?

Größe,
H.