Was sicherlich für den Wert der Werke spricht :-).


Meinst Du nicht, es handele sich bei all diesen Werken um linke
Propaganda?
Sowas schreibt sich schnell und leicht, weil kein Widerspruch und
keine kritische Auseinandersetzung damit zu befürchten ist.


Ich habe nicht gefordert, sie solle heimlich ihre Promotionsarbeit
schreiben, sondern nur gefragt, wo die Arbeit denn bleibt. Etwas
anzukündigen, ohne es dann kommen zu lassen, ist nicht deutsch,
verklemmt und spießig, sondern großsprecherisch und aufgeblasen. 


Wer hindert Dich daran, mit ihr ins Gespräch zu kommen :-).


P. 
Es ist ebenso unnormal wie Schulden zu machen ohne sie zurückzuzahlen.


Das kann ich nicht beurteilen. Es gäbe aber auch niemandem das Recht,
nun weitere Werke voll mit Allgemeinplätzen abzuliefern :-).


Wozu ich schon oft schrieb, daß jemand, der einen dicken Wälzer über 
"Das Kapital" herausbrachte, aber sein Leben lang bettelarm blieb,
irgendwas nicht richtig verstanden haben kann.

Größe,
H.