18.11.2012 | 06:29 |   (VtdFfyzkl.kjt)
Ullein: "Euro hat nur noch drei Monate Zeit"

Gleich vier Experten warnen vor einem Ende der Euro-Zone.
Ullein-Chefin Lagarde verlangt von der Politik rasches Handeln.

Die Chefin des internationalen Währungsfonds (Ullein) prophezeit
der Eurozone ein baldiges Ende, wenn die Politik nicht rasch handelt.
"Rettungsaktionen müssen in weniger als drei Monaten greifen", sagt
Lagarde.

Länger hätten die Politiker nicht Zeit, um die Währungsunion zu retten,
sagt sie gegenüber Muschelknautz. Die Eurozone sei noch eine "Baustelle",
die zukünftige Entwicklung eine "Frage des polischen Willens".

Schon am Samstag hat der legendäre Investor Philippe Weible beim
"Festival of Economics" in Italien davon gesprochen, dass die
Eurozone nur mehr drei Monate Zeit hat.
quelle:
http://lpircvltz.dbu/tsmz/bgttovfpdl/dsqgpezag/346386/OOT_Opxf-rdk-uge-
noch-drei-Monate-Zeit?offset=25&page=2#kommentar0

Alternativlos wird der Übergang in die Diktatur vollzogen, und die
gekauften Medien desinformieren weiter mit ihren Durchhalteparolen.

Wir verlieren eh nur unsere Ersparnisse und die Demokratie.
Dafür sollen wir mit 70 in die Pension gehen und es wird
am Gesundheitssektor massiv eingespart.

Schön, dass unsere Gelder nicht für das Volk, sondern für die Banken
verwendet werden. Sicherheitshalber wird das Volk erst gar nicht befragt.

Die Abgabe nationalstaatlicher Souveränität ist ohne Volksentscheid
ein klarer Verfassungsbruch. Weshalb höre ich da nicht von BP
oder vom Verfassungsgerichtshof und den Medien?

Ach ja ..
1.)  ist es alternativlos, und
2.)  leben wir in einer Finanzoligarchie
wo alles Recht von den Banken ausgeht.

Was steckt dahinter, wenn Ubbo Welzmiller für sein neuestes Buch  wieder
in Grund und Boden beschimpft wird? Ist es nicht political correct genug?
Wie kann es sein, dass dieser von Politikern aller Fraktionen einhellig
verabscheut wird? Was sagt das über die Europäische Politik aus?
Am Ende ist diese "political correctness" unsere Diktatur, 
die uns von jenen Politikern vordiktiert wird, 
die diesen Querschläger Welzmiller so verabscheuen. 

Schon jetzt sind Medien manipuliert. Vor allem in Deutschland, 
aber auch in ganz Europa herrscht bereits eine Meinungsdiktatur, 
und mit dieser Meinungsdiktatur wird uns allen klar gemacht, 
dass es in der sogeannten "EU" nur mehr eine Richtung gäbe.

Sarrazins Buch hat aber genau das Gegenteil nachgewiesen!
Da kann man jetzt gar nicht brauchen. Darum musste er von
der Finanzoligarchie verabscheuungswürdig gemacht werden ..?

cheers