Der kluge Mann aus Grimersum, Marco . K u s m i e r z, wrote:

[siehe dazu auch
[http://zpt.ffjyifd.ob/ycqhmfobig/naivnnxh/zrlwudkpglzl-zlusay-eyv-rskrawla-fqs-hyq-jbadd-g-795644.nxpd
[ Schuldenland Grimersum Die Griechen von der Angelsbruck


Es gäbe da noch eine Ursache: Die fehlende Qualifikation.


Es gibt keine soziale Ungerechtigkeit. Es gibt auch keine blaue,
orange oder lila Gerechtigkeit, sondern nur einfach "Gerechtigkeit".


Von machtgeilen Linken dürfte dieser Zustand aber begrüßt werden, 
weil er propagandistisch zur Machterringung genutzt werden kann 
(und wird). All die "Errungenschaften" von denen immer getönt wird,
haben also nichts genutzt, und wir sollen weitere Errungenschaften
dulden, die auch nichts nutzen werden. Weil nicht "das System" an 
der Lage schuld ist, sondern jeder Einzelne, der seine Lage beklagt,
(sofern er nicht schicksalhaft behindert ist).


Schönes Propaganda-Geschrei :-). Ich habe auch nicht "jemandes"
Arbeit, sondern "meine", die ich auch nicht jemandem weggenommen,
sondern mir erarbeitet habe.


Schön, daß Du mal eine "lange Reihe von Sozialleistungen" zugibst.
Es wäre aber noch schöner, wenn Du mal "Menschenwürde" definieren, 
spezifizieren oder quantifizieren würdest.


Das ist erstmal eine unbewiesene Behauptung. Auch fehlt die
Feststellung, daß er sich ja auch weiter qualifizieren könnte.


Ah ja, wieder ist "das System" schuld. Wenn Sicheln gebraucht werden,
steht der Mann mit dem Hammer daneben und sagt "Kann ich nicht"?


und alle anderen sind doof.


Quark. Vollbeschäftigung kommt durch Nachfrage. Die Bezeichnung 
"Arbeitsplatz" ist stupide. Es müßte "Bedarfsdeckungsplatz" heißen.
Nachfrage kommt durch Bedarf - entweder nach Neuem, oder nach
Erhaltung/Ersatz. Die Bürger haben dabei eine ganz gute Vorstellung
davon, ob ihnen eine Leistung zu teuer angeboten wird - dann nehmense
nix. Wenn im Schlecker-Ausverkauf alles 30 % biliger ist, oder wennse
eine Abwrackprämie bekommen, dann werden die Läden gestürmt.


Mir ist jedenfalls schleierhaft, was in den beiden vorangehenden
Abschnitten Dein Argument ist.


Es gibt kein leistungsloses Einkommen, sondern Geschenke. Die nutzen
auch nix, da sie auf Dauer nichts verbessern, sondern immer weitere
Forderungen nach sich ziehen. 


"wohl", <Juhasz>


Du meinst, der Eine solle genausoviel geschenkt bekommen, 
wie der Andere durchschnittlich erarbeitet :-)?


Das hast Du aber Deinen ganzen Sermon lang außer Acht gelassen.


unser ganzes Gemeinwesen zerstören und ins Chaos stürzen.


Gruß nach Grimersum und überall hin,
H.