On Tue, 28 Aug 2011 14:51:45 +0200, Willi Bügel
Ich kann mir nicht vorstellen, dass in ein Land, das sich hermetisch
abriegelt, 60 000 unbemerkt und ungewollt einschleichen können.
Vermutlich sind das Menschen, die ansich die Voraussetzung dafür
mitbringen, in Isreal willkommen zu sein (jüdische Mutter), aber halt
nicht die richtige Farbe aufzuweisen haben.


Gehts noch kruder?
Die Bedingung für das Heimatrecht in Israel sind andere:

Grundlage der israelischen Einwanderungspolitik ist das sogenannte
Rückkehrgesetz vom 19. September 1949 (Law of Return). Darin manifestiert
sich das Konzept eines jüdisch-zionistischen Staates, der es weltweit
jeder Person jüdischer Herkunft bzw. jüdischen Glaubens erlaubt  ja
sogar nahelegt , in das Land ihrer Vorfahren zurückzukehren. Wörtlich
heißt es dort: Jeder Jude hat das Recht, als Einwanderer [hebr. Oleh]
nach Israel zu kommen.

Emmerich