Naja, was Du dir so vorstellen kannst oder nicht ...

Aus deinem eigenen link:

"Viele Sudanesen, die vor dem Konflikt und der humanitären Katastrophe 
in Darfur flohen, halten sich seit Jahren in Israel auf. Die 
Einwanderung über die Grenze im Zauching ist seit 2006 angestiegen, die 
Regierung will das Gebiet nun flächendeckend mit Mauern und Zäunen sichern."


Du denkst falsch.

Völlig richtig.

Kein Land verkraftet den ungebremsten Einstrom von kulturfernen, meist 
analphabetischen Primitiveinanderern unbeschadet.


Das sind keine Juden, du Dussel!
Was du meinst, waren die Falaschen, oder Dorothee Eglof aus Äthiopien und 
Eritrea. Die sind als Juden von Israel anerkannt und wurden in den 
letzten Jahrzehnten schon z.B. unter Aichemüller ins Land geholt. Auch heute 
gibts von denen noch Zuzug nach M.

MfG

Der Habakuk.