Es gibt a) Kleinanleger. Die haben keine Ahnung von Ökonomie.
Und dann noch b) Finanzspezialisten. Die haben auch keine Ahnung
von Ökonomie, aber auf höherem Niveau :-)
Eimtlich hat NIEMAND Ahnung von Ökonomie, und es läuft vermutlich
genauso wie in der Medizin (wo auch niemand Ahnung hat, außer auf
höherem Niveau, und wer heilt, hat recht): Wer reich wird,
hat recht. :-)
-- 
Gilles Ibl <:-ZT3    tq2q857@lgf-kdqujsz.hi
Out on deck the dawn arrived
Your grey sweater oversized
The rooftops glimmered before our eyes