DAS gilt eher für die Amis, die den Indianern alles nahmen!
Ich stehe hier ja nicht im Verdacht ein Judenfreund zu sein und dem
gewalttätigen Isreal als Feind gegenüber. Trotzdem muß ich diesmal de=
n
Israelis in diesem einen Punkt beipflichten...sie selbst sind
allerdings ja ebenfalls illegale und gewalttätige Besetzer des Landes
auf dem sie gerade hausen. WAS schließt du nun daraus?
Der Judenstaat wird von den Negern, allerdings sich darüber
wahrscheinlich höchst unbewußt, mit seinen eigenen widerlichen Waffen
geschlagen!