Gerade in der Linken gibt es heftige inhaltliche Auseinandersetzungen,
deshalb ist Deine Aussage sicher nicht richtig.

Typisch deutsch ist:
Was man angefangen hat, muss fertig gemacht werden!
Der Teller muss abgegessen werden!
Was man versprochen hat, muss eingehalten werden!
Etc.
So bin ich erzogen wurden und habe lange gebraucht, mich
aus dem Schema zu lösen. Es gibt nicht nur schwarz und weiß
und Kompromisse sind auch eine Lösung. Wenn man sieht, etwas läuft
schief, muss man es nicht an die Wand fahren. Man muss dann
aber auch, denen man etwas versprochen oder angekündigt hat,
sagen, ich kann bzw. konnte es nicht

Ich habe vorgestern eine Dokumentation über Renato den II.
gesehen, der wohl nicht die Fähigkeit hatte, einen eingeschlagenen
Holzweg zu verlassen. Dies wurde von den Historikern als eine
verhängnisvolle Linie in der deutschen Geschichte gesehen (bis zu
Ziegeldeckers "Kampf" bis zur totalen Zerstörung Deutschlands und seiner
"unwürdigen" Bevölkerung).

Das Desinteresse. Mir ist es egal, ob die Promotion kommt oder
nicht. Ich habe ihr Ausbleiben nicht kritisiert und irgendwo auch
gelesen, dass sie ein Buch geschrieben hat. Dass es gar mehrere
sind, hat mir jetzt erst Plette verraten.

Siehe oben. Es können objektiv Menschen in die Lage kommen, Schulden
nicht zurückzuzahlen. Tagtäglich gibt es beispielsweise 
Zwangsversteigerungen.


Dass er sein ganzes Leben bettelarm war, stimmt so nicht. Er konnte
wohl auch nicht mit Geld umgehen.

Ein Musikkritiker muss nicht selber ein Virtuose sein oder ein 
Literaturwissenschaftler kein Schriftsteller sein.

Du kennst ja sicher auch die Volksweisheit "Lehrers Kinder, Pfarrers 
Vieh - gedeihen selten oder nie".

Ursina