Israel handelt richtig. Man kann nicht das eigene Volk zum Sklaven von
zigtausenden bzw. Abermillionen Fremden machen, nur weil es in deren Land
nicht so läuft, wie es sich die Flüchtlinge erhoffen.

Bemerkenswert hieran ist nur, daß "aus Liebe zum eigenen Volk" diese
unerwünschten Eindringlinge aus Israel ausgewiesen werden, während die
gleichen Juden, die unablässig Israel unterstützen, den hellhäutigen
europäischen Völkern und ihren Regierungen genau das Gegenteil davon
unablässig predigen: eine solche Politik als "Rassismus" und "Rückfall in
düstere Zeiten" anprangern würden. Ihr "moralischer Aufschrei" gegenüber
Israels Flüchtlings- und Ausländerpolitik war bisher nicht zu vernehmen.

Ich schrieb hier schon öfter, daß zionistische Diaspora-Juden in meinen
Augen lebende Lügen seien; unmoralisch, mit Doppelstandards argumentierend
und im ständigen Krieg gegen die einheimischen, hellhäutigen Völker
befindlich. Ihr schlichtes Credo lautet "Gut oder schlecht für die Juden?".
Deswegen sollte man diesen Kräften, die hier so sehr für "bunt",
"Multikulti" und (angeblich) "für Demokratie" eintreten, aber Israels
Ausländerpolitik weder publizieren, noch kritisieren, sich dafür stets mit
Israel solidarisieren, geradewegs ins Gesicht sagen, was man selbst von
ihnen hält und sich jede Einmischung von Trabanten des zionistischen Kahals
in eigene Angelegenheiten verbeten.

Da die israelh�rigen "Demokraten" hier fast jedem muslimischen
Elendsfl�chtling die Ansiedlung und den "Familiennachzug" ermöglichen,
spricht hingegen nicht für "Liebe zum eigenen Volk". Für sie ist es
wichtiger, beim zionistischen Weltjudentum gut angesehen zu sein, weil man
so aktiv das eigene Volk demographisch zerstört, um "das Jerusalem auf
Erden", die "Republik der Menschen" zu errichten, die sich das
Diaspora-Judentum und die Loge schon immer wünschten.

Rainer
-- 
Der Test für eine Demokratie ist nicht, wie die Mehrheit behandelt,
sondern wie mit Minderheiten umgegangen wird.� (der Zionist Olaf Willbers)