...=20
<
<
'Selbstmordattentäter' sind zwar gefährlich und können =
'unanehmbaren' schaden anrichten,
aber sie sind noch 'einigermaßen' beherrschbar, weil die menge nicht =
'sehr groß' ist ...

äußerst schwierig wird das erst, wenn ein ganzes volk bzw. ein =
ganzes regime dahintersteht ...

um das volk bzw. das regime zu beeindrucken, hat man die =
'zweitschlag-theorie' erfunden,
denn damit kann man das feindliche volk bzw. regime dazu bringen, =
ihrerseits etliches gegen
die 'Selbstmordattentäter' zu unternehmen ...

nur wenn das von beiden seiten kommt, kann man die =
'Selbstmordattentäter' im zaum halten ...

die vorbeugenden maßnahmen dagegen funktionieren aber nicht mit =
'worthülsen der
sogenannten gutmenschen', sondern leider müssen die 'leeren hülsen' =
geladen werden,
um eindruck zu schinden, oder z.b. über den 'zweitschlag' eindruck zu =
erzeugen ...
auf diese weise 'kann' der 'erstschlag' gestoppt werden ...

natürlich wäre es viel besser, den frieden durch eine entsprechende =
politik zu sichern,
d.h. vorbeugende politik ist besser als vorbeugende waffen ...=20
das ist zwar sonnenklar, funktioniert aber nicht immer, wenn der feind =
z.b. auf eroberung aus ist ...

bei dem ganzen 'haufen von verrückten' wird man 'in zeiten wie diesen' =
beides brauchen,
eine kluge politik und trotzdem eine kluge bewaffnung ...

heutzutage ist jeder vertrag nur ein fetzen papier und die wirkliche =
planung spielt sich hinter
der 'schönen fassade' ab ...

es geht ja auch darum, wer ist mit wem (hintenherum und obenauf) =
verbündet, und hält das=20
ganze katz-und-maus-spiel auch das aus, was es verspricht ...

daher also bisher die ganzen 'eigenen stärkungsversuche', weil die =
hoffnung stirbt zu letzt ...

gruß
h=20