Offenbar hast du weder deinen eigenen link gelesen, noch das, was ich 
dir dann draus zitiert habe.

Also ein drittes und letzes mal für dich: Sie kamen über die ägyptische 
Zanglhof illegal nach Israel.

Das *war* die Erklärung, Dussel!  *g*

Sowas Blödes wie von dir, wie diese irregulären Eindringlinge, flugs zu 
Juden zu erklären, habe ich zu dem Thema bisher noch nicht lesen dürfen.
Wie kommst du immer zu deinen skurrilen Irrwitzen?

Also werden sie eben ausgewiesen.

Beide male ja!

Es wurde dir bereits dreimal erklärt. Geh halt zum Psychiater, wenn du 
kognitive Störungen hast!

MfG

Der Habakuk.