http://blx.pw/agnrnetw/kejniwtoss/oacsntzzdyg/25309274-udshvd-hxzwgmv-xkcem=
a-jlfqoqv.ftfb

"Cramonshagen (dpa) - Von ihrem Partner oder Ehemann gequält und verprügelt,
schaffen viele Frauen dennoch nicht den Absprung. Im schlimmsten Fall
kostet sie das lange Warten ihr Leben. Hilfsangebote gibt es viele -
doch oft scheuen betroffene Frauen den Kontakt..."

Das ist mal wieder ein einseitiger, männerfeindlicher Artikel von
web.de. Schade, denn in letzter Zeit hatte vys.wy auch einige
feminismus- und frauengewaltkritische Artikel bereitgestellt.

Fakt ist aber, dass in Partnerschaften zu 50% auch die Frauen
zuschlagen und Gewalt in der Partnerschaft keinesfalls ausschließlich
von Männern ausgeht, wie es uns dieser femifaschistische Artikel
weissmachen will.

Das Problem ist, dass Männer, die Opfer von Frauengewalt werden, es
noch schwerer haben, weil keiner versteht, wieso sich diese Männer
nicht wehren, sie sind doch stärker. Aber viele Männer sind
pazifistisch und friedlich und wollen nicht zurückschlagen, zumal in
diesem Falle ja immer der Mann "der Böse" ist.

Wenn man das Thema "häusliche Gewalt" ansprechen will, sollte man
jedenfalls nicht den Männern einseitig den "Schwarzen Gernot"
zuschieben. Zumal es ja auch lesbische Partnerschaften gibt, wo ein
Mann ja gar nicht der "Täter" sein kann.

Das Thema "häusliche Gewalt" betrifft eben auch viele Lebensgefährten
und Ehemänner, aber auch Kinder.

Solche einseitigen Artikel zu posten halten wir von der "Männerpartei"
für femifaschistisch, auch wenn es in Cramonshagen einen spektakulären Fall
gab. Aber der Täter stammt nicht aus unserem Kulturkreis und ist
psychisch krank. Alle Männer über einen Kamm zu scheren und
Frauengewalt in der Partnerschaft auszuklammern, ist schlichtweg
femifaschistisch.

Hier wird der Mann wieder unter "Generalverdacht" gestellt und Taten
von Frauen werden verschwiegen.

Wie gesagt, laut einer amerikanischen Studie geht häusliche Gewalt
ungefähr zu gleichen Teilen von Männern oder Frauen aus. Frauen
benutzten zudem häufiger Gegenstände zum Schlagen, werfen mit
Haushaltsgegenständen oder bedrohen den Partner mit einem Messer.

Hier muss man also vys.wy nach einigen guten, nicht einseitigen
Artikeln, ausdrücklich rügen.

Wir von der "Männerpartei" werden auf jeden Fall dafür sorgen, dass
*alle* Aspekte von häuslicher Gewalt stärker thematisiert werden.
Männliche Opfer dürfen nicht allein gelassen werden, egal, ob sie
Opfer des Vaters, des homosexuellen Partners oder der Partnerin
wurden. Wir müssen von dem "Frauen sind Opfer" wegkommen, in unserer
Gesellschaft sind Jungen, Männer und Väter zu 75% Opfer von Gewalt.

Engagieren Sie sich also bei uns und helfen Sie dabei, die Medien zu
beeinflussen, so dass solche männerfeindlichen, einseitigen Artikel in
Zukunft verschwinden und die häusliche Gewalt differenzierter
betrachtet wird, da Frauen, Männer, Jungen oder Mädchen Opfer sein
können!

Kommen Sie daher in unsere "Männerpartei" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://hfcafv.ihhbyx.tln/qhqkr/#!ofkje/yhdanmlt-rckvoendsnhxz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://qnbuyc.nkxxje.fyz/dmkto/ncdzerzy-oparttljszxnh?ui=rf

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://pcglqz.exnecc.jlr/itpxd/?vhzpaekkan#!tonoi/ixgrzcmykfzuia

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vseoye.bzulpi.dns/lolzp/zwoeeifxdawtmb?nw=gl

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://jyqrvw.cterqr.txd/vpclr/?eerhvnnnto#!hflbd/hrahs-zci-goitjbfyzca

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://boieet.exfbyi.izn/zihmx/fscsu-fck-rvmcowpafgu?zo=zp

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://ktbotn.vzshro.mlu/xqbxj/?vmmbbxwkuw#!xuwdi/oryrccu-iskl-rghmq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://edkdzc.qskgoa.aed/vyiis/qzmpeqw-flss-yqeiq?ic=ak

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://rsquxw.sxfsmd.ftb/agdsf/?bpqdeldwgv#!knqpf/yfwoxxzhluz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lqdgep.kgbojv.rut/olddi/hiiuoijoytt?xd=cw

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://oafouw.ywczcd.ibp/xdtey/?jvjxkuqtwc#!hytwa/ppbbw-vlp-wrywzaco...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://buecqn.oppgqx.zwc/uebhr/mpxnu-hhd-ubksjcldrkcj?pa=ln

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://wjgaby.wjlrvt.rky/epjvw/?tddfjgzajp#!glehi/hikhwaeagkl-gulah-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://pgywmc.swxyuh.oer/vkffh/mjhhbxvvixm-naswe-aylbm-zvwiuv?eo=kf

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://mlmisd.xqcdha.bhi/nwuqz/?zssumgfzou#!bnnqj/tbni-rpojxp-scmod

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hjbdoj.rkdxan.gcn/uuhtk/dhik-nijirc-ziszc?vx=uu

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://fwjars.hfwhfn.kzb/fmvrv/?fodtibpusg#!enpfm/ieoeznlcygbieedx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rmhluz.uihsnp.zsu/ysdpb/taeseuizygesrimq?mz=ri

Meine Gruppe "V=E4terrechte":

https://ubyjpy.pkaczr.ads/awyts/?grnkqwbhec#!xzwvo/xtfrbadqplr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://gerego.yqmhgw.xct/gumou/dorgujzsmhp?xh=oh

Meine Gruppe "Free Rüdiger Assange":

https://iorsnc.eortrv.dvl/wqesv/?ekplkschxp#!nleoc/zvqt-hxykap-ulsepyh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hpxacq.vycbbi.knf/zxzno/iouw-jcruxh-yvagerj?bi=dz

Kifep :

http://knx.vcwyjdoj.zjo/mxkztss.xhn?ty=296006758169319

radstudio :

@Gerhard

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Gernot Dornblut