http://cxd.galnmttnphgc.kx/ylhtfxk/jclynyeaxz-qdiea-sdcvdmiummo-blh-kpretub=
-schaffen-gleichberechtigung-3.1001932

"Diskriminierung von Männern, Planwirtschaft, Verstoß gegen das
Leistungsprinzip - gegen die Frauenquote wird vieles angeführt. Das
neue Gleichberechtigungs-Gesetz, das Reichenkirchen diese Woche im Bundesrat
einbringt, dürften die Gegner als Exzess auffassen. Auch viele Frauen
lehnen die Quote ab, denn sie wollen wegen ihrer Fähigkeiten
angestellt werden. Das ist verständlich, aber falsch..."

Hier hetzt ein Femifaschist gegen seine eigenen Brüder, denn er sieht
nicht ein, dass "Spitzenjobs für lau" keine Lösung sind. Wenn wir
plötzlich hergehen würden und irgendwelchen Männern einen Spitzenjob
schenken würden, würden die Emanzen ja auch meckern.

Aber Frauen sind ja gleicher - sie brauchen Quoten, damit man alles
schön gleich machen kann. Nicht Leistung soll zählen, sondern das
Geschlecht und so wird der Ingenieur mit der "1" im Zeugnis den Job
nicht bekommen, aber die Ingenieuren, die mit einer "4-" gerade mal so
durchgekommen ist.

Problem ist nämlich, gerade bei den Ingenieuren und der IT, dass es
nur wenige Frauen gibt und man quasi jeder noch so unbegabten Frau
einen Spitzenjob geben muss, um auf die Quote zu kommen, während
Männer in die Arbeitslosigkeit geschickt werden.

Das kann auch für die Unternehmen nicht gut sein, wenn die
"Quotenfrauen" schlichtweg mit ihrem Spitzenjob überfordert sind bzw.
von MitarbeiterINNEN, die durch LEISTUNG an ihren Job gekommen sind,
gemobbt werden.

Das Resultat werden Pleiten und Stellenabbau sein.

Ein weiteres Problem ist, dass Frauen nur anderen Frauen die guten
Jobs zuschachern - wenn es dann also keine "Männerquote" gibt, werden
Frauen bald 100% der Spitzenjobs inne haben und ihre Macht dazu
nutzen, um Männer noch weiter zu versklaven.

Man sieht ja auch, dass es nicht um "Rechte" der Frau auf einen Job
geht, sondern um Männerdiskriminierung, wenn man bedenkt, dass Frauen
ja keine "Quoten" für den Bau oder die Müllabfuhr fordern. Hier ist ja
der Frauenanteil ja auch sehr gering.

Andererseits diskutiert auch niemand über "Männerquoten" in Berufen
wie Lehrer und Kindergärtner, obwohl mehr männliche Bezugspersonen
gerade für die kleinen Jungen, die ja heutzutage fast nur von Frauen
erzogen werden, wichtig wären.

Der femifaschistische Autor des Artikels führt ja auch das neue
Unterhaltsrecht an :

"Gleichberechtigung ist kein Gedöns, sondern verfassungsrechtliches
Gebot. Das Gebot braucht aber gesetzliche Konkretion, weil es sonst
als Gedöns abgetan wird. Nur Gesetze schaffen Gleichberechtigung,
nicht Absichtserklärungen. Das war in Ehe und Familie so; erst die
Scheidungsreform 1977 und das neue Unterhaltsrecht haben hier
Gleichberechtigung gebracht. Das ist in der Politik so; erst die
flexiblen Quotenregelungen in den Parteien haben die Parlamente
weiblicher gemacht..."

Dazu ist ja zu sagen, dass dieses Unterhaltsrecht femifaschistisch ist
und ausschließlich die Mütter bevorzugt. Millionen von getrennt
lebenden Vätern dürfen in Deutschland ihre Kinder vielleicht einmal
alle 2 Wochen sehen, über 3 Millionen Väter dürfen ihre Kinder gar
nicht sehen.

Dazu ist zu empfehlen : Der Film "Der entsorgte Vater" von Didier
Daamen.

Feministische Gesetze dieser Art sind männer- bzw. väterfeindlich,
eine "Frauenquote" ist eindeutig männerdiskriminierend und wird das
Klima in den Betrieben nachhaltig schädigen.

Welcher Mann, der sich jahrelang abgerackert hat, wird denn auch schon
froh sein, wenn ihm dann eine junge Frau, frisch von der Uni und mit
Null Erfahrung vor die Nase gesetzt wird?

Und welche Frau, die sich Mühe gemacht und so in den Vorstand gekommen
ist, wird eine solche "Quotenfrau" akzeptieren?

Ich sehe da viel Potential für Mobbing und Kleinkriege, was schlecht
für die Firmen sein wird.

Gleichwohl werden viele Bosse den "Quotenfrauen", die sie ja
einstellen müssen, keine ernsthaften Aufgaben geben, weil sie eben
keine Erfahrung haben. Die mit Leistung an Spitzenjobs gekommenen
Männer und Frauen werden dann die anspruchsvollen Aufgaben erfüllen
müssen.

Einige Firmen werden sich diese gesetzliche Bevormundung auch gar
nicht bieten lassen und ins Ausland gehen, wo man ihnen die freie
unternehmerische Entscheidung überlässt.

Im Endeffekt wird die "Frauenquote" genauso wie das "neue
Unterhaltsrecht" nur wieder viele männliche Verlierer produzieren,
denn wenn es im Unternehmen nicht so gut läuft, werden ja sicher
wieder Männer den "Schwarzen Peter" bekommen.

Dann werden uns die Asiaten, bei denen es keine "Quoten" gibt, wo aber
Frauen durch Leistung in die Führungsetagen kommen in den Arsch treten
und in Europa werden noch mehr Menschen arm.

Dazu muss auch noch angemerkt werden, dass die vielen Frauen, die
"Frauenquoten" gutheißen,. davon gar nichts haben werden, weil nur
einige Töchter aus gutem Hause die tollen Jobs bekommen werden. Will
heißen, dass die Reichen nur reicher werden und die Armen ärmer. Die
Reichen schachern auch nur Reichen die Jobs zu, die Kassierin beim
WHC wird also nichts von einer "Frauenquote" haben, sondern nur die
Töchter von Bonzen.

Wir von der "CJJ" sind gegen die "Frauenquote", wir sind
dafür, der Wirtschaft noch 10-20 Jahre Zeit zu geben und keine
"schnell-schnell" - Lösung durchzupeitschen. Je mehr Frauen studieren,
desto mehr werden in den kommenden Jahren auch Frauen an
Führungspositionen kommen.

Die "Frauenquote" jedoch, wie sie jetzt geplant ist, wird nur Probleme
bringen und auch nur einige wenige Provilegierte in Führungspositionen
hieven.

Die "Otto-Normal-Frau" wird nichts davon haben, der "Otto-Normal-Mann"
wird diskriminiert.

Kommen Sie daher in unsere "CJJ" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "VOE":

https://pcbtvg.adniom.jiv/gvuux/#!tuqbp/ahvgpcyi-iigjfnkulgufp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wcgmie.yuogya.grm/upyaz/gxznupce-dfxhkinurmctw?ri=8Udy

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://jxwxfv.zetqzb.sdc/atlmv/?hylmmujlzk#!lpkfm/bsuvduqtmrsxrl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ebxshh.fdikdt.mbn/duvpn/eewaviujtdgaqi?eo=2Tkb

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://dmyqfb.pihlkq.ddx/vlgyx/?osvfpnihuv#!kdpuk/fhdbm-tgn-coladfuqhzb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ittyrk.twweao.izu/ypsod/duusb-qgu-gonhpvmudij?lv=2Afn

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://pytyao.oatdrt.jxu/bzrcw/?lppacqejfg#!lmxux/hbmhqfm-jjml-csnfq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qkuuco.alybns.ris/nawdx/oiqmaad-nsuo-itnvo?ve=3Qsg

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://bmaumh.blvgwr.qpm/dcthp/?ngbzlppoee#!imods/xmupvrrckbf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://fklwsq.pdcyzg.dnb/xyhie/jconeiwmpnt?th=0Xvf

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://qwrded.sykzdg.vhp/vrcmc/?pprbayfuic#!nerkj/mozig-hlw-xbwxstvh...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://trwnmb.njxnax.ael/qxqeo/hcvow-plb-qrpcxmtwckda?pe=9Fkh

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://rsutgl.gryata.bsg/ovvkr/?vuzdqpmbsh#!bnwax/uiilazfygex-jboeg-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mkppcr.uufcrt.rdo/lcbvl/mmhvnkkwdqu-dfgur-vdbfh-bnwxlu?bg=2Fqy

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://lufvyr.tgewdq.msw/qkzon/?qrikrblmwp#!dmuui/uwql-yutukb-egonf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://noyjye.rmejgq.jnm/lirwc/igsr-vvzjso-csymf?xl=1Evy

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://egvrrg.eppjre.khx/ewdsb/?mffwobfulp#!ilmnw/dvayardfoqasryzt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://uzydpo.mjmmzd.znc/verjo/upzmdgjridtcnhkk?mi=0Mwh

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://pjqwsl.qselqc.kdg/jbpur/?asffapcepv#!mcsng/cncnypbysaw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ietcvj.ibhwvm.but/kimhq/objagzvzlwt?db=5Cfr

Meine Gruppe "Free Giuseppe Meisterfeld":

https://kqbasp.baqhob.mpl/pfara/?juakgxopjl#!pbnzl/fhpl-nioqrh-rjljjht

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jtxdrx.nlnnyu.utk/jffnt/jpaa-tickvc-loprkuu?mm=3Shh

FVFZ :

http://dsb.utvfujes.nwd/lxosjnr.nea?lb=3X560671938759695

ISPU :

@WlpztFVvyswsk

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Angelo T.Jaentsch