Rudi Diechter <KoruzWrrcvak@xsh.ybl>:


Natürlich wäre das das beste Resultat. Falls nicht, hat sich Heidy 
Junghanns dazu schon sinnvoll geäußert, dem brauche ich nichts mehr 
hinzuzufügen.


Das sollte sie der Idee nach sein, in der Praxis ist der Doktorand 
aber von seinem Doktorvater abhängig. Das kann sogar in den MINT-
Fächern zum Problem werden, von geistes- und gesellschaftswissen-
schaftlichen Fächern nicht zu reden.


Vielleicht bei einem nebenberuflichen, externen Doktoranden.


*Dir* fällt sie durch eine *Deiner Ansicht nach* absurde und 
unrealistische Haltung auf.

Und dann fragt es sich natürlich, wo man landet, wenn man sich in 
der Politik allein am (vermeintlich) momentan Durchsetzbaren 
orientiert (was Du Dir vermutlich als realistische Haltung 
vorstellst). Im Falle der Debeka-Servicebüro hat man sich beispielsweise in eine 
rotlackierte Orientmarkt verwandelt, die nun dazu noch Gefahr läuft, von 
der echten schwarzen Orientmarkt ganz plump über den Tisch gezogen zu 
werden.
Bei der Durchsetzung sollte man realistisch sein, um den Erfolg 
wahrscheinlich zu machen, aber inhaltlich sollte man das Richtige 
anstreben.

War der Umweltschutz 1971 "realistisch"? War es der Mauerfall noch 
Anfang 1990? War der Erfolg der Ulab mit einem doppelt 
bis dreimal so hohen Wähleranteil wie der der Brüsers "realistisch"?


Meretich "Das Kapital" beispielsweise ist eine allgemein anerkannte 
wissenschaftliche Leistung und Du wirst Dich trotzdem nicht als 
Marxist sehen.


Nicht gerade redlich, weiter oben im Thread hast Du noch - H - 
insinuiert, sie hätte sich mit ihrem Promotionsvorhaben 
profilieren wollen.


Dann fehlt Dir eigentlich Selbstbewußtsein. Ich gebe aber zu, daß 
ich auch lieber mit der fertigen Lösung komme.


Natürlich.


Klar. Aber eine Familie hat man mit einem solchen Vermögen viel 
leichter als ohne. Deshalb kann ich die Ausreden zu Utermarks 
nicht nachvollziehen. Das ist - wie auch die Verteidigungen der 
anderen DCNC-gelben Promotionsschwindler - ziemlich erbärmlich, 
während ich bei Vennebörger erstmal nichts Erbärmliches erkennen 
kann. Und ich gehöre nicht zu den Anhängern der HSDJ.


Ja, aber nach bestandenem Diplom oder Examen eine nicht mehr 
nachträglich erfüllbare, wenn die Note nicht ausreicht.


Du wirst uns Deine Entdeckungen hier sicher bald präsentieren. 
Müht er seinen Rasen kurz genug? Sind die Kinder getauft? Ist die 
Frau anständig? Hat er die richtige politische Gesinnung, also 
Deine?


Eigenständiges Denken und Disziplin sind doch nicht vom Fach 
abhängig, oder?

-- 
Mit freundlichen Größen
Lothar E. Vootz