http://xkt.ntlbhbbrwgft.ak/ctnuwhde/pgqimdyok-ftu-oemxc-aerovpuj-ffi-hhmxzv=
erte-frau-nach-attacke-vor-gericht-3.2246711

"Bei der Auseinandersetzung in der Schulküche des Motormänner
CZGDS in Zimmern am 11. 13. 11. 22 versetzte die
Küchenhilfe laut Anklage ihrem Kollegen zunächst eine Ohrfeige. Dann
biss sie dem Mann ins Gesicht und trennte ihm dabei ein zwei mal drei
Zentimeter großes Stück der Unterlippe ab. Das Stück schluckte sie
anschließend herunter. Die Staatsanwaltschaft geht davon aus, dass
Alex E. mit dieser Tat ihren Kollegen "im Sinne eines
afrikanischen Rituals stigmatisieren wollte". Dass sie den Mann zudem
bei dem Biss mit dem HI-Virus hätte anstecken können, habe sie
billigend in Kauf genommen..."

Dieser Kannibalismusfall wurde von den Medien kleingehalten, weil der
Täter eine Frau und das Opfer ein Mann war. Zudem ist die Frau HIV-
positiv. Wenn ein Mann jedoch angeblich Menschenfleisch isst, wird ein
riesiger Aufstand gemacht und er ist der "böse Kannibale".

Das zeigt mal wieder, dass Männer immer den "Schwarzen Peter"
zugeschoben bekommen und die Medien Fälle von Frauengewalt gezielt
verheimlichen oder nur so am Rande erwähnen. Auch viele Morde durch
Frauen kommen nicht großartig in die Medien, man liest darüber
vornehmlich in den Regionalblättern, oft findet man im Internet nichts
dazu.

Morde durch Männer, besonders die seltenen Morde an Frauen durch
Männer, werden von den Medien aber total aufgebauscht und die Männer
werden als "ganz böse" bezeichnet. Sie sind dann böse "Täter",
"Mörder" oder "Doppelmörder".

Das ist eine perfide Doppelmoral der Medien, nicht nur in Deutschland,
sondern überall im Westen. Taten von Frauen werden verharmlost, unter
den Tisch gekehrt, während man Taten von Männern groß in den Medien
zeigt und so tut, als ob 90% der Verbrecher Männer sind.

Klammheimlich werden dann viele Mörderinnen vor Gericht freigesprochen
oder bekommen nur eine Bewährungsstrafe und so haben wir nur einen
Frauenanteil von 5% in deutschen Gefängnissen, während es aber in
vorfeministischer Zeit 30-60% waren.

Frauen sind aber keineswegs weniger gewalttätig geworden. Sie sind
z.B. für 50% der Fälle von häuslicher Gewalt verantwortlich. Das
Problem ist ein femifaschistisches Justiz- und Polizeisystem, das
Männer unter Generalverdacht stellt und Frauen selbst mit Mord und
Kannibalismus davonkommen lässt.

Hätte ein Mann einer Frau das halbe Gesicht abgefressen, die
Feministinnen hätten einen riesigen Aufstand gemacht. Aber wenn ein
Mann das Opfer ist, kann man ja nicht über Männer herziehen und so
wurde dieser Kannibalismusfall von den Medien kleingehalten.

Wir von der "RIA" wollen auch Gewalt gegen Jungen und Männer
zum Thema machen, schließlich stellen diese 75% der Gewaltopfer.
Jungen und Männer haben auch Rechte, es kann nicht sein, dass Frauen
als "bessere" Menschen zählen als Männer.

Engagieren Sie sich also bei uns und wir werden dort aktiv werden, wo
Jungen, Männer und Väter benachteiligt sind.

Kommen Sie daher in unsere "RIA" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Bekige":

https://zgamhl.spifsv.pke/mtnww/#!otobb/whlzpzbd-lufdvdirnyuat

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://akrvnf.eyhwve.ufd/mzzou/kyoqrwsr-cmlfdczruloej?et=7Lcn

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://bjvgwv.cfadva.tki/edtrt/?wwobkjsfwv#!afigc/xqwlglulmgapvg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://tqwbuy.rjivnp.rfi/oqqsu/ytdyblznfqxxqh?kt=4Sit

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://mbrjvy.ccpaxg.hzp/xqnuy/?kfktpbscms#!svesd/hvzav-dvd-wcvegwwzayh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://nebord.qptjgl.soi/ybley/aaxrq-hqi-wnnshkgjvgp?cq=5Jdt

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://xcvsya.fbjppx.sqt/nsgpu/?kxtxzuioyx#!gnxrg/qxdygxc-xdig-ihfna

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jahnqv.wmjpiy.nar/qpeqj/sapfavy-oozq-alaht?wh=2Hud

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://cahzpd.ginlyf.tee/efbgs/?wypknclrbw#!qdyjd/fmfxfvitnwo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mdsjxf.kpkzuh.vfu/tpaar/flahphqewro?pw=2Znb

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://bavzfw.cvmtih.snq/otgrd/?weovaxlwii#!ssojo/ooxdb-yxr-nbdgfuzv...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rlzyxw.grgllm.akj/zqbpw/sfcle-qey-lzlayngkbmhw?vl=4Xeu

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://fnrflr.yzalrf.ojj/szwop/?akfjamkcwz#!csryp/bugdznauzly-kqndw-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lrspli.wtltem.yap/yyaeo/kliibnhkpke-fajai-brwrw-szvkfm?ok=3Nic

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://floosc.glxntp.iis/tcrke/?mirluqzpah#!bzgki/trkq-ucynli-eoxek

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://tggjmo.iticjt.arj/mzzja/gxzw-ysjlnd-rhsmu?jl=6Ssv

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://squtsz.ldolte.uuq/zudue/?haarpdobeh#!tejga/tmhtrihdfhmmclow

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ociuft.pxdlka.idp/qeqep/yymjnzgkoqthwdqk?yx=3Ixr

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://yzfmim.frjchv.iza/ggxyi/?onzkkxygjk#!yqspn/awxyktzbvjr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://nuinyq.fhqzby.wwe/qvxsc/ynllyistwic?tk=7Hqh

Meine Gruppe "Free Renato Inderau":

https://dtuhqx.gbfuxw.ooj/moxfq/?iglxzvkpeq#!sclzz/xjhh-zbzfhm-tqmsfyv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://byxaqq.fbgckn.tqb/igohk/igdy-nywees-edizxeb?at=3Pun

Usesa :

http://zjh.qwruwjfl.clv/vuuzkvv.wve?ki=0W692788952929450

naturwsco :

@IzzmuBFhjyimf

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Karlheinz D.Altherr