Hat dich dein Pfleger bei diesem Betrag unterstützt?
Mehr Hirn ist dem nicht zu entnehmen.
Höchstens primitive Gehässigkeit.

Und?

Ja.
So what?
Ein Staat, der 60 000 optisch Auffällige illegale Einwanderer hat,
sollte seine zuständigen Beamten fristlos entlassen.

Es wären tausend Bussladungen dafür erforderlich.

Auf die eigene Bevölkerung schiessen?
Das kommt mir irgendwie bekannt vor.

Also können Beduinenbanden die Grenze beliebig überschreiten und noch
Geld dabei verdienen?
Sag, wie naiv bist du eigentlich?


Bei solchen Gschichterldruckern, wie du einer bist?
Du weisst schon, wes Geistes Kind der Standard ist?

Man kann mit vielenWorten auch Unsinn erzählen.
Niemals würde Israel einen Nichtjuden dauerhaften Aufenthalt =
gewähren.
Juden jedoch sofort und immer.
Jeder, der als Nichtjude nach Israel kommt, muß wissenund weiss es
auch, dass er dort niemals Bleibe finden kann und wird.

Sehr erhellennd.
Ca 1000 pro Jahr, also Jahrzehntelange Praxis?
Was sollten diese Menschen in Israel?
Ausgebeutet werden, als rechtlose Sklaven gehalten?
Oder was?


Das wäre in jedem Fall hinausgeschmissenes Geld.
Weil aussichtslos.

Warum sollte Ägypten was verhindern, was Israel offensichtlich
gutheisst?


LOL
Auf einmal Sicherheit als Ausrede für Unmenschlichkeit?
"Sicherheit" für die Beibehaltung der Rassenreinheit?
Statt einem Gratisticket für die Rückführung nach Aufgriff?
Das entbeht nicht einer ausgedehntenLächerlichkeit.


Ja, ich kann dich als Dampfplauderer sehen, der keine Argumente hat
nur heisse Luft verpuffen will.

Luc