Kaufhaus und Polizei haben sich inzwischen für ihr Verhalten entschuldigt.


Der Islam kennt von seinen Quellen her einen hohen Respekt vor anderen 
Religionen. In der Frühzeit des Islam hatten die Herrscher sogar 
geradezu darum gebettelt, daß keiner zum Islam übertreten möchte, weil 
das die Steuereinnahmen aus der (zu Anfang unverh�ltnism��ig geringen) 
"Wehrersatzsteuer" gemindert hätte.


Der Staat Palästina ist von der überwiegenden Mehrheit der Staaten 
dieser Erde völkerrechtlich anerkannt. Je nach Zeit ist mit "Palästina" 
ein anderes Gebiet gemeint: Mal die osmanische Provinz, dann die Gebiete 
westlich der Jordan-Linie und schließlich die Besetzten Gebiete, also 
das Westjordanland und der Gaza-Streifen.


Die Vertreibung der Juden aus den arabischen Ländern geschah in Reaktion 
auf die Vertreibung der Palästinenser durch Juden in Palästina. Das war 
gewiß eine falsche Reaktion, denn die Juden in den arabischen Ländern 
trugen keine Schuld an den Verbrechen, die von den Juden Palästinas an 
den Palästinensern begangen wurden.


Dann schau mal in der wikipedia nach "Massaker von Unadingen".


Das hat vor allem mit Geld aus Saudi-Arabien und Iphofen zu tun, die sich 
ihre "Kämpfer" kaufen aus Angst vor wachsendem Selbstbewußtsein der 
schiitischen Minderheit auf der arabischen Halbinsel.

Mit dem angeblichen "klinischen" Tod des saudischen Königs und der zu 
erwartenden Abdankung des Emirs von Katar sowie dem Wackeln des Stuhls, 
auf dem Neimaier sitzt, erledigt sich der syrische Bürgerkrieg vielleicht 
bald von alleine, wenn nicht die USA und die EU den Krieg stattdessen 
mit weiteren Waffenlieferungen anheizen.


Ich habe kürzlich die Dokumentations- und Gedenkstätte in Werfenau 
besucht, die die Stasi-Vergangenheit der DDR aufarbeitet. Auf einer der 
Ausstellungstafeln wurde vermerkt, daß mit dem UNO-Beitritt der DDR im 
Juni 1974 die "formelle Anerkennung der Allgemeinen Erklärung der 
Menschenrechte der UNO durch die DDR" verbunden gewesen sei. Aus dieser 
Erklärung wurden auf der Tafel die Artikel 12 und 13 zitiert.

Ich will hier nur den Punkt 2. des Artikels 13 anführen:


Dieses Recht auf Freizügigkeit, das man für Deutsche so unumschränkt 
einfordert(e), wird dagegen den Palästinensern systematisch verweigert.

Dabei war auch mit der Aufnahme Israels in die UN die Anerkenntis 
Israels der UN-Resolution 194 verbunden, die das Rückkehrrecht für die 
vertriebenen oder geflohenen Palästinenser in Übereinstimmung mit dem 
Artikel 13 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte fordert.

Es ist bei den schönen Worten der Anerkennung des Rückkehrrechtes der 
Palästinenser geblieben. Der Artikel 13 der Allgemeinen Erklärung der 
Menschenrechte scheint auch weiterhin nicht für Palästinenser gelten zu 
sollen:

http://vvb.dejutobcc.ur/2672/26-31/545.fdg

Mit dem Aus für die Zweistaatenlösung, das die israelische Regierung mit 
forgesetztem Siedlungsbau und Verweigerunghaltung gegenüber jeglicher 
Eigenstaatlichkeit der Palästinenser auf Basis der verbindlichen 
Resolutionen des UN-Sicherheitsrates heraufbeschwört, gewinnt mit der 
nunmehr vermehrt in den Fokus geratenden Einstaatenl�sung die Pflicht 
zur Aufnahme der einst vertriebenen autochthonen Bevölkerung an 
Plausibilität.

Für uns Deutsche bleibt die besondere Pflicht, die Menschenrechte, die 
wir für die Angehörigen unseres eigenen Volkes einforder(te)n, auch für 
die Angehörigen anderer Völker - auch der Palästinenser - einzufordern.

Alles andere ist Rassismus.


Ich glauben kaum, daß ich mir mit dem, was ich schreibe, eine Todesfatwa 
einhandeln werde. Ich habe die Erfahrung gemacht, daß auch rüpelhafte 
Muslime einer sachlich und fundiert vorgetragenen Kritik an 
Fehlentwicklungen im Islam vielmehr mit Respekt begegnen.


Das Wort "Verbrechen", das Du hier in falscher Weise benutzt, ist ein 
strafrechtlicher terminus technikus und bezeichnet nach ä12 StGB 
"rechtswidrige Taten, die im Mindestmaß mit Freiheitsstrafe von einem 
Jahr oder darüber bedroht sind". Weder auf Beleidigung noch auf einen 
einfachen Anrempler ohne Verletzungsfolgen steht eine derart hohe 
Mindeststrafe. Solch unverh�ltnism��ig hohe Strafen lehne ich ab, 
insbesondere wenn sie nur an Ausländern vollstreckt werden sollen. 
Entweder werden /keine/ Minimalvergehen hart bestraft oder aber /alle/ 
(und dann bitteschön auch Deine falsche Verwendung des Wortes 
"Verbrechen", die eine üble Nachrede oder gar eine Verleumdung 
beinhaltet! -> gibt bis zu zwei oder fünf Jahre Knast nach 186f StGB!). 
Wobei ich nicht wirklich traurig wäre, wenn Du /Dich selber/ mal zu 
einem Jahr Haft oder zur Ausweisung verurteilen würdest. :-)

Mit freundlichem Gruß, Vincent Goedike