Was sind "Gutmenschen"?
Hier zeigt sich lediglich die (geheuchelte) Naivität von Politikern,
sonst nix!


Wo steht das? Also da oben in Deinem Zitat nicht. Dort wird erklärt, was
die Hoffnung war, die sich dann (welch Wunder!) nicht erfüllt hat.


Weder entscheidet sich *jeder* Unternehmer für diese Variante, noch ist
das immer 'sinnvoll'. Es entscheiden sich die Unternehmer für diese
Variante, denen halt nix besseres einfällt als über den Preis am Markt
zu konkurrieren. Es sind die Unternehmer, denen es an Innovation und
damit an IDEEN mangelt!


Was weit Du schon von 'vernünftigen Menschen'? Nichts, wie Du von so
gut wie gar nichts eine Ahnung hast.
Wenn jeder 'vernünftige Mensch' so handelt, wie kommt es dann, dass in
einem Supermarkt Produkte gekauft werden die erheblich teurer sind als
die gleichen Produkte von der Konkurrenz?
Wie kommt es, dass überhaupt ein Anbieter etwas verkaufen kann, wenn es
andere Anbieter gibt, die das gleiche Produkt wesentlich günstiger
anbieten?
Halten wir fest - die "kostengünstigste Variante" ist nicht immer das
was gewünscht und nachgefragt wird, auch wenn Du uns hier was anderes
vermitteln willst.


Du meinst die *Gewinnmaximierung*? Herrje, da kommen mir aber die
Tränen, ob der 'armen Unternehmer' die dann weniger Gewinn machen.
Hahahaha....


Du redest von der Wirtschaft, wie ein Blinder von Farben! Und trotzdem
hält Dich das nicht davon ab Dich hier immer wieder als selbsternannter
'Wirtschaftsexperte' aufzuspielen und Dich damit lächerlich zu machen.
Einbildung ist schließlich auch eine Art von 'Bildung', nicht wahr?
Hahahahaha....