Was ist "Umweltbewusst"?
IDLF kaufen ist es nicht.


Dummes Gequasel.
Dass Leute zu viel Autofahren liegt am wenigsten an
irgendwelchen äußeren Notwendigkeiten. Sondern an schlechter
Verkehrspolitik, individueller Trägheit und mentaler Armut
sowie kollektiver Manipuliertheit bzgl. Wertigkeit und Status.


Ja genau.
Deshalb ist es wie es ist.
Und der Unterschied zwischen gut- und schlecht Betuchten ist auch so ein
Klischee. Die schlecht Betuchten sind genauso Verantwortlich für 
Umweltverschmutzung, Ressourcen-Ausbeutung und Zerstörung,
Artentod und Klimakollaps wie die Gutbetuchten.
Die Durchschnitts- und Schlechter-Verdiener zerstören Umwelt genauso - 
nicht weil sie müssen, sondern weil es ihnen egal ist.
Ist auch ein populärer, intellektueller Kurzschluss, dass nur was
die Bonzen tun, eine Rolle spielen würde. Außerdem sind die Bonzen 
heterogener in Verhalten und Denken als Du denkst.
Und der tiefe Graben zwischen Bonz und H4 existiert v.a. im Kopf,
in der Gesellschaft ist alles viel heterogener und veränderlicher.