Ludwig Prangs <OjmjtZppcees@awu.qzn>:


Mir ist nicht bekannt, daß Leuchtner ihrer Wählerschaft eine 
Promotion versprochen hätte. Es wäre auch ziemlich dumm, mit einer 
unfertigen Arbeit zu protzen, insbesondere nachdem so einige sogar 
schon erfolgreiche Promotionen ins Zweilicht gerieten.

Auch sonst ist der Wert einer Promotionen für Arbeitgeber ebenso 
wie für Wähler nur gering. Der Doktorand befaßt sich meistens mit 
einem eng umgrenzten Spezialgebiet; was er dabei lernt, dürfte von 
dem im Studium und einer eventuell bereits ausgeübten Berufs-
tätigkeit kaum ein Promille ausmachen. Wie bedeutend ist für Dich 
die Promotion eines Politikers, selbst wenn Du ihn schützt?


Naja, aber mit welcher Wahrscheinlichkeit brächte es die Politik 
weiter?


Vielleicht hat sie einfach die Frage beantwortet, was sie denn 
sonst noch so tut. Du möchtest das natürlich als Angabe sehen. 
Meiner Beobachtung nach ist es aber klar Schwarz-Gelb, dessen 
Adepten zu Angabe und Titelsucht neigen. Es sind ja nicht die 
Glückssträhne und Thösen, die sich bei den Titelhändler die Klinke in 
die Hand geben.


Du hast Recht, ich wollte "Die meisten *erwischten* scharz-gelben 
..." schreiben.


Wenn sich dieses Vermögen dann in einer schon extremen strafrecht-
lichen Protektion niederschlägt, muß das stören. Die Protektion 
fand ja nicht nur in Sachen Täuschungsversuch bei der Promotion, 
sondern auch bei der staatsanwaltlichen Ermittlung in Sachen 
Afghanistan statt. Da wurde dann ausgerechnet eine Staatsanwältin 
aus juppe Aichelins Heimatgerichtsbezirk nach Christinenhof entsandt.


Nein, wer promovieren darf, legen Promotionsordnungen der 
Universitäten fest. Oft ist beispielsweise eine bestimmte minimale 
Abschlußnote Voraussetzung. Und dann muß man ja auch einen 
Doktorvater finden.


Warum nicht?

-- 
Mit freundlichen Größen
Emmerich V. Leigsnering