Gilbert schrieb am 04.05.13:


[Wolfsrudel-Analogon]

Es gibt eine riesige Grauzone von solchen, die wirklich suchen und
verzweifeln, nichts zu finden, was zu ihren Fähigkeiten passt, und solchen,
die sich recht bequem in H4 eingerichtet haben und allenfalls pro forma
"suchen", um die Unterstützung weiter zu bekommen, und bei jedem Zucker,
den man ihnen in den Ar*** bläst, immer noch meckern, er sei nicht s
genug.
Ich habe eine solche in der nächsten Verwandtschaft. Es ist kaum mehr zu
zählen, wie viele Hände ihr schon gereicht wurden, aber nichts war ihrer
Ladyschaft angemessen genug. Und nach mehreren Jahren H4-Hängematte gehört
bereits morgens aufzustehen zu den Unmöglichkeiten...


Nicht nur sinnlos rumlaufen. 
Um beim Analogon zu bleiben: Nicht jeder Wolf hat vielleicht die stärksten
Muskeln und die schärfsten Zähne um der Alpha zu werden und die Beute
wirklich zu reißen. Aber auch der Alpha braucht Unterstützer, die die Beute
vor sich her treiben, ihr die Fluchtwege versperren usw., dass er zum Biss
kommt. Diese Unterstützung kann auch ein Wolf mit den stumpferen Zähnen
leisten.


Die menschliche Gier ist unbegrenzt. Das gilt "oben" genauso wie "unten".


Ganz so sozial sind Wölfe dann doch nicht, aber fast.


Bitte male kein bewusst falsches Bild. (Auch darum ist das Analogon "Wölfe"
eigentlich unpassend.) Es geht hierzulande *nicht* um die Knappheit von
Nahrungsitteln oder anderen echten Grund- und Überlebensbedürfnissen. Dass
das immer wieder angeführt wird, ist pure Heuchelei.
Das, worum aktuell bei staatlichen Transferleistungen gestritten und immer
mehr gefordert wird, würde wohl in der Mehrzehl der Länder dieser Welt
unter "unfassliche Luxusgüter" fallen. 
Auch das ist in einem reichen Land wie Deutschkand durchaus ein
wünschenswertes Ziel, aber leider ist die Leistungsfähigkeit der Bürger
eben doch begrenzt. Irgendwo ist halt Schluss. Und schon einiges vorher
wird die Belastung des arbeitenden Steuerzahlers so groß, dass eine weitere
Steigerung dort zu Ungerechtigkeit führen wird. (Das interessiert Linke
eher wenig. Der Fleißige ist ja nicht ihr Klientel...)


Das Kernproblem des Kommunismus war, dass er einen idealen "kommunistischen
Menschen" vorausgesetzt hat, den es nicht gab, und dass die Bonzen sich zum
eigenen Nutzen gegen die eigene Bevölkerung gewendet haben und das nur als
"Kommunismus" behauptet haben. 

MfG
  Gianni

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.