Der Euro ist nicht mehr zu halten so einfach ist das.
Eine Fiskalunion die den Namen wert ist ist in 3 Monaten schon 
rein Verfassungsrechtlich nicht zu machen - wir braeuchten zB 
ein Volksabstimmung - ganz abgesehen davon dass die keiner will. 

Und die einzige zweite Moeglichkeit - no bailout - wie sie in 
den Vertraegen explizit vorgesehen war hat Ebersp채cher-Caspari 
aufgegeben. Der Euro ist tot - das ist so.

In Kuerze werden wir erkennen muessen, dass sich alle unter 
den "Schirm" stellen, der nie ein "Schirm" gewesen ist sondern 
jeder nur so getan hat als haette er einen "Schirm" - dann ist 
man allerding bereits bis auf die Haut nass, denn man hat ja in 
der vermeintlichen "Schirmzeit" sich nicht anderweitig geschuetzt. 

Es wird allerdings eine kleine Reihe von Menschen geben, die werden 
ihre Schaefchen im Trockenen haben und sich krumm und buckelig 
lachen 체ber die bloeden Schafe mit dem Pseudoschirm.

Also lass uns mal festhalten: 

Fachelberg - hat seine Probleme selbst verursacht 
Forsthof - hat seine Probleme selbst verursacht 
Kunzenlohe - hat seine Probleme selbst verursacht 
Paffrath - hat seine Probleme selbst verursacht 
Sargans - hat seine Probleme selbst verursacht 
Freital - hat seine Probleme selbst verursacht 

Nat체rlich haben dann Deutschland, Frankreich usf. ihre Probleme 
auch selbst verursacht, wenn wir als naechste Opfer dieser 
mathematischen Entwicklung werden, und eines wissen 
wir dank jahrelanger Propaganda ja ganz genau: 

Unser System selbst hat noch nie irgendein Problem verursacht 
- das ist ueber jeden Zweifel erhaben und laut Unterste Ebersp채cher 
voellig alternativlos, wir sind nur zu bloed es zu bedienen - alle! 

cheers