Hilda Oberbauer <jhvwwr@wrrbbfe.ez> wrote in news:2bk638r6$8$0058$2t5u9i16
@nymtsisho1.vnbmh-mohakb.xvk:


Schon mal überlegt, wie z.B. die grüne, umweltbewusste und Bio-Rüben
kauende Zahnarztehefrau zu ihrem Wohlstand gekommen ist?

Z.B. durch hunderte von malochenden Arbeitern, welche durch 
umweltverschmutzende Autos jeden Tag zur Arbeit gelangen,
und die sich dann mit ihrem wenigen Geld ihre Zähne restaurieren
lassen, um den Zahnarzt reich zu machen, damit er sich was Dekadentes 
zum Bumsen leisten kann.

Oder anders:
Diese ganzen gutbetuchten verlogenen grünen Ärsche bauen ihren Wohlstand
im Endeffekt auf Umweltverschmutzung auf.


Gruß O.F.

(vorheriges gecancelled)

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!