Beleg durch Behauptung?
Es ist natürlich viel schöner arbeiten zu gehen, kein Geld zu haben und
im Endeffekt auch nichts kaufen zu können, nicht wahr?


Mit Hilfe von Hungerlöhnen etwa?


Hr auf zu Jammern! Forderst Du von Arbeitnehmern ja auch immer!

Wie Hungerlohnempf�nger? Das ist das wirklich schlimme an so Hohlköpfen
wie Dir - es ist für Dich völlig in Ordnung, wenn ein 'Erfolgsmensch'
(wie Du einen Unternehmer nennen würdest) einen Arbeitsplatz für unter 5
Euro anbieten. Der Lohn eines Arbeitnehmers dient ja bekanntlicht in
Deiner Welt NICHT zum Lebensunterhalt. Wenn es dem Unternehmer aber ans
Geld gehen soll, dann sind wir wieder in der 'Sklaverei'?
Es sind genau diese Unternehmer die auf Kosten anderer leben, wenn sie
einen Lohn nicht zahlen können/wollen, wovon sein Arbeitnehmer leben
kann.
Aber das ist für Dich in Ordnung! Und eben das ist es nicht. 


Beleg durch Behauptung?


Bei einer Ausweitung des Niedriglohnsektors würde es aber auf
wundersamerweise wieder aufwärts gehen, nicht wahr?


Und Arbeiten für einen Hungerlohn lohnt aus genau den gleichen Gründen
nicht! Aber lass mich raten - wenn es um Arbeitnehmer geht, dann ist das
wieder was gaaaaanz anderes, dann sind die alle nur faul und dumm,
richtig?


Ist das eines Deiner erwähnten 'Argumente', die nicht widerlegt werden
können? Alle dumm, ausser Skandalos! Hahahaha....

Das Leute wie Du den technischen Fortschritt und damit die steigende
Produktivität konstant ignorieren lässt wohl eher diesen Schluss zu! In
vielen Fertigungsprozessen bedarf es so gut wie keine Menschen mehr und
es wird produziert und produziert von Jahr zu Jahr mehr! Aber genau,
wenn ein BGE käme, dann stehen diese Maschinen plötzlich still.
Hahahaha....


Ein Irrer kann das gar nicht beurteilen. Ist wie mit dem Geisterfahrer
"Ein Geisterfahrer? Es sind 100!"


Das klingt ja fast nach einem gescheiterten Unternehmer, der die
'Schuld' bei den überzogenen Gehaltsforderungen seiner Mitarbeiter
sieht.


Genau, auch Hungerlohnzahler sind nur Menschen! Warum lassen wir diese
nicht andere Leute 'ausnutzen', damit sie ihren Lebensunterhalt
bestreiten können. Und wenn der Arbeitnehmer verreckt ist, dann holt man
sich einen Neuen, ist wie mit nem Kleintier. Ist es tot, holt man sich
ein Neues, oder?

Gruß
Grobi