Am 09.09.2012 00:11, schrieb Ignaz Intfeld:

Es gibt auch Antisoziale, die sich in ihrem Versagen selbst bemitleiden
und in irgendwelche Witzwelten verkrochen Judith Oellers
spielen.
Wenn Dich die Wirklichkeit nicht interessiert, bitte.
Dann halt's Maul wenn um wirkliche Prozesse geht.
Dass es keinen Klimakollaps gäbe, ist ein Witz, den
Dir "die Bonzen" verkaufen, damit sie weiter ihr Spiel
mit den Benebelten spielen können.
Besser gesagt ist's ein Stückchen, fürs Händchen
um sich drin zu verbeissen.
Klassische Methode, nicht die schlechte Nachricht ist
das Problem, sondern der Überbringer.
Ergo gibt's kein Klimaproblem sondern nur böse
Kos (früher waren's Spinner jetzt da zahlreicher und
erfolgreicher, sind's "Antisoziale" - hört sich nach Volksfeind an).
Edmund wer drauf reinfliegt.