Seit 1970 sind 27% der bekannten Arten ausgestorben (!!!!!)
Weit Du Tee-Kasper das überhaupt?
Das ist nicht nur traurig, sondern auch gefährlich.
Welche Arten kamen denn in dieser Zeit?
Vielleicht ein paar entlaufene Mutanten aus
Fukushima oder dem Labor.
Was muss man im Tee haben wenn man das
mit natürliche Auslese verwechselt?

Ebenso wenig hat der heutige Klima-"Wandel"
mit den Schwankungen des Erdklimas die
z.B. auf Variabilität der Sonneneinstrahlung oder
Änderung der Erdachse beruhen.
Reichlich dämlich das in eine Topf zu schmeissen,
abgesehn dass es unsere Situation nicht verbessert.
Vom "unregulierten Markt" diesem Neolib-Witz
ganz zu schweigen.