Und viele Unternehmen kennen nur noch die Möglichkeit Personalkosten zu
senken, um ihre Verhandlungsposition zu stärken. Was 'leistet' in dem
Moment so ein Unternehmer, dass Du hier vom Arbeitnehmer permanente
Weiterbildung forderst, wohingegen ein Unternehmen lediglich 'günstiger'
sein kann, damit seine 'Existenzberechtigung' in Deinen Augen begründet
ist?


Ist es Dir nicht peinlich diesen Vorwurf JEDEM zu machen mit dem Du
diskutierst?


Naja, die *eigene* Arbeitskraft scheint ja für Dich nicht auszureichen.
Was bleibt da noch, um aus *eigener* Kraft das Problem der
Existenzsicherung zu lösen? Hr mal mit dem "wischi-waschi" auf und nenn
mal eine Lösung, bei der ALLE Menschen (ohne Ausnahme, alle sind
fleissig und wollen arbeiten) ihre Existenz sichern können.

Gruß
Grobi