Wenn es kein Recht auf Leben gibt, wo kommt dann das Recht her nicht
getötet werden zu dürfen?


Du meinst wie JEDER Arbeitgeber? Und insbesondere der Niedriglohnzahler?

Gegen ersteren spricht nix, weil er erst die Möglichkeit schafft, dass
sein Arbeitnehmer seine Existenz sichern kann. Letzterer ist ein
Schmarotzer!

In einem kapitalistischem System lebt IMMER jemand auf Kosten eines
anderen. Sobald man jemanden für sich arbeiten läßt, lebt man auf Kosten
des Arbeitnehmers, denn man nutzt seine Arbeitskraft um einen 'Mehrwert'
zu schaffen, von dem man seinen eigenen Lebensunterhalt bestreitet. 
Und weil eben immer und überall im kapitalistischen System ein
'Mehrwert' entstehen muss, haben wir auch die Probleme die wir haben.


Ich sag es ja die ganze Zeit. Hungerlohnzahler sind die wahren
Schmarotzer unserer Zeit, aber das siehst Du ja anders!
Komisch nur, dass wenn man Menschen wie Dich, die die Ausbeutung der
Menschen ja unterstützt, zur Kasse bittet, dann ist gleich von
Schmarotzertum die Rede. Deine schizophren Einstellung ist schon
beispiellos, ansonsten kann man nicht so wehemend gegen Mindestlöhne
sein.


Genau! So langsam verstehst Du, warum es ohne Mindestlohn nicht geht!
Löhne unter dem Existenzminimum ist nämlich Schmarotzertum des
Unternehmers in Vollendung! 

Gruß
Grobi