Nico schrieb am 28.07.12:


Ah ja?
Dein Start lässt bereits tief blicken, aber mal weiter lesen.


...aber Versicherungen drohen nicht damit, die Schäden *selbst* zu
verursachen, falls man ihnen nicht alles gibt, was sie haben wollen. 
DAMIT drohen Schutzgelderpresser ("Gib Kohle oder unsere Leute schlagen dir
den Laden zu Klump...") und ähnliches mieses Gesocks. Und nun tut es
anscheinend auch eine Linke, ob es dir gefällt oder nicht. :-(

Also bitte rede Lisbeths aktuelle Hasspredigten nicht schön.
Ich weiß zwar nicht, was momentan in sie gefahren ist, aber entweder gibt
es zwei Lisbeths, die unter gleichem Namen auftreten (und eine davon hat eine
Klatsche) oder sie hat im Moment eine "schwierige Phase". 
Auch sonst hat sie ab und zu mit Hass, Bösartigkeit, persönlichen Attacken
und Pöbeleien gearbeitet, aber eben nur manchmal. Und sobald man ihr auf
die Schliche kommt und sie konfrontiert, taucht sie feige ab und glaubt,
dass Schweigen hülfe. Nun gut, was soll sie in so einer Situation auch
anderes machen? Echte Argumente hat sie ja faktisch nie.

Nur jetzt ist die Dosis ihrer Bösartigkeit ungewöhnlich groß und beinahe
permanent. Entweder ist irgendetwas geschehen oder aber ihre Maske ist
endgültig zerbrochen und heraus kommt die echte Linke Fratze...

MfG
  Niko, das bedauernd, denn früher mal hat Lisbeth durchaus sinnvolle
          und lesbare Beiträge gebracht; die sind immer weniger geworden

-- 
Rassismus ist Rassismus. Und da ist Links-Rassismus keinen Deut besser als
der rechte Rassismus. Es zeigt sich auch daran wieder deutlich, dass extrem
Links und Rechts nur zwei Seiten derselben stinkenden Medaille sind.