So wie Du Freiheit mit Freiheit definierst?


Das nennt sich Diskussion.


Etwas näher zu erklären, heißt nicht kein Argument mehr haben. Und etwas
zu vertiefen ist Grundlage für eine Diskussion. Aber wem erklär ich
das...


DAS ist eigentlich Deine 'Stärke'!


In meiner Welt gibt es das sehr wohl! In Deiner Welt ja bekanntlich
nicht...
Wenn es hier ein stärker und schwächer gibt, warum fragst Du dann weiter
oben so blöd?


Wie kommst Du darauf, dass ein Unternehmen Profit machen muss? Wie
kommst Du darauf da einen Zusammenhang zu konstruieren?

Gruß
Grobi