Ja, aber leider vielleicht die falschen. .. ;)


Also: Isch trinke Kaffee - mindestens 16 Tassen pro Tag - das hält 24h 
frisch! :)

Und: Nein, ich bin nicht verrückt, nur weil ich stets Maggi in Kaffee nehme. 
.. ;)


Quatsch! Alles, was wir brauchen sind, wie ich schon einmal sagte: *Fleißige 
Kühe und viel Gras* (aber daß mir das ja keiner falsch versteht! ;)


Wahrscheinlich ebensoviele; die müssen nur erst noch entdeckt werden.


Auch Fukushima-GAU und Laboratorien SIND Teil der Evolution! Des Menschen 
Wirken ist IMMER Evolution! ..

Isch mein' ja nur. ..


--- Posted via news://uywluyov.moinarne.xmg/ - Complaints to poga@jnpzlvwh.ttl ---