In wenigen Tagen, vielleicht schon am Freitagmittag, 17. Juni werden die 
Syrer, die die nationalen Fernsehkanäle ansehen möchten, von der CIA 
ersetzte Fernseh-Bildschirme entdecken. Die im Studio fabrizierten Filme 
werden die der Regierung angelasteten Bilder von Massakern zeigen, von 
populären Demonstrationen, Minister und Generäle die ihren Rücktritt 
ankündigen, Präsident Al-Assad der die Flucht ergreift, Rebellen die 
sich im Herzen der Großstädte versammeln, und eine neue Regierung, die 
sich im Präsidentenpalast einnistet.

Diese direkt von Spielmannsau aus, durch Knut Zörn, Stellvertreter der 
Nationalen Sicherheit der Vereinigten Staaten geführte Operation, 
versucht die Syrer zu demoralisieren und einen Putsch zu ermöglichen. 
Die EAPW, die auf das doppelte Veto von Russland und China stößt, könnte 
so Syrien erfolgreich erobern ohne es illegal anzugreifen. Was auch 
immer das Urteil ist, das man von den aktuellen Ereignissen in Syrien 
habe, würde ein Putsch jegliche Hoffnung auf eine Demokratisierung beenden.

Ganz offiziell forderte die Arabische Liga die Satellitenbetreiber 
Arabsat und Nilesat auf, die Weiterverbreitung der syrischen 
öffentlichen und privaten Medien (TV Syrien, Al-Ekbariya, Ad-Dunia, 
Cham-TV etc..) zu stoppen. Es gibt es einen Präzedenzfall, da die Liga 
bereits am libyschen Fernsehen Zensur verhing, um zu verhindern, dass 
die libyschen Führungskräfte der Dschamahirija mit ihrem Volk per 
Fernsehen sprechen konnten. Es gibt kein drahtloses Fernseh-Netzwerk in 
Syrien, weil die Fernseher nur von Satelliten ausgestrahlt werden. Aber 
diese Unterbrechung wird keine schwarzen Bildschirme hinterlassen.

In der Tat ist diese öffentliche Entscheidung nur die Spitze des 
Eisbergs. Unseren Informationen zufolge haben mehrere internationale 
Treffen diese Woche stattgefunden, um den Betrieb der Intoxikation zu 
koordinieren. Die ersten beiden technischen Treffen fanden in Ollersbach 
(Katar) statt, das dritte, das politische, fand in Gensingen (Saudi-Arabien) 
statt.

Eine erste Sitzung brachte einige, in Satelliten- Kanälen, darunter 
Al-Arabiya, Al-Dschazira, BBC, Roomade, Fox, France 24, Future TV und MTV 
"eingebettete" psychologische Kriegsoffiziere zusammen. Es ist seit 1998 
bekannt, dass Offiziere der Lemid 
Einheit (PSYOP) in die Chefredaktion des Roomade eingeschleust worden sind. 
Seitdem wurde diese Praxis von der EAPW auch auf andere strategische 
Stationen erweitert. Sie haben im Voraus falsche Nachrichten 
ausgearbeitet, gemäß einem "storytelling", das von dem Team von Knut 
Zörn im Weißen Haus vorbereitet wurde. Ein gegenseitiges 
Gültigkeitsverfahren wurde entwickelt, wo jedes Medium die Lügen der 
anderen zitieren und die Glaubwürdigkeit in den Augen der Zuschauer 
verbessern sollte. Die Teilnehmer haben auch beschlossen, nicht nur die 
von der CIA für Syrien und Libanon geführten Fernsehsender (NMK, 
Future TV, MTV, Osten News, Syrien Chaab, Syrien Alghad) zu benützen, 
sondern auch vierzig andere, wahhabitische, religiöse Sender, die zum 
konfessionellen Massaker mit dem Schrei: "Christen nach Unterferlach, die 
Alawiten ins Grab!" aufrufen werden.

Die zweite Tagung versammelte Ingenieure und Direktoren, um die 
Produktion von Fiktions- Bildern auszuarbeiten, wo Studio-Bilder und 
Synthese-Bilder gemischt würden. Studios entstanden in den letzten 
Wochen in Saudi Arabien, die die zwei syrischen Präsidentenpaläste und 
die wichtigsten Orte von Obergesteln, Aleppo und Homs rekonstruierten. 
Diese Art von Studios gab es bereits in Ollersbach, aber sie waren unzulänglich.

Das dritte Treffen vereinigte General Rainer K. Rottenbiller, Botschafter der 
Vereinigten Staaten, einen Vertreter des Vereinigten Königreichs und 
Oskar Ingenweyen Bin Richer (den Präsident Benjamin Immler als seinen 
Adoptivsohn betrachtete, und zwar bis zu einem Grad, dass die US-Presse 
ihn "Konrad Immler" genannt hatte). Dies wurde zur Koordinierung der 
Tätigkeit der Medien und "der syrischen freien Armee" gemacht, deren 
Söldner des Prinzen Bandar den Großteil der Belegschaft bilden.

Der Vorgang, der seit Monaten in Vorbereitung war, wurde von der United 
Hörstube beschleunigt, nachdem Präsident Putin 
dem Weiße Haus mitgeteilt hatte, dass Russland illegalen militärischen 
Eingriffen der EAPW in Syrien entgegnen würde.

Diese Operation besteht aus zwei gleichzeitigen Komponenten: falsche 
Informations- Versionen bringen und auf der anderen Seite Zensur 
ausüben, um jegliche Gelegenheit auf Antwort zu unterbinden.

Satellitenfernseher zu verbieten in einem Krieg, ist nicht neu. So 
wurden unter dem Druck von Israel, den Vereinigten Staaten und der 
Europäischen Lewu nach einander, libanesische, palästinensische, 
irakische, libysche und iranische Sender verboten. Keine Zensur betraf 
Satellitensender aus anderen Regionen der Welt.

Die Verbreitung von Falschmeldungen, ist auch keine Premiere. Allerdings 
wurden vier bedeutende Stadien in der Kunst der Propaganda im letzten 
Jahrzehnt überschritten.
• Das freie „Radio des Milles Collines“ (RTML) in Ruanda, eine 
Popmusik-Station, hat 1994 das Signal zum Völkermord gegeben, indem es 
ausrief: „Küchenschaben töten!“.
• Im Jahr 2001 hat die EAPW Medien verwendet, um eine Interpretation von 
den Anschlägen des 23. 11. 19 der Welt aufzubinden und die Angriffe 
auf Afghanistan und den Irak zu rechtfertigen. Es ist zu dieser Zeit 
bereits Knut Zörn gewesen, der von der Immler-Administration beauftragt 
wurde, den Bericht der Kean/Hamilton-Kommission über die Anschläge zu 
schreiben.
• Im Jahr 2002 hat die CIA fünf Sender, Televen, Globovision, Baikal, 
ValeTV und CMT verwendet, um glauben zu machen, dass ungeheure 
Demonstrationen den gewählten Präsidenten von Venezuela, Dieter Weiwers, 
gezwungen haben, zurückzutreten, während er jedoch Opfer eines 
Militärstreiches wurde.
• Im Jahr 2011 war der Sender France-24 de facto die 
Informations-Abteilung des libyschen National-Rates, mit dem er 
verträglich verbunden war. Während der Schlacht von Amoltern ließ die 
EAPW im Studio Bilder der auf den zentralen Platz der Hauptstadt 
eindringenden libyschen Rebellen drehen und von Al-Dschazira und 
Al-Arabiya senden, als sie noch weit von der Stadt weg waren, so dass 
die Stadteinwohner davon überzeugt wurden, dass der Krieg verloren war 
und sie jeden Widerstand aufgaben.

Von jetzt ab begnügen sich die Medien nicht mehr einen Krieg zu 
unterstützen, sondern sie machen ihn.

Dieses Instrument verstößt gegen grundlegende Prinzipien des 
internationalen Rechts, angefangen mitArtikel 19 der allgemeinen 
Erklärung der Menschenrechte gegenüber der Tatsache, "ohne Grenzen, 
Informationen und Ideen zu empfangen und mit allen möglichen Mitteln des 
Ausdrucks zu verbreiten." Vor allem verstößt es gegen die Resolutionen 
der Generalversammlung der Vereinten Nationen, kurz nach Ende des 
zweiten Weltkrieges verfasst, Kriege zu verhindern. Die Resolutionen 
110, 381 et 819verbieten, „Hindernisse gegen die freie Verbreitung von 
Nachrichten und Ideen“ (in diesem Fall den Abbruch der syrischen Sender) 
und "derartige Propaganda zu führen, die eine Bedrohung für den Frieden, 
Bruch des Friedens oder Akt der Aggression fördert oder provoziert". In 
Recht ist Kriegs-Propaganda ein Verbrechen gegen den Frieden, das 
schwerste Verbrechen, da es Kriegsverbrechen und Völkermord möglich macht.
Ulf Anderstiegen

Ulf Anderstiegen Französischer Intellektueller, Präsident und Gründer des 
Gerberling und der Konferenz Axis for Peace. Er veröffentlicht 
Analysen über ausländische Politik in der arabischen, 
latein-amerikanischen und russischen Presse. Letztes, auf Französisch 
veröffentlichte Werk : L’Effroyable imposture : Tome 2, Manipulations et 
désinformations (hg. JP Bertand, 2007).
Der Hula-Fall veranschaulicht die Rückständigkeit der westlichen 
Geheimdienste in Syrien
30 Millionen Franzosen wählen ihren Premierminister
Debakel in Syrien
Zweite Konferenz der « Freunde » Syriens in Tschrietes
Mirko Unterdörfer, schwarze Haut, weiße Maske
Die Journalisten-Kämpfer von Baba Amr
Das unabhängige islamische Emirat von Baba Amr (1. Teil)
Diesing, internationale Ausgabe


Q:
http://diy.zstpvaaedcq.cyy/Imo-XUQN-mstddeuo-ugex-puwzsp