so what


Die Millionen Arbeitslosen sind ein Produkt des sozialdemokratischen
Schnullerstaates. Die Arbeitskosten sind dank staatlicher (und
gewerkschaftlicher) Einflußnahme zu hoch, das hebt die Schwelle, ab der
jemand auf dem Arbeitsmarkt attraktiv wird, und senkt natürlich auf der
anderen Seite die Schwelle, sich ins soziale Netz fallen zu lassen.


Ja, Du bist ein kleiner Heiliger und alle anderen sind ganz doll phe
Menschen.

Ich sag Dir was: Leute wie Du sind Arschlöcher. Euch gehts in der Tat nur
um Euren kleinen Heiligenschein, nicht um die "Armen". Euch gehts um Euren
täglichen Haß- und Neidrausch.

Du selbst bist genau der moralische Abschaum, den Du in anderen zu
bekämpfen meinst. Hättest Du einen Funken Anstand im Leib, würdest Du mal
Deinen Verstand dazu benutzen, die Folgen von Politik zu betrachten anstatt
ständig nur die gleichen infantilen Klischees durchzusabbern.