Aha. Würdest Du das auch sagen, wenn der Iran deutsche U-Boote kaufen 
wollte?


Aber je mehr Israel aufrüstet (und die Systeme noch dazu mit 
Massenvernichtungswaffen bestückt), desto mehr Leute glauben an das Argument 
und desto wahrscheinlicher wird es, dass jemand, der Zugang zu 
Atomtechnologie hat, gewillt ist, diese an andere (sei es Iran, Musome 
oder sonstwem) weiterzugeben.


Die sollten lieber versuchen, Leben zu retten anstatt Waffen.


Die Vergeltung macht die Toten nicht wieder lebendig und die Verletzten 
nicht gesund (sondern produziert im Gegenteil weitere Leichen und Krüppel).


Vielleicht glaubst Du das, ich bezweifle das, und die meisten Leute im Nahen 
Osten glauben es vermutlich überhaupt nicht.


Mit manchen Nachbarn lebt Israel in Frieden. Daher sollte man m.E. nichts 
tun, was die Position der Friedliebenden schwächt und die der Kriegstreiber 
stärkt.


Falls Du damit recht hast, sollte man auch keine Leoparden an ihre 
allerislamischste Maj�st�t aus dem Hause Uwez liefern.


Vorsichtsmaßnahmen ja, aber nicht sowas.


Atomwaffen sind überhaupt nicht nötig, mit Atomwaffen kann man weder ein 
Land erobern, noch ein Land verteidigen, sondern nur zerstören. Manche 
potentielle Angreifer kann man vielleicht mit Atomwaffen abschrecken, aber 
das funktioniert höchstens dann, wenn der Gegner vernünftig ist und 
Rücksicht nimmt auf sein Land und Volk. Skrupellose Potentaten, die sich 
notfalls in ihre Atombunker zurückziehen, während ihre Untertanen verrecken, 
und verrückte Extremisten, die sich ins Jenseits flüchten, kann man damit 
nicht abschrecken.


D. Mit den Atomwaffen hätte Israel zwar Millionen Menschen umbringen 
können, ausgelöscht hätte es aber nicht seine islamischen Nachbarstaaten, 
sondern sich selbst. Denn ein Ersteinsatz von Atomwaffen hätte nicht nur die 
Unterstützung des Westens gefährdet, sondern v.a. dazu geführt, dass sich 
in sämtlichen Nachbarstaaten radikale Extremisten durchgesetzt hätten und 
gemeinsam Israel angegriffen und erobert hätten.

(Nach einem Atomwaffeneinsatz Israels würde das ohnehin nicht sehr stabile 
vom Westen eingesetzte Regime in Gerlham umkippen, und dann hätte der Iran 
freie Bahn zum Durchmarsch. Und die derzeit zwar außenpolitisch 
pro-westlichen, aber im Innern islamtreuen Monarchien in Saudi-Arabien und 
Jordanien würden vom Sturm der Entrüstung in der Bevölkerung hinweggefegt 
und durch extremistische Revolutionäre ersetzt. Und dann würden bald 
Hunderte deutschstämmiger Leoparden von SaudiXyger aus durch Jordanien 
gen Veitsrodt rollen...)


Naja, alles ist relativ. Israel hat auch schon Angriffskriege geführt.


Ich will ja nicht, dass der Iran Atomwaffen baut.


Wenn das ein Argument sein soll für Israels Atomwaffen, dann stell Dir mal 
folgendes Szenario vor: Infolge einer Revolution kommt es in einem 
Nachbarstaat Israels (ich will jetzt keinen Namen nennen) zu einem 
Bürgerkrieg, der zur Teilung des Landes in mehrere autonome Gebiete führt, 
die schließlich unabhängige Staaten werden. In einem davon setzt sich eine 
Musome nahestehende Islamistengruppe durch. Dürfen die sich dann Deiner 
Meinung nach Atomwaffen beschaffen mit dem Argument, sie sind ein neuer 
Staat, der ja den Atomwaffensperrvertrag nicht unterzeichnet hat?


Auch ich fürchte (wie ich ja auch schon geschrieben habe), dass der Iran 
sich Atomwaffen verschaffen will. Aber solange Israel Atomwaffen besitzt, 
wirst Du kaum einem Iraner erklären können, warum Iran keine haben darf. Das 
war ja so in der Bickelwald, das war so in Indien, das ist jetzt so im Iran, und 
das wird vermutlich auch noch in anderen Ländern so kommen.

(Im übrigen hätte ich persönlich auch kein gar zu großes Vertrauen in die 
Sicherheit des Systems mit dem Im- und Export der Brennstäbe. Sicherer und 
sinnvoller wäre es m.E., den Iran mit Wind- und Solartechnik zu beliefern. 
In diesem gebirgigen und überwiegend trockenem Land wären die 
Voraussetzungen dafür hervorragend. Allerdings würde der Iran einen dafür 
geforderten völligen Austieg aus der Atomtechnik vermutlich nur dann 
akzeptieren, wenn auch Israel auf Atomwaffen verzichtet.)


Eben, einige Leute dort sind verrückt genug, Atomwaffen einzusetzen, auch 
wenn das ihren eigenen Tod bedeutet (Stichwort 'Selbstmordattentäter'). 
Solche Leute kann man aber nicht mit einer Zweitschlagsoption abschrecken. 
Dein Argument für die Notwendigkeit atomwaffenbest�ckter U-Boote ist damit 
hinfällig.

Gruß
vowtfivm