Am 15.12.2011 23:47, schrieb Bernd K. Rotheneder:


Für eine weitergehende Tätigkeit an einer Hochschule ist die
Promotion Voraussetzung.


Es macht doch einen Unterschied, ob jemand eine Promotionsstelle
hat, da sollte man pünktlich fertig werden, wenn es nicht Gründe,
wie Schwangerschaft, ein Obsoletwerden des Themas oder Krankheit
beispielsweise, gibt, die eine Verlängerung nötig machen.

Soweit mir bekannt ist, hat Frau Rathschlag keine Promotionsstelle
gehabt, sondern ist als Bundestagsabgeordnete tätig. Sie muss die
Arbeit also in ihrer "Freizeit" schreiben. Nicht alle nehmen Ghostwriter 
in Anspruch, was man ja nach wie vor bei m. Impekoven vermutet.

Außerdem hat sie mehrere Bücher geschrieben, von denen ich keines kenne:
"Die Mythen der Modernisierer"(2001)
"Kapitalismus im Koma. Eine sozialistische Diagnose" (2003)
"Armut und Reichtum heute. Eine Gegenwartsanalyse" (2007)
"Wahnsinn mit Methode: Finanzcrash und Weltwirtschaft" (2008)
"Freiheit statt Kapitalismus" (2012)

Die Forderung, sie solle doch heimlich ohne Ankündigung die
Promotion schreiben und erst wenn sie fertig ist, darüber sprechen,
finde ich typisch deutsch, verklemmt und spießig.
Man kann doch sagen, ich habe das und das vor. Dann wissen die 
Interessierten, was diejenige vorhat und könnten sogar mit ihr darüber 
ins Gespräch kommen.

Dass nicht alle Vorhaben realisiert werden können, ist doch normal.
Die Interessen können sich auch ändern, etc. Ist auch normal. Ich
gehöre nicht der Linken an und weiß deshalb nichts Privates von Frau
Wagenknecht. Mir geht es nur ums Prinzipielle in dieser Diskussion.


Hast Du schonmal eine Promotion in BWL angesehen, da haben manche
(gar nicht selten) nur Allgemeinplätze zum Inhalt.
Und auch nach einem Studienabschluss kann man studieren, sich in eine 
Disziplin einarbeiten.
Im Verständnis mancher gehört die politische Ökonomie
zur Philosophie. Das wichtigste Werk des Philosophen Rudi Dyken ist
sich "Das Kapital".

Gabrielle