DIESMAL NUR SOVIEL.

Möglich, daß sie als Abschreckung dann nicht mehr viel taugen. Aber als 
Zweitschlangswaffe umso mehr. Ich kann es Israel nicht verübeln, in so 
einem falle nicht sterben zu wollen, ohne den Angreifer auch mit in den 
Tod reissen zu wollen!

Außerdem spricht deine Überlegung dann ja sehr sehr stark  für einen 
konventionellen Präventivschlag gegen die iranischen Nuklearfabriken! 
Israel hat das ja schon zweimal erfolgreich in anderen Nachbarländern
(Irak und Syrien) praktiziert.

MfG

Der Habakuk.