Potzblitz! Du willst doch wohl nicht am Patent- und Urheberrecht
rütteln, oder? Wenn ich sowas gesagt hätte, dann wäre Deine Antwort
gewesen "dann forscht keiner mehr und dann gibt es keinen Fortschritt".
Aber jetzt passt es Dir wieder in den Kram und man kann es einmal mehr
dem Staat in die Schuhe schieben! Du bist ein echter Schlingel!


Naja, ohne Schutzrechte wäre es ja SOFORT 'essig' für Dein kleines,
innovatives Unternehmen! Dann lassen die Großen den Kleinen forschen und
wenn er es erforscht hat, dann startet der Große die Produktion und
macht den Kleinen platt. Praktischerweise muss der Große dann nicht mal
viel Geld auf den Tisch legen, entweder für Patente oder die Übernahme.

BTW - ich bin gegen das Patent- und Urheberrecht. Wollte nur mal die
möglichen Konsequenzen aufzeigen, wenn der Staat sich raushält. Und was
in so einem 'freien Markt' dann so alles passieren würde.


Naja, DU begreifst sowieso herzlich wenig, aber wahrscheinlich zeigst Du
deshalb so oft mit dem Finger auf andere und bezeichnest sie als 'dumm'.


Aber auch nur, weil es Dir gerade in den Kram passt! Wenn man sonst  auf
die Ineffzienz von Konzeren verweist, kommt von Dir ein "na und?".


"De facto". Lese ich heute schon zum wiederholten Male. Hat klein Labero
ein neues Wort gelernt? Oder glaubst Du, dass dadurch deine Aussagen an
Glaubwürdigkeit gewinnen?

Klar haben kleine, kreative Startups eine Chance anfängliche Erfolge
einzufahren. In der Regel bleiben sie aber nicht lange unabhängig. Nein
Labero, dass ist gerade kein 'Jammern', es ist eine schlichte
Feststellung! Und ohne irgendwelche Schutzbestimmungen wie Patente,
würden diese Kleinen sehr schnell wieder vom Markt verschwinden. Deren
Idee natürlich nicht.


Wie alles im Leben, Labero, wie alles im Leben. Du kannst aber immer nur
'differenzieren', wenn es Deinem Standpunkt dient, ansonsten bist Du
starr und sturr wie ein Esel!


Beleg durch Behauptung, wie üblich!

Gruß
Grobi