Kurz, es würde höchstens noch ein zehntel produziert bzw. gedienstleistet
werden. Du hättest zwar Geld, aber es gäbe nix mehr dafür zu kaufen.

Was Ihr Schwachköpfe nicht kapieren wollt: Geld ist exakt soviel wert, wie
an Waren und Leistungen für Geld angeboten wird.

Jede erzwungene Umverteilung ohne Gegenleistung ist de facto eine
Geldentwertung. 

Aber der viel schlimmere Nebeneffekt eines leistungslosen Grundeinkommens
wäre die Entkoppelung breiter Bevölkerungsschichten von den unvermeidlichen
Härten der Wirklichkeit - wie der Notwendigkeit, für seinen Lebensunterhalt
sorgen zu müssen - , während jeder, der noch was erzeugt/leistet und für
Geld anbietet, de facto ein Sklavendasein führt.

Praktisch würde massiv weniger erzeugt und geleistet werden, vielleicht
nicht plötzlich, aber der Trend würde konstant talwärts gehen. Somit lohnt
es sich auch für diejenigen, die noch etwas erzeugen/leisten, immer
weniger, denn sie können für ihr Mehrgeld immer weniger kaufen.

Da diese groteske Idee derart populär ist, ist ein greller Beweis für den
historisch beispiellosen Degenerationszustand unserer Gesellschaft. Derart
geknackt im Hirn kann nur jemand sein, der im Leben noch nie auf die
Schnauze gefallen ist und stets von anderen den Arsch nachgetragen bekommen
hat. Die sozialdemokratischen Gutmenschengesellschaft hat ihre eigene
Negation gezüchtet.