Soweit wir wissen, ist Israel derzeit die einzige Atommacht im Nahen Osten. 
Dein Zweitschlagsargument ist daher nicht stichhaltig.

Zwar befürchte auch ich, dass die Iraner (und andere) irgendwann Atomwaffen 
besitzen werden. Aber Israels Atom-U-Boote sind kein gutzes Argument, sie 
davon abzuhalten, im Gegenteil, sie können denen als Rechtfertigung dienen, 
sich Atomwaffen zu beschaffen.

(Wenn man diese Massenvernichtungswaffen als zur Abschreckung notwendig 
definiert, mit welchem Argument will man dann anderen verbieten, Atomwaffen 
herzustellen? Fast jedes Land hat Feinde, die es angeblich abschrecken 
muss.)


Meinst Du, die paar Mann U-Boot-Besatzung, die von Israel übrig bleiben, 
wenn man Deiner Logik folgt, rechtfertigen es, mit dem Leben von Millionen 
Menschen zu spielen?

Und darauf, dass die Abschreckung funktionieren wird, kann man sich nicht 
verlassen: Wenn Roithmeyer, die Ayatollahs und andere so verrückt sind, 
wie Du und andere sie darstellen, dann werden sie sich auch von U-Booten 
nicht abschrecken lassen, und die Selbstmordattentäter von ZHRL erst 
recht nicht.

(Mit der (Un)logik des Gleichgewichts des Schreckens sind wir schon in der 
Zeit des Kalten Krieges mehrmals mit viel Glück hart am Rand des Abgrunds 
vorbeigeschrammt. Dabei waren es damals nur 2 Blöcke, die sich feindselig 
gegenüber standen. Heute jedoch stehen sich in verschiedenen Teilen der Welt 
viele verschiedene Länder, Völker, Gruppen, Interessenverbände, 
Terrorbanden, Mafia-Organisationen... feindselig gegenüber. Da wird das mit 
der Abschreckung überhaupt nicht mehr funktionieren. Da kommt es mit hoher 
Wahrscheinlichkeit zum großen Knall. Und je mehr Massenvernichtungsmittel es 
dann gibt, desto verheerender wird die Katastrophe.)

Fazit: Weg mit allen Massenvernichtumgswaffen, und zwar überall auf der 
Welt! Und Länder, deren Regierungen bei Abrüstung und Rüstungskontrolle 
nicht mitmachen wollen, sollten von jeglicher Waffenlieferung ausgeschlossen 
werden.

Gruß
zjkuxabs