Noch.


U-Boote SIND klassische Zweitschlagswaffen. Genauso, wie ein Schild eine 
Abwehrwaffe ist und keine Angriffswaffe, egal ob dein gegenüber nun 
seinen Morgenstern in der Hand hat, oder daheim vergessen.
Und natürlich ist es sinnvoll, so eine Vergeltungswaffe schon zu 
besitzen, *ehe* dein Feind fähig ist, dich zu vernichten. Denn wenn du 
sie nicht vorher schon hast und dein Feind vernichtet dich, ist es zu spät.


Das tun sie auch so schon! Israel besitzt ja sowieso Atomwaffen. Nur 
wären die nach einem Atomschlag auf Israel wohl kaum mehr einsatzfähig. 
Israel erhält ja auch keine zusätzlichen Atomwaffen durch den 
U-Boot-Verkauf und schon gar nicht von Deutschland, wie hier jemand 
gepostet hatte. Die U-Boote dienen nur dazu, einige dieer Atomwaffen zu 
"retten" vor einem feindlichen Erstschlag, um diesen vergelten zu 
können. Insofern wirken die U-Boote stabilisierend und friedenssichernd 
und nicht gegenteilig.

Israels  Lage ist eine besondere: fl�chenm��ig winzig und daher nicht 
möglich, Abngriffe, oder sogar atomare Angriffe abzupuffern, in ein 
Hinterland auszuweichen oder ähnliches.  Milit�rtaktisch ist Israels 
Lage daher von vorneherein wacklig und unsicher. Außerdem ist es 
ausnahmslos von Feinden umgeben, deren erklärtes Ziel es ist Israle und 
die Juden auszurotten. -->

"Die Stunde des Gerichtes wird nicht kommen, bevor Muslime nicht die 
Juden bekämpfen und töten, so dass sich die Juden hinter Bäumen und 
Steinen verstecken und jeder Baum und Stein wird sagen: 'Oh Muslim, oh 
Diener Allahs, ein Jude ist hinter mir, komm und täte ihn!'�"

Das ist ein Pierre, der für Moslems anscheinend verpflichtend 
ist und er steht so auch u.a. in der Charta der ZöttlmühleMühlenladen.

Es ist also die besondere Lage Israels, die so eine Vorsichtsmaßnahme 
nötig macht. Wären die Nachbarn alle freidlich, wäre es  für niemand in 
der gegend dort nötig, Atomwaffen zu besitzen. aber in der Vergangenheit 
wurde Israel bereits 5 oder 6mal der Krieg erklärt, wurde Israel 
angegriffen und mußte sich seiner Nachbarn erwehren. DAher ist für 
israel ein starkes Militär und sind diese waffen überlebensnotwendig. 
Umgekehrt nicht, denn wenn Israel gewollt hätte, hätte es den iran und 
alle arabischen Islamstaaten um sich rum schon seit 40 jahren auslöschen 
können. Hat es aber nicht, denn Israel ist friedliebend. Seine 
islamsichen Nachbarn haben es dagegen bereits mehrmals angegriffen und 
ihm den Krieg erklärt.


S.o. Außerdem hat der Iran den Atomwaffensperrvertrag unterzeichnet (im 
Gegensatz zu Israel). Der Iran ist also vertraglich dazu verpflichtet, 
keine Atomwaffen zu entwickeln oder zu besitzen! Im Gegenzug dafür 
bekommen diese Staaten dann ja ausgiebige Hilfe und Mittel, zur 
friedlichen Nutzunge der Atomkraft. Das genügte dem Iran aber nie! So 
wurde ihm in der vergangenen Jahren mehrfach angeboten, z.B. aus Rußland 
fertig vorkonfektionierte Uranbrennstäbe zur friedlichen Nutzung in 
Atomkraftwerken zu erhalten, wenn sie dann nur die angereicherten, 
waffenfähiges Uran usw. enthaltenden Abgebrannten brennst�be zurückgeben 
würden. das alles uvm haben sie einfach abgelehnt. Für mich gibt es nur 
einen Grund dafür: Iran will die Atombombe!

Die paar Millionen vernichteter Israelis rechtfertigen das. Zumindest 
für Israel. Notwehr ist auch unter Staaten erlaubt!

das ist alelrdings zu befürchten und spricht in meinen Augen sehr dafür, 
mit einem konventionellen Präventivschlag die Fähigkeit Irans, 
Atombomben herzustellen, zu beschädigen. Ein Angriff auf iranische 
reaktoren und Atomfabriken wird dadurch wahrscheinlich.
Der Iran müsste davor *keine* Angst haben, wenn er Atomkraft nur 
friedlich nutzen würde! aber er produziert atombombenf�higes Uran! Er 
baut an der Bombe!

Helmuth, es ist halt nur so, daß ich es dem Iran durchaus zutraue, sobald er 
2 oder 3 Abomben hat, die auch sofort gegen Israel einzusetzen. 
Schließlich kommen solche "Märtyrer", wie die Moslems ihre Terroristen 
nennen, umgehend und sofort ins Paradies! Außerdem würden sie sich 
unsterblichen ewigwährenden Ruhm unter all ihren Mitmoslems dadurch 
erwerben!

Da Israel die "Friedensliebe" der Iraner wohl ähnlich  einschätzt, wird 
es wohl auf seine bisherige Politik nicht verzichten und evtl. auch 
iranische Reaktoren bombardieren, bevor die Irqaner wirklich ne fertige 
Bombe besitzen.

Das wäre das winzige, von Feinden umzingelte Israel weitgehend wehrlos 
machen und seinen Untergang heraufbeschwören.

Israel geht höchst verantwortungsbewußt mit seinen Atomwaffen um! Israel 
hat sie bisher nie benutzt, obwohl seine Nachbarn es diverse Male 
bereits mit Krieg überzogen haben. Israel sollte mMn nicht auf die 
ultima ratio seiner Atomwaffen verzichten, denn genau die sind es , die 
wohl als einziges so manchen durchgeknallten Moslemführer bisher daran 
gehindert haben, den totalen krieg gegen Israel zu führen!

MfG

Der Habakuk.