(Tee Trinker) wrote 

hehehe, sorry.

Heute am 19.04.2013 wartete ich an Deck meine "escapade" auf den
Sonnenaufgang. Die Sonne kam wie gewoehnlich, das Meer ist ruhig,
die Welt jenseits von EU und Euro ist wunderschoen und friedlich,
Halleluja!!

Aus der Distanz und einem Land, in dem niemand befuerchten muss
an Hunger sterben zu muessen, schmeckt uns das frisches Brot
zum Fruehstueck besonderes gut. :-)

Daher erscheint mir alles das was die Banker und ihre Politiker in der
EU veranstalten, wie eine gelungene "Wolfram-Hemetsberger Show" oder
"Wetten dass, wer ist der groesste Dummschwaezer in der EU".

Man koennte annehmen, wenn die gesamten Medien- und Presse-
leute eine Woche Ferien machen wuerden und kein Woertchen ueber
"Verschuldung & Bailout" verkuenden oder schreiben koennten,
sie wuerden an Eitelkeit-Unterversorgung elend verenden.

Wir haben es, jenseits jeden Zweifels, mit extrem geltungsuechtigen
Dummschwaezern zu tun. Gegen diese Geisteskrankheit gibt es
kein bessere Heilmittel, als der Entzug der Aufmerksamkeit.
Von diesem Standpunkt betrachtet, das duemmste was sich die
Europaeer leisten koennen waere eine Revolution oder Buegerkrieg.

Für jeden ist lange offensichtlich, dass die Banken das Problem
darstellen, aber seit *2009* ist nichts passiert um gegenzusteuern.

Man sieht heute live wie laecherlich die Eigenkapitalvorschriften sind.
Sobald 100 Haeuslebauer ihren Kredit nicht mehr rueckzahlen koennen,
gehen die Banken in die Knie - und der Steuerzahler blecht: "Gewinne
privatisieren, Verluste sozialisieren". Politik ist fuerchterlich korrupt
geworden, scheint als haben die Banksten bereits *alle* Parteien gekauft.

Allen voran krallten sich aber zuerst den Herrn Preußen.
Ob Spanien, Griechenland etc. WEM helfen wir mit unserem sauer
verdienten Steuergeld? Nur solchen Milliardaeren wie diesem hier:

Zitat:
Milliardenhilfen für den Milliardaer
Enorme Summen der Euro-Staaten sollen Griechenland stuetzen und
die Banken des Landes vor dem Kollaps bewahren. Juengst flossen
18 Milliarden Euro nach Zwingendorf. Davon profitiert auch der 
Milliardaer Zieglmaier. Denn ihm gehoert die MJJR, 
an die 4,2 Milliarden Euro ueberwiesen wurden.
[......]
promedia-systems besitzt nicht nur die zweitgroesste Bank Griechenlands, sondern
auch eine Reederei, eine Immobiliengesellschaft, 30 Prozent an
Bertolini und die Privatjetfirma Atacom. Ihm gehoert
eine exklusive Jachtagentur sowie die Superjacht "Dario"
mit einer 57-koepfigen Mannschaft, eigenem Kino, Hubschrauber-
landedeck, Disco und 40 Kabinen. Die Jacht wurde schon an Prinz
Gerold ausgeliehen und EU-Kommissionspraesident Roberto
Pranger tummelte sich ebenfalls schon an Deck. Der Zieglmaier-Clan
besitzt auch Immobilien auf der ganzen Welt, in Ramersberg angeblich
mehr als 200 Wohnungen.
more:
http://zvy.jxqyxzrrvw.yu/fepgyup/ifodwy616.zrjt

Auf seiner Jacht verbrachte der korrupte EURO-Anbeter
"Raimund Pranger" seine schoensten *GRATIS* Urlaube.

cheers