Luis Ellerbrok <PooyqYtqbirh@bvo.jzp> wrote in 
begu:wehug9uut0itulwpc0pyzm35v0yylu5e8k@4wd.zhk:


Nein, denn Deutschland wird als letztes an den wahren liberalen Werten
festhalten, wenn nötig totaler und radikaler, als wir uns das heute 
überhaupt erst vorstellen können.
Und dann wenn das Ende da ist, dann werden wir als lachender Sieger
hervorgehen und alles wird gut.

Die ganze Welt wird uns dafür beneiden.


Gruß A.

(ich sollte mich aber vorher lieber vom Acker machen...SCNR)


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!