Leo Oswalt  wrote

Eben.

1.
Jeder kann nur das einnehmen was ein anderer ausgibt.

2. 
Wenn es jemanden gibt, der mehr einnimmt als er ausgibt 
(Gewinn -> Kapital), dann muss es auch jemanden geben 
der 

3. 
mehr ausgibt als er einnimmt (Defizit -> Schulden).

4. 
Die Summe der Einnahmen = der Summe der Ausgaben.

5.
Wenn keiner mehr neue Schulden macht, 
dann sind bald keine Gewinne mehr moeglich. 

6. 
Keine Gewinne -> keine Wirtschaft.

7. 
Und der einzige, der sich dauerhaft immer weiter 
verschulden kann ist nun mal der Staat (das sind wir). 

Fazit: Transaktionssteuern ist kontraproduktiv, denn 
eine staendig anwachsende Staatsverschuldung gehoert 
nicht nur dazu, sie IST elementarer Bestandteil 
unseres Systems.

cheers