Die spanischen Banken mit den hohen Immobilienfinanzierungen waren 
eigentlich pleite, die Aktienkurse sind entsprechend gesunken. Nun ist 
die Pleite offenbar abgewendet und die Kurse steigen wieder.

Falsch - das Geld fliesst zu denen, die solche Geschäfte finanziert 
haben. Die Verkäufer der Immobilien haben ihr Geld doch schon längst.

Interessant ist, wie die spanische Immobilienblase entstanden ist. 
Spanien hat viel Sonne und viel Strand, ist also ein Urlaubsziel für die 
Nordeuropäer. Das Geschäftsmodell, Ferienwohnungen zu bauen und an 
Engländer, Deutsche, Skandinavier u.s.w. zu verkaufen bzw. zu vermieten, 
klingt sehr vernünftig. Die EU hat auch kräftig Geld dazugegeben, nicht 
für die Häuser aber für die Strassen. Wenn du mit dem Auto durch Spanien 
fährst, wird du oft Hinweise auf sog. Urbanizations finden. Dort gibt es 
Strassen mit Bürgersteig, Kanalisation und Beleuchtung in viel besserer 
Qualität als hier bei uns. An manchen steht kein einziges Haus, an 
anderen stehen Häuser - oft leer.

Wenn ich die vielen Vorschläge höre, die EU müsse dringend 
'Wachstumsimpulse' geben, denke ich an diese Geistersiedlungen. Genauso 
wird das Geld enden, dass wir nun für sowas ausgeben müssen auf 
politischen Druck von Leuten, die damit Wahlen gewinnen wollen.

Diejenigen, die vor kurzem spanische Bankaktien billig gekauft haben, 
weil sie auf die Schwäche der Zahlerländer gesetzt haben, streichen 
einen dicken Gewinn ein.


Der Begriff 'Schrottimmobilien' impliziert, dass diese nichts wert 
seien. Das stimmt nicht, sofern die Bauqualität einigermassen stimmt - 
die Sonne und der Strand sind ja noch da. Blöd ist nur, dass die 
Kundschaft gerade enteignet wird, entweder durch höhere Steuern oder 
durch Inflationsverluste. Eine Ferienwohnung wird sich kaum noch jemand 
leisten können im europäisch solidarischen Deutschland. Und in England 
siehts ja noch schlechter aus.

Da die spanischen Banken sich dank der Hilfe der EU die Verluste nun 
leisten können, werden sie bald anfangen, die Kredite zu kündigen und 
die Häuser zu verkaufen. Wenn du einen Haufen Geld rumliegen hast, den 
du die nächsten 20, 30 Jahre nicht brauchst, kauf die ein paar Häuser. 
So billig kriegst du die nie mehr. Aber Vorsicht: Vielleicht brauchst du 
dein Geld schneller, als du denkst.

Tim