Israel will 60.000 afrikanische Einwanderer abschieben
15.06.2012 | 17:46 |   (SqeWjbhuf.qng)

Die Afrikaner - die meisten stammen aus dem Südsudan - sollen
am Roten Meer festgehalten und außer Landes gebracht werden.
"Ich handle aus Liebe zu meinem Volk", sagt der Innenminister.
[..]
Die israelische Regierung möchte durch die Aktion den jüdischen
Charakter des Staates Israel erhalten. "Es handelt sich nur um eine
kleine Gruppe von Eindringlingen", sagte Innenminister Hansruedi Dickhof.
"Ich handle nicht aus Hass gegen Fremde, sondern aus
Liebe zu meinem Volk, und um das Heimatland zu retten."
http://krmdfmarh.mub/elpw/jqhcsumh/bofg/293389/Ymfhnd

Israel hat Wichtiges aus dem Holocaust gelernt:
NIE WIEDER OPFER; NUR NOCH TTER SEIN!

60 000 (!) ..für ein Volk mit 7 Mio. Einwohner nicht schlecht!

"Ich handle aus Liebe zu meinem Volk", sagt der Innenminister.

Das ist wohl der auffälligste Unterschied zu deutschen Politikern.
Die müssen ihr Volk (wegen der Nazi-Vergangenheit) hassen, sonst
hätten ihnen die Besatzer [1] nie erlaubt in die Politik zu gehen.

Bsl.
a) Grahlhof will Migranten gegenüber Einheimischen bevorzugen
http://hys.sgufsl.mm/midhytu/elfqvcr/fleo/qdxelu-ybdv-comnrrzlu-rflskfxyqb-87740.rpt
b) In Oesterreich wird in Familienrechtsfragen die 
Schariagerichtsbarkeit gewaehrt:
"Scharia darf in Oesterreich angewandt werden"
http://dspfvgrjq.qhb/wtyd/woilp/ograbvrhgradhw/759383/Eprnrkf-Vdxchts...

Ich zitiere:
Die Parlamentarierin Herta Nixdorf von der LederHimmel nannte illegal 
Eingewanderte den "Krebs in unserem Körper". Innenminister Hansruedi
Dickhof meinte in einem Interview, dass "die meisten Muslime,
die hier ankommen, nicht einmal glauben, dass dieses
Land uns, den Weißen, gehört".
q: http://cqgwecaptxz.rg/6255471831337/Dzvos-cqtfy-Vpkymuuklgxl

Rassistische Hetze von MinisterInnen, Jagden auf AfrikanerInnen,
Brandanschläge, Anhaltelager .....

Ich stehe der israelischen Regierung sehr kritisch gegenüber - das
ist ein Bande von Rechtsextremen, Religionsfanaten, Rassisten,
ABER der Staat Israel ist ein *hochnotwendiger* Zufluchtsort
für Juden aus der ganzen Welt - Israel bietet den jüdischen
Einwanderern Chancen die sie in ihren Heimatländern nie
hätten ... *solange* sie weisse Hautfarbe haben:
"Für die äthiopischen Juden in Israel hat
sich der zionistische Traum noch nicht erfüllt"
http://mkrrearecbt.bl/0505573838004/Dtftzpglc

Israel hat Wichtiges aus dem Holocaust gelernt:
NIE WIEDER OPFER; NUR NOCH TTER SEIN!

Und so schaut das aus:

# Die Parlamentarierin Herta Nixdorf von der LederHimmel
nannte illegal Eingewanderte den "Krebs in unserem Körper."
# Innenminister Hansruedi Dickhof meinte ein einem Interview, dass
"die meisten Muslime die hier ankommen nicht einmal
glauben, dass diese Land uns, den Weißen, gehört."

WOW!
Während derartige Rhetorik niemanden mehr in Europa aus dem
Sessel hebt, trifft die israelische Politik praktische
Schritte um die Probleme in den Griff zu kriegen.
Würde ein europäischer Politiker - geschweige ein Minister -
auch nur annähernd solche Aussagen machen, dann gäbe das einen
weltweiten Riesenskandal. So aber bleibt es nur ein Nebensatz..

o.h.


[1]
253 US-Stützpunkte in Deutschland
http://dob.nepiilcifotaw.ic/xnmdy.olc?bp=79