Antwort auf eine Nachricht von Pascal Vandersee


Nein, Du Dummerle, ‚die Linke‘ wird es *nicht* tun, ob es dir gefällt
oder nicht! :-)

Die Linke warnt Euch nur davor, daß _die Betroffenen_ es tun werden,
wenn man ihnen keine andere Wahl läßt.


Auch Du hast offensichtlich gar nichts verstanden. :'(

Wo hasse ich denn? Ich warne doch nur! Du (Ihr) haßt mich, weil ich Euch
eine schlechte Nachricht überbringe, so herum wird nämlich ein Schuh
daraus! Freilich bleibt es Dir unbenommen den Überbringer (die
Überbringerin) der schlechten Nachricht zu erschlagen. Das stopft zwar
ein unbequemes Maul, schafft aber die schlechte Nachricht nicht aus der
Welt. ;-)


Stimmt, Du weißt es nicht, – den Eindruck habe ich auch!

Ich weise nur darauf hin, daß *jeder* Revolution *immer* eine Phase
großer Not vorausgegangen ist, so wie umgekehrt jede große Not stets
eine Revolution auslöste. Wenn Du glaubst, daß ich diese Warnung vor
einem drohenden großen Übel aus Haß und Böswilligkeit ausspreche, dann
ist Dir leider nicht zu helfen.


-- 
Glück auf!
Nina Xander
<www.skiaf-jnkifq.oe>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!