Pietro Lamann <16297.xkvktl@vqkqei.su>:


Für die Eigentümer dürfte das im Moment eher ungeil sein, denn wer 
drei Wohnungen finanziert hat, hat nun auch das dreifache 
Schuldenproblem. Der Wert der Wohnungen sinkt durch das 
explosionsartige Überangebot bei gleichzeitigem Mangel an potenten 
Käufern ins Bodenlose, aber der Kredit bleibt.


Die garantierenden Staaten finanzieren bisher jedenfalls nur Banken, 
aber keine Privatleute in den Krisenstaaten. Die haben bisher nichts 
davon. Naja, der griechische Staat kann seine Beamten und 
Angestellten bezahlen; aber auch hier kann von einer Finanzierung für 
Otto Normalgrieche nicht die Rede sein. In Irland und Spanien war und 
ist reine Bankenrettung angesagt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jakob L. Soffner