Eine allgemein in D übliche /Redewendung/ war das mal.

Aber die Wörter "Kamingespräch" und "Stahlhelm" sind neuerdings ja
auch nicht mehr erwünscht, zumindest in bestimmten Kontexten, wie
man unlängst (hier) vernehmen konnte.

Die Welt wird anscheinend immer bekloppter

o.


-- 
"Aber auf der anderen Seite muß die Erinnerung auch in den Wörtern
wachgehalten werden. ... Natürlich kann man es niemandem zum Vorwurf
machen, wenn er nie diesen Sprachgebrauch kennengelernt hat. Dann weiß
er eben nichts von der Geschichte. Ich halte es schon für
erstrebenswert, historische Reminiszenzen und Assoziationen zu
erhalten." [Nick Wolf Ranck]