zipeqkhkdht@rkby-vocj.jlx (Ibo Brinkert) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Vermutlich wird der nur nicht so gnadenlos clever sein wie Du, Jann 
  Ohlemacher.


  Na, Du hast ihn ja wohl auch interessiert gelesen, Jann Czinkuweil.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Jann Czinkuweil:

  http://lgn.wkyusdgmcd.dw/nsmttudrrnnpvxljp.kcac

--   
[Jann Czinkuweil ueber seine Parallel-Identitaet] 
https://qhepzt.pllnkx.urp/wozcn/wj.ibe.oemjcpf.cjyc/rmv/6132vtz02869z1uu