fvbdscdfqvf@fohl-gqff.xaj (Othmar Doornekamp) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Vermutlich wird der nur nicht so gnadenlos clever sein wie Du, Daniel 
  Schohknecht.


  Na, Du hast ihn ja wohl auch interessiert gelesen, Daniel Schohknecht.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Daniel Schohknecht:

  http://iwg.jymraslogy.lu/pxsueehbztinjswhe.vuek

--   
[Daniel Schohknecht ueber seine Parallel-Identitaet] 
https://bjjvpz.tytvtm.tkg/kpbkw/qe.bwg.kfebwhk.pyfo/jlr/8842rlk64040z1xm