Bei dieser Aussage zeigt sich einmal mehr die ausgeprägte Schwäche von
Libertären. Lesen, ja, verstehen nein! Mit Deinem Leseverständnis
rangierst Du unter dem eines 4. Klässler!


Lerne bitte lesen und VERSTEHEN! 


Na, dass sind ja Neuigkeiten! Blöd nur, dass es darum in dem Artikel gar
nicht geht. Aber von Dir kann man nicht mehr erwarten, als ständig und
überall nur Unsinn zu lesen.

Auch wenn es Dein kleines, asoziales Schweineherz erfreuen würde, wenn
Arbeitgeber einen vereinbarten Lohn nicht zahlen müssten, weil
nachgewiesen würde, dass der Arbeitnehmer nicht 8 Stunden *effektiv*
arbeitet, geht es weder in dem Artikel darum, noch würde irgendjemand,
der mal gearbeitet hat, auch nur ernsthaft eine solche 'Forderung' in
Erwägung ziehen.

Was sagt das über Dich aus? Vielleicht, dass Du noch nie in Deinem Leben
einen Betrieb von innen gesehen hast und folgerichtig noch nie in Deinem
Leben gearbeitet hast?