Hahaha...und hier sieht man mal wieder wie 'weltfremd' Du bist! Dein
"selbst wenn" ist ja zunächst Deine Zustimmung, dass dies möglich ist.
Deine 'Lösung' ist  von so kindlicher Naivität, dass sich die Balken
biegen! 
"Es steht jedem frei" ist natürlich wieder wischi-waschi in seiner
Vollendung...
"in Konkurrenz zu dem Kartell zu treten" - DAS ist also Deine Lösung?
Ist Dir eigentlich klar wie schwierig, bis nahezu unmöglich ein solches
Unterfangen wäre? Aber ob etwas praktikabel ist, interessiert Dich
natürlich nicht, Hauptsache "es steht einem frei", nicht wahr? Das
praktisch diese 'Freiheit' gar nicht exisitiert, egal, dann hat man halt
'Pech', ist 'dumm' und wenn alles nicht mehr hilft, dann ist man halt
'faul', nicht wahr?


Sie hat genauso viel damit zu tun wie ein Kartell oder ein Monopolist!
Man kann ja seine eigene Mafia gründen und sich so gegen die
Schutzgelderpressung wehren, genauso wie man ja mit einem Kartell in
Konkurrenz treten kann.

Die viel entscheidendere Frage bei all diesen Bsp ist - was hat das
alles mit 'Freiheit' zu  tun und ob diese Dinge mich nicht  doch eher in
meiner 'Freiheit' beschränken? Und die Antwort darauf ist relativ
einfach - sie beschränken die 'Freiheit' in einem nicht zu tolerierenden
Maße!


Hahaha....also hierfür hätte ich jetzt doch wirklich gerne einen Beleg,
denn mir fehlt jegliche Vorstellungskraft mir das vorzustellen.
Im Gegenteil, die Mafia ist ein sehr gutes Bsp wie es auf einem 'freien
Markt' zugehen würde!


Wann kommt denn mal was von Dir, ausser "wischi-waschi"?

Gruß
Grobi