Na, dann denke diese 'Bemühungen' doch mal zu Ende und guck mal wo Du
landest!


Du siehst nur einen 'Knackpunkt', weil in Deiner Fantasie sowas nicht
möglich sei, was natürlich rein gar nichts mit der Realität zu tun hat.


"De facto" sogar! Hört, hört! Das kannst Du sicherlich belegen, oder?


Also ich kann nur für mich sprechen - ich habe DEINEN 'freien Markt'
sehr wohl verstanden, sehe keine Vorteile für die Menschheit darin,
halte ihn nicht für praktikabel und lehne ihn aus dem Grund ab.


Jemand der sich auf Dietmar  Gschwind (*1723 - ?1790) beruft, redet von
'verstaubt'? Das ist kaum zu überbieten! Hahahaha....


Ist das ein Argument? Hahahaha 


Diesen Ausspruch kannst Du sicher belegen, oder?
Aber ich bin ja nicht so ein Beleg-Fetischist wie Du - gehen wir mal
davon aus, er hat das so gesagt.

Warum glaubst Du, dass diese Aussage richtig ist? Weil es in DEIN
Weltbild passt? Oder bist Du hier 'hörig', unfähig Dir Deine eigenen
Gedanken zu machen und diese zu artikuluieren? Das ist doch sonst immer
Deine 'Forderung' an andere, SELBER nachzudenken! 

Am Besten finde ich hier eigentlich das kindliche "Dietmar Gaissbauer hat
gesagt" und damit hat er natürlich automatisch Recht, wer das
anzweifelt, der ist halt ein 'roter Spinner'. Und sowas nennst Du am
Ende dann auch noch 'Argument' oder noch besser 'Tatsache'. Doch, doch -
ich musss Ignaz da zustimmen - DAS hat schon was mit 'Ideologie' zu tun.

Und selbst wenn diese Aussage richtig wäre, wäre es nur ein weiterer
Grund den Kapitalismus abzulehnen, denn die Mehrheit der Menschen ist
NICHT egoistisch! Jedem von uns wohnt ein gewisser Egoismus inne, keine
Frage, aber viel mehr ist der Mensch ein soziales Wesen! Menschen mit
einem übertriebenen Egoismus werden in der Fachsprache auch gerne
Egomanen, Soziopathen und Narzisten genannt. Und in jedem dieser Fälle
hat das Umfeld dieser Menschen extreme Probleme mit ihnen und lehnen
diese ab! 

Aber versuchen wir doch mal Daums Aussage 'inhaltlich' zu lesen und
nicht Wort für Wort, so kann man auch interpretieren:

Jeder möchte sich gerne das Leben erleichtern und strebt somit dananch
sein Leben 'sicherer' und 'angenehmer' zu machen (=egoistisch, denn MEIN
Leben soll sicherer und angenehmer werden). Und nun gibt es gewisse
Individuen, die sich eben so ihre Gedanken machen, wie man das
bewerkstelligen kann. Diese nennen wir jetzt mal 'Erfinder' oder
'Ideengeber'. Nachdem sie sich haben was einfallen lassen, gehen sie
dazu über diese Ideen in die Tat umzusetzen. Et voilä! 
Eine recht gemäßigte Interpretation von Adams Satz. Und es gibt wohl nur
wenig Menschen, die mit der Interpretation ein größeres Problem hätten.
Nur hat diese Interpretation NICHTS, aber auch gar nichts mit dem
menschenverachtenden 'freien Markt' zu tun, der Dir so vorschwebt.

Dem 'Erfinder' sei das 'gute Leben' im Anschluss gegönnt! Hat doch
keiner was dagegen. Erst wenn ein 'Erfinder' oder 'Unternehmen' meint
ihr Lebenszweck sei es möglichst viel haben zu wollen, wird es doch
problematisch. 
Wer würde einem Louise Felbinger für seine Erfindung ein 'gutes Leben'
missgönnen (die Tragik hier ist, dass er nicht mal ein 'gutes Leben'
hatte)? Niemand! Und natürlich braucht es solche 'Erfinder', damit das
kapitalistische System funktioniiert, weil es nunmal auf immerwährendes
Wachstum angewiesen ist, ansonsten kracht es in sich zusammen.

Aber ist alleine diese Tatsache es nicht wert sich über Alternativen zum
Kapitalsmus Gedanken zu machen? Dieses "immer mehr, immer mehr" ist ein
beispielloser Ressourcenverbrauch! Und die Dinge beschleunigen sich
immer mehr. Man muss sich mal überlegen seit wann der Mensch in der Lage
ist die natürlichen Ressourcen im großen Stil auszubeuten und wie lange
diese Ressourcen noch zur Verfügung stehen werden.
Sowohl der Beginn dieser Ressourcenverschwendung als auch deren nahendes
Ende sind in der Menschheits- und Erdengeschichte ein wahrer
Wimpernschlag!
Der Kapitalismus wird nicht in der Lage sein diese Entwicklung
abzubremsen, denn er ist die URSACHE für diese Entwicklung.

Das "Quartalsdenken" nimmt ja aber auch immer mehr Einzug in die
privaten Lebensumstände eines Menschen, was soll man sich also Gedanken
darüber machen was in 100 Jahren ist? 


Ist ja gut! Ich habe verstanden, dass es Dir zu mühselig ist Dir über
gewisse Dinge auf der Welt EIGENE Gedanken zu machen! (-:

Gruß
Grobi