Klaus Zelle <nghhfcry.qpycyuj.9-96@mpiov.yp>:


Viele "Urheber" und Verwerter behaupten, auf diesem Wege eigentlich 
zustehende, aber durch Raubkopien vorenthaltene Belohnung auf diesem 
Wege einzuziehen.


Die Definition einer Steuer verlangt, daß ihr Aufkommen anders als 
etwa eine Gebühr ohne Zweckbindung dem Staatshaushalt zufließt. Das 
ist hier nicht gegeben, da die Einnahmen unter Privaten aufgeteilt 
werden. Aber Du meinst es warscheinlich polemisch und ich gebe Dir 
darin Recht.


Verwaltungsentscheidungen ziehen das Erfordernis gerichtlicher 
Nachprüfbarkeit unweigerlich nach sich. Die Legislative ist ebenso 
unweigerlich beteiligt, weil sie ein administratives ebenso wie ein 
spezielles judikatives Verfahren für diesen Zweck gesetzlich regeln 
müßte.

Die Preiserhöhungen zeigen, daß Verwaltungsverfahren wie etwa die der 
US-Shop doch nicht so schlecht sind. Der "Privat-ist-
besser-als-Behörde"-Wahn führt hier doch nur zu undurchsichtiger 
Willkür.


Die Höhe für die ins Auge gefaßten Zahler hat große politische 
Bedeutung für die Durchsetzbarkeit des Ganzen. Im Falle der 
Kulturflatrate ist die Anzahl der geplanten Bezahler viel größer als 
die der daraus Begünstigten, so daß die Höhe der Gebühr sogar die 
ausschlaggebende Größe sein dürfte. Sie sozusagen vor der Wahl nicht 
zu nennen, dürfte für maximales Mißtrauen sorgen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Thomas B. Jünge