Behaupten kann das natürlich jeder.


Und was gedenkst Du mit diesen Menschen zu tun?


Ich bestreite nicht, dass es solche Menschen gibt. Was ich bezweifel
ist, dass diese Menschen der Gemeinschaft einen solchen 'Schaden'
zufügen können, wie hier gerne behauptet wird. Dem ist nicht so! Was uns
diese Menschen kosten, ist regelrecht 'Peanuts'!


Wie sieht denn dieser 'Zucker' aus? Beispiele?


Ich denke, Du hast nicht den blassesten Schimmer wovon Du hier redest.


Und weil Du jetzt einen solchen Fall kennst, schließt Du daraus, dass
die Mehrheit der Hartz IV-Empfänger so sind?


Der Mensch ist ein Gewohnheitstier. Es ist leicht sich gewisse
schlechten Gewohnheiten anzueignen. Es ist aber ebenso leicht sich diese
wieder zu entledigen. 


Nun, dann frage ich mal konkret - wohin sollen denn die Arbeitslosen
laufen, damit sie dem Kapitalisten bei der 'Jagd' helfen? Und wenn sie
dies töten, wie sieht die 'Gegenleistung', sprich Anteil an der 'Beute'
aus?


Du plädierst für die Abschaffung der Rente? Buckeln bis man ins Grab
fällt? 

Auf Arbeitslose übertragen - wie stellst Du Dir deren 'Unterstützung' in
einem kapitalistischen System denn vor?


Will man meinen, ist aber nicht so! Diverse Studien zeigen, dass je
geringer die Einkommensschere in einer Gesellschaft auseinander geht,
desto weniger 'gierig' sind die Menschen und nicht nur das - sondern
umso glücklicher sind diese Menschen!

Die menschliche 'Gier' ist also sehr wohl 'begrenzt', nur eben bei
einigen wenigen ist sie unbegrenzt! Ich wde den Anteil der grenzenlos
gierigen auf etwa den gleichen Prozentsatz schützen wie bei denen die es
sich bequem machen mit Sozialleistungen. Beide schätze ich auf ca. 1%
ein und man kann somit sagen, dass beide Extreme ein ziemlich
*untypisches* menschliches Verhalten an den Tag legen.
Das eine Prozent, welches sich von der Gesellschaft mit ein paar Kröten
durchfüttern läßt, macht mir dabei wenig Sorgen. Die kann eine
Gesellschaft locker verkraften, wohingegen die grenzenlose Gier der
anderen 1% zu *immensen* Schäden und damit zur Instabilität einer
Gesellschaft führt!
Wir leben in einer sehr seltsamen Welt, wenn hier einige diese Menschen
zu 'Vorbildern' glorifizieren möchte, denen man doch bitte nacheifern
soll. Ein solches Verhalten (also diese grenzenlose Gier) ist ein höchst
destruktives Verhalten und damit absolut nicht 'beneidenswert'. Denn der
Reichtum des einen, ist die Armut des anderen. Und das ist kein blöder
linker Spruch, sondern ist eine rein *mathematische* Betrachtungsweise.
Armut ist natürlich eine relative Definition, wird aber zu einer
absoluten Definition, wenn es nicht mal zur Existenzsicherung reicht.

[...]

Was soll an dem Bild denn 'falsch' sein? Willst Du abstreiten, dass auf
der Welt Menschen verhungern, gleichzeitig aber Mio von Tonnen an
Lebensmittel weggeschmissen werden, weil a) der logistische Aufwand die
Nahrung dort hin zu bringen wo sie benötigt wird GELD kostet (und
deswegen unter anderem unterlassen wird) und b) durch das Wegschmeißen
eine künstliche Knappheit *erzeugt* wird, um den *Profit* des
Kapitalisten zu sichern!

Falls Du mit Deinem Einwurf auf die Situation in D hinweisen möchtest,
so sei gesagt, dass es hier noch nicht ganz so arg istt, aber der Zulauf
der Menschen zu den sog. 'Tafeln' zeichnet das Bild, wohin es auch hier
in D geht. Und das empfinde ich als beschämend für ein so wohlhabendes
Land wie wir es sind!


Ich sehe schon, Du hast selber noch nie von Hartz IV leben müssen,
richtig?
Dir ist schon klar, dass Du von den 382 Euro Strom, Heizung, Essen,
Kleidung und alles andere ausser Miete und Wasser bezahlen musst? 
Strom verteuert sich nun seit Jahren im zweistelligen %-Bereich, Heizung
dito (obwohl es AFAIR teilweise noch vom Amt bezahlt wird), Essen wird
auch nicht günstiger (die Verpackungseinheiten werden kleiner, was
teilweise auch hier Preissteigerungen im zweistelligen %-Bereich
entspricht). Und fangen wir gar nicht erst mit der Rechnung an, wenn
Kinder noch mit im Spiel sind. Es ist mehr als überraschend, dass gerade
Kinder mit einem ermäßigten Hartz IV-Satz bedacht werden, wo gerade hier
noch diverse Kosten wie Schulmaterial, überdurchschnittlicher Bedarf an
Kleidung u.�. herrscht.
Auch wenn Du es nicht wahrhaben willst und es als 'Heuchelei'
bezeichnest, so ist mit dem Hartz IV-Satz wenig mehr als die
Bedarfsdeckung an Grund- und Überlebensbedürfnissen drin.


Wen interessieren "die Mehrzahl anderer Länder"? Der Lebensmittelpunkt
der Menschen ist HIER und nicht in Indien oder Bangladesch! 
Oder bist Du der Meinung, wenn Menschen in Bangladesch weder fliessend
Wasser noch eine Heizung haben, dann ist das schon ein "unfassliches
Luxusgut", wenn wir unseren ärmsten sowas 'gönnen'?
Oder neidest Du unseren ärmsten jetzt hier das Telefon und Handy? Zu
viel mehr reicht es nämlich nicht, auch wenn Du wohl ganz offensichtlich
andere (verklärte) Vorstellungen vom 'Luxusleben' eines Hartz
IV-Empfängers hast.

Interessant bei 'Argumenten' wie Deinen finde ich immer, wie gerne auf
*noch größere* Armut in anderen Teilen der Welt verwiesen wird, der
*unermessliche* Reichtum des oberen 1% der Weltbevölkerung allerdings
nicht in Frage gestellt wird. Immer wird NUR der Vergleich von *noch
ärmeren* angeführt, um das vermeindliche 'Luxusleben' der Hartz
IV-Empfänger hervorzuheben. Wenn dieses Leben so erstrebenswert ist, was
hält euch auf euch ebenfalls in diese angebliche "soziale Hängematte" zu
legen? Soooo 'lukrativ' scheint dieses (leistungslose) 'Luxusleben' dann
wohl doch nicht zu sein, was?

Lieber Ulf, wer von uns beiden versucht hier also ein "bewusst
falsches Bild zu malen"?


Nein, ist sie nicht! Die 10 reichsten Deutschen haben allein in den
letzten 10 Jahren ihr Vermögen um 68% gesteigert, in absoluten Zahlen
reden wir hier von knapp 60 Mrd Euro (diese Zahl gerade aus dem Kopf)! 
Wo ich Dir zustimme ist, dass die Belastung der niedrigen und mittleren
Einkommen langsam aber sicher erschöpft ist! Die "breite Masse" ist bald
nicht mehr in der Lage die 'Last' zu schultern. Das liegt aber zum einen
an sinkenden Reallöhnen und gleichzeitig der verzweifelten Rettung des
Finanzsystems! Komisch, wenn es um das Finanzsystem geht, da glauben
Politiker unberirrt, dass wir 'leistungsfähig' genug sind. Einer völlig
unbedeutenden Bank namens Ozean wurden 15 Mrd in den Rachen geschoben,
welches die Ozean innerhalb von TAGEN *verbrannt* hat!

Und Du meinst, wir könnten es uns nicht leisten ein paar 100.000
Arbeitsunwillige durchzufüttern? Ich bitte Dich!


Komisch - wenn es um Löhne senken geht, da scheint es kein 'Ende' nach
unten zu geben. Wenn es um den Vermögenszuwachs der Reichen geht, da
scheint es kein 'Ende' nach oben zu geben. Aber gerade bei den *ärmsten*
meinst Du, dass es kein 'Ende' nach unten geben darf, weil irgendwann
'Schluss' sei? Ich bitte Dich!


Tjaja, jetzt überlege mal, warum das so ist? Wenn wir natürlich meinen
mit unseren Steuergeldern für eine *versteckte* Subvention von
Unternehmern in Form der 'Aufstockung' aufkommen zu müssen, wir meinen
durch Lohndumping (und damit *sinkende* Steuereinnahmen) für
exportoriente Unternehmen einen Wettbewerbsvorteil erreichen zu müssen,
*gleichzeitig* die Steuern für die Reichen bei der Einkommensteuer von
56% auf 40% senken zu müssen, die Kapitalertragsteuer noch deutlicher
auf 25% senken....tjaja, wen wundert denn da ernsthaft die Entwicklung
der Staatsverschuldung? Blöd nur, dass die Bezieher von Sozialleistungen
am *allerwenigsten* für die Schieflage der Staatsfinanzen verantwortlich
sind.

Auch hier versuchst eher DU ein extrem schiefes Bild von den wahren
Ursachen unserer Probleme zu zeichnen.


Haha...ich muss heutzutage immer wieder lachen, wenn jemand von 'Fleiss'
spricht. Dieses Wort - ähnlich wie 'verdienen' - ist mittlerweile so
pervertiert worden, dass es eigentlich peinlich ist bei vielen Berufen
(gerade den hochbezahlten Berufen) von 'Fleiss', 'verdienen' und
'Arbeit' zu sprechen.

Aber ich verstehe schon, dass Du an dieser Stelle die Arbeitnehmer mit
niedrigen und mittleren Einkommen meinst (zumindest hoffe ich das für
Dich). Komisch nur, dass hohe Einkommen seit Jahren *entlastet* werden,
wohingegen ALLE anderen *belastet* werden (was die Reallohnverluste
erklärt und die *sinkende* Kaufkraft). Anstatt diese sehr einseitige
Entlastung hoher Einkommen zu kritisieren, fällt auch Dir nichts
besseres ein als die 'Schuld' bei den ärmsten der Gesellschaft zu suchen
und ihnen sogar den Dreck unter deren Fingernägeln zu neiden (Stichwort
"unfassliche Luxusgüter").


Dieses Problem teilt der Kommunismus mit jeder anderen Theorie! Der
Kapitalismus zum Beispiel geht vom 'homo oeconomicus' aus. Wenn es
diesen idealtypischen kapitalistischen Menschen gäbe, so würde es *nie*
zu Wirtschaftskrisen- und blasen kommen. 


Die Finanzwelt (und damit Kapitalismus) und ihre marionetten�hnlichen
Gesellen namens "Politker" verhalten sich etwa besser? Dagegen war fast
jeder kommunistische Bonze geradezu ein 'Waisenknabe' gegen. Aber ich
verteidige ja auch nicht den Kommunismus. Warum aber benötigen Leute wie
Du immer diesen Vergleich? Hat der Kapitalismus so wenig positives zu
bieten, dass stattdessen immer das Schlechte des Kommunismus besonders
hervorgehoben werden muss?

BTW - kein einziger Kommunist hat es jemals zu solch unermäßlichen
Reichtum gebracht wie auch nur der 'ärmste' der 10 reichsten Menschen
der Welt! Wie kann das sein, wo sie doch die Menschen ganzer NDER zu
ihrem eigenen Nutzen missbraucht haben? 
Wen oder was haben dann nur die reichsten Menschen dieser Welt
'missbraucht', um zu ihrem Reichtum zu kommen?

Gruß
Grobi