Ok, Du hast es einmal mehr nicht verstanden. über die Höhe der
Verteilung verliere ich doch kein Wort! Mit einer Einschränkung - keiner
sollte verhungern müssen. Und das ist ohne weiteres schon heute möglich!


Ja, zu mehr reicht es bei Dir eben nicht, wenn ein klein wenig
Mathematik ins Spiel kommt...


In meinem Kuchen-Bsp habe ich mit keinem Wort erwähnt, WER für die
Verteilung zuständig ist. Ich habe Dir lediglich versucht zu erklären,
dass wenn sich jemand immer mehr nimmt, für jemand anderen immer weniger
bleibt. Das ist schon ziemlich 'trivial' eigentlich, aber auch das
überfordert Dich schon!


Ich habe kein Wort darüber verloren, wie es zur 'Umverteilung' kommt.
Von daher weiß ich nicht wo was 'hängen bliebe', weil ich keine Ahnung
habe, wovon Du faselst.
Im Idealfall geht jeder arbeiten und verdient sich somit seinen Anteil
am Produktivitätswachstum.


Wann fängst Du mal damit an?


Das ist wischi-waschi in Reinkultur! Und jeder, der nicht soviel
verdienen kann, dass es zum Überleben reicht, ist halt  dumm und faul,
richtig?
Technischer Fortschritt, Menschen deren Gier einfach nicht zu stillen
ist, egal wieviel sie schon ihr Eigen nennen, völlig egal....welche
Probleme all diese Dinge auslösen, interessiert Dich schlicht nicht.
Labero, aus rein mathematischen Gründen ist die Verarmung immer weiterer
Teile der Bevölkerung nicht zu verhindern so wie es derzeit läuft. Da
kannst Du SELBER Verantwortung übernehmen wie Du willst, es nutzt
nichts! Es gibt Menschen, die haben keine Möglichkeit mehr auf einen
'grünen Zweig' zu kommen und wenn es mal doch einer schafft, so ist
dieser die Ausnahme von der Regel! Schön für ihn, ist aber absolut keine
Lösung für die eigentliche Problematik.


Wisch Dir mal den Schaum vom Mund! Vielleicht schaffst Du es dann
irgendwann mal, wenigstens ansatzweise auf den Inhalt einzugehen auf
den Du antwortest!
Faszinierend finde ich allerdings jedes Mal auf's neue, wie schnell Du
die Fassung verlierst, selbst dann, wenn man lediglich darauf hinweist,
dass ein 'Markt' in sich zusammenkracht, wenn es niemanden gibt der die
Produkte nachfragen kann. DAS ist zwar wirklich 'logisch', und um dieses
System am Laufen zu halten, muss, ja es muss, das Produktivi�tswachstum
anders verteilen als bisher. Auf welche Art diese Verteilung stattfinden
soll, darüber kann man ja an anderer Stelle diskutieren.


Hahahaha...Du wirst mir auch sicher erklären können, wie ich das
anstelle, oder? Oder sonderst Du hier mal wieder substansloses
wischi-waschi ab? Hint: Dem anderen immer irgendwelche Dinge zu
unterstellen, ist kein 'Argument', ist nicht mal eine 'Meinung', das ist
nur eine Unterstellung! Und das taugt wenig in einer Diskussion...


Mit einem Hungerlohn gemäß Deines 'Arbeitskraftpreises'?


Dumm nur, wenn man arbeitet und es trotzdem zum Leben nicht reicht,
nicht wahr?


Was Dich nicht alles wundern würde und was Du Dir in Deiner Fantasiewelt
alles zusammenspinnst, kann hier jeder nachlesen. Aber meine Antwort ist
auch hier die Gleiche - Du hast keine Ahnung von der Realität und wirst
sie auch nie haben.


Du meinst in etwa so wie die Hungerlohnzahler? Die haben nämlich auch
ein 'vitales Interesse', nicht wahr?


Guck an! Also wenn DAS nicht auf die Hungerlohnzahler zutrifft, auf wen
denn dann? Hahaha....das war jetzt wohl ein Eigentor, was?

Es ist unfassbar wieviel substansloses Zeug Du von Dir geben kannst, was
nichts, aber wirklich GAR NICHTS mit dem zu tun hat worauf Du
antwortest!

Von daher - geiffer Du nur weiter vor Dich hin. Kleiner Tipp für die
Zukunft - VERSUCH doch einfach mal auf das einzugehen, was Dein
Gegenüber schreibt. Aber daran hast Du gar kein Interesse, auch dieses
Rumgesabber hier dient eigentlich nur dazu zu kaschieren, dass Du mal
wieder am Ende bist und dem nichts entgegenzusetzen hast, was ich hier
geschrieben habe. Wärest Du dazu in der Lage, dann hättest Du meine
Argumente ja locker entkräften können, durch Belege und 'Fakten'. Aber
da ist NICHTS, auf weiter Flur nix als heiße Luft...

Gruß
Grobi