Den aktuellen Schlamasel haben die BANKEN zu verantworten und niemand
sonst! 


Die unfähigen Experten saßen in den Banken, die mit Finanzprodukten
gehandelt haben, die sie selber nicht mehr verstanden. Du versucht hier
gerade den Bock zum Gärtner zu machen.

Einzig Griechenland befand sich bereits vor der Finanzkrise in einer
Staatsschuldenkrise!


Behaupte ich ja gar nicht! Es sind Menschen, keine Maschinen. Du bist
es, der immer wieder betont wie 'logisch' und damit 'vernünftig' der
Mensch ist.
Ich sage nur, dass Gremien BESSERE Entscheidungen treffen als dies ein
Einzelner tun kann.


Sag mal, muss man Dich persönlich kennen, um ein Gesetz zu erlassen,
welches kurz ausgedrückt "Du darfst nicht töten" heißt? Wie blöde bist
Du eigentlich?


Es geht nicht immer nur um dich, dich, dich! Werd endlich mal erwachsen!
Du benimmst Dich wie ein Kleinkind, das will auch immer nur und denkt
nur an sich! Und Kinder bekommen auch nicht immer ihren Willen, und das
aus gutem Grund, nämlich, weil sie die Tragweite ihres aktuellen
'Begehrs' nicht immer überblicken können. Und in einer
(Welt-)Gemeinschaft wird es dann schon sehr komplex, da können auch mal
Erwachsene 'überfordert' sein. Ich schrieb schon mal, dass ist nicht
weiter tragisch, der Einzelne kann nicht alles wissen.


Tja, und an dem Punkt weit Du wieder nicht weiter!
Und Du hast in einem anderen Post, wo es um Leo Oberzier geht, ernsthaft
gefragt, warum ich glaube, dass Dein Egoismus/Individualismus schädlich
ist. Da fragst Du mich, warum ich Dir unterstelle, dass Du nicht ans
Gemeinwohl denken würdest? Hier hast Du die Antwort! Dir sind andere
Menschen schlicht egal! Nur Du, du, du...und wenn Dich jemand darauf
hinweist, dass das so nicht funktioniert, ist man ein Nazi und
Kommunist.

Du bist ein erbärmlicher Soziopath! Du tust mir Leid, aber damit kannst
Du nichts anfangen, weil Dir jegliche Empathie abgeht.

Gruß
Grobi