Dann schauen wir doch mal...


Aha! Bezug zu oben? Keiner, aber egal, Hauptsache wir widersprechen mal,
schließlich bin ich ja der 'Feind'!


Ich habe mich in keinsterweise dazu geäußert WIE dieser 'Kuchen'
entsteht. Lediglich das es ihn gibt.
Aber ja, Du hast natürlich Recht, er wird 'produziert'. Entschuldige,
dass ich das als Vorwissen vorausgesetzt habe und also den
'Produktionsprozess' in meinem Bsp unterschlagen habe. Hihihi....ich
find Dich gerade urkomisch, fällt jemandem das auf? (-:
Wobei "Weltwirtschaft" wohl schon zum Ausdruck bringt, dass der Kuchen
'produziert' wird, oder? Meinjanur, aber gut, geschenkt...


Danke für die Erklärung, war aber nicht nötig! Du brauchst mir die
Marktwirtschaft nicht erklären, ich habe sie verstanden, potzblitz - ich
hab das sogar studiert!
Es sind ja nicht alle so dämlich wie Joël und Du!


Auch das brauchst Du mir nicht erklären. Alles bekannt und in Ordnung.


Ich gehöre nicht zu denjenigen, die einem Unternehmer seinen Profit
missgönnt. Von daher - geschenkt.


Wenn Du es so nennen willst. 


Wenn es denn so kommt (ist ja nicht immer der Fall) - schön! Und nu? Was
wolltest Du mir bis zu diesem Punkt mitteilen, was ich nicht schon
wusste und wo es absolut nichts diskutables gibt?


Du findest meine Metapher unzutreffend? Darf ich fragen warum?


Ausser Dir behauptet das ja auch niemand! Was hat das also jetzt mit mir
zu tun?


Potzblitz! Sachen gibt's! 


Ich merke schon, Du bist ein ganz Schlauer! Erzählst Du mir irgendwann
was Neues, oder möchtest Du mit diesem Post nur zeigen, dass auch Du ein
kleinwenig Ahnung von Wirtschaft hast?


Das begreife ich schon und stimme dem sogar zu! Wahnsinn, was? Aber was
zum Teufel hat das mit meinem Kuchen-Bsp. zu tun?


Oh wie schade! Du hast es bis hierher echt geschafft, dass ich Dir in
allen Punkten zustimme (obwohl es absolut NICHTS mit meinem vorherigen
Post zu tun hat - Ablenkungstaktik und "wischi-waschi" halt) und jetzt
kommt sowas! Bin ein klein wenig enttäuscht, muss ich zugeben.

Hint: Zähle die Leistungsbilanzsalden ALLER Staaten auf der Welt
zusammen und dann berichte mal, was da rauskommt!

Gruß
Grobi