Nun geht es hier aber nicht um die Entlohnung für eine erbrachte 
Leistung, sondern um eine Sondersteuer, mit der ein bestimmter 
Industriezweig pauschal belastet wird, um einen anderen Industriezweig 
zu subventionieren. Derartige Eingriffe in den Markt fallen ganz klar 
unter die Entscheidungshoheit des Parlaments bzw. einer vom Parlament 
beauftragten, neutralen Regulierungsbehörde.

Ein freies Spiel der Marktkräfte *muss* zwangsläufig scheitern, wenn 
einseitig ohne Gegenleistung Geld fließen soll. Die Automarkt erbringt für 
die Geräte- und Speichermedienhersteller keinerlei Leistung, ohne 
Leistung keine Nachfrage, und ohne Nachfrage kein Markt, auf dem sich 
ein angemessener Preis bilden könnte.

Bleibt also nur die Festsetzung "von oben" durch einen neutralen 
Dritten, und da ist die Legislative oder Administrative sicher der 
passendere Ort, als die Jurislative.


Nunja - bei der Ausarbeitung eines Konzepts ist es im Allgemeinen eher 
schädlich, wenn gleich zu Beginn monetäre Verteilungskämpfe stattfinden. 
Es genügt zunächst vollauf, festzuhalten, wer die Zeche zahlen soll und 
wie das Geld verteilt wird (wobei Letzteres tatsächlich die große offene 
Frage beim Konzept der Kulturflatrate ist).

über die genaue Höhe des Betrags wäre erst zu entscheiden, wenn der 
Rahmen steht. Und auch hier sehe ich wieder Vater Staat (in Form einer 
Regulierungsbehörde) in der Verantwortung, da Marktmechanismen an der 
Stelle nicht funktionieren werden.

Andreas