Edo Uhlenbroich <lodvnxbo.ewuzzhw.3-18@usizn.zr>:


In diesem Falle wäre aber auch eine parlamentarische Entscheidung 
nicht das Richtige, es sei denn, auch alle anderen lassen ihre 
Entlohnung parlamentarisch festlegen.


Der einzige Unterschied zur derzeitigen Situation besteht darin, 
daß wir jetzt für etwas zahlen, das wir gar nicht dürfen, aber 
angeblich trotzdem fortlaufend tun.


Bevor man mit einer Idee in die Politik geht, sollte man sie 
sorgfältig ausgearbeitet haben. Und da stellt sich bei der 
Kulturflatrate eben diese Frage, die mir noch keiner beantworten 
konnte.

-- 
Mit freundlichen Größen
Konrad U. Trebeß