Hahaha....warum fragst DU mich denn dann ständig nach Belegen?


Ich passe mich lediglich dem Niveau meines Diskussionspartners an. Wenn
Du einen anderen Ton anschlägst, werde ich das auch tun. Ich habe Dich
lange genug mit dem nötigen Respekt behandelt, Dir war es egal.

Also 'Jammer' jetzt nicht, oder gehörst Du etwa zu den 'Losern'?
Muahaaaaa....Du armer kleiner Wicht, auf welche billige Art und Weise Du
Dich mal wieder drückst und noch nichtmal ein Zitat nachweisen kannst,
welches Du selber ins Spiel gebracht hast.

Gruß
Grobi