Urs H. Hehn schrieb am 12.09.11:


Nein, hier geht es um gesetzlich gesicherte Sonderrechte eines Monopolisten
(quasi eine Sondersteuer), der dadurch anderen eine völlig unbegründete und
sehr massive Preiserhöhung diktieren will, ohne auch nur die kleinste
zusätzliche Leistung zu erbringen dafür. Die einzige Begründung ist: "Will
ich haben..."


Genauer: 
Hier soll man für etwas bezahlen, das einem dann trotzdem von den gleichen
Leuten bewusst und aktiv vorenthalten wird. In anderen Branchen würde man
sowas Betrug nennen.


Eine Kulturflatrate würde zuallererst einen weiteren bürokratischen Moloch
zur Geldverteilung a la BHKJ erzeugen, der den Löwenanteil der Gelder
verbrennt und in wenige Taschen umleitet. Bei den "kleinen Künstlern"
kommen davon nur ein paar Brotkrumen an.

MfG
  Peter

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.