ui, Du machst wirklich Fortschritte ;-))


Du konstatierst zwar richtig den Sachverhalt, klammerst aber die
wirklich Verantwortlichen aus. Es ist bloedsinnig zu sagen, dass
Unternehmer sich was *bezahlen lassen*, denn fuer die Vergabe von
Subventionen sind die POLITIKER verantwortlich. Unternehmer (wie auch
Arbeitnehmer) nehmen natuerlich gerne staatliche Hilfen an, wer
schiesst denn schon auf den Weihnachtsmann?


jetzt redest Du absoluten Bloedsinn. Diese idiotische Behauptung
kannst Du durch meine Postings nirgends belegen. Subventionen -egal
fuer wen- verstossen klar gegen liberale Prinzipien.
http://sum.jnqj-qbetyvxc.pd/qpx/illclny.oiob


Das ist nur EIN Teil der Aktionaere, andere, wahrscheinlich die
meisten, sind eher laengerfristig orientiert
Du solltest die Dinge mal ein bisschen differenzierter betrachten,
Klischeebilder helfen da nicht weiter.