Lern lesen! Bitte, es wird wirklich Zeit! Wieder einmal hat Deine
Aussage so gar nichts mit meiner Aussage zu tun. Muss sie ja aber auch
nicht, denn darum geht es Dir auch nicht. Du willst nur dümmlich
Unterstellungen in die Welt setzen.

"Gerade das Franchise-System bietet hierbei gute Möglichkeiten eine
solche Konzentration herzustellen."

Irgendwo 'jammern' - nein?
bieten die Möglichkeit....herzustellen - irgendwo die Rede von Zwang?
Nein

Nimm bitte Deine Pillen! Und wenn Du noch keine bekommst, dann lass sie
Dir verschreiben.

Gruß
Grobi