Ja. Die Konsequenzen libertärer Politik (und damit die Forderung nach
Kürzung des Sozialstaates) aufzuzeigen prangerst Du an und eben diese
Konsequenzen mit "Schutzgelderpressung" gleichzusetzen ist und bleibt
unredlich...


Bei Dir lässt leider das Löschen wichtiger Passagen meiner Argumentation
noch tiefer blicken. Diese billige Art sich aus unangenehmen Teilen der
Argumente seines Gegenübers zu 'stehlen' ist mir bei Dir nun schon
häufiger aufgefallen. Normalerweise greifen nur Menschen zu solchen
Mitteln, weil ihnen Argumente in eigener Sache fehlen.


Stimmt, sie drücken sich im Schadensfall vor der Regulierung! Ist
natürlich viel besser wie die Mafia. Die hält wenigstens ihr Wort und
'schützt' einen, wenn man zahlt. (-:


Warum neigst Du immer wieder zur Übertreibung? Wer redet denn von
*alles*?


Womit 'drohen' denn die Hartz IV-Empfänger?


Hast schon Recht, dass die das so machen. Deswegen finde ich Deinen
Vergleich ja auch so unredlich.


Mir gefällt vieles nicht, was die liebe Annabell schreibt. Nur sind wir
hier an einem Punkt, wo Du sie nicht verstehst bzw. nicht verstehen
willst.
Annabell fordert nicht "gib mir alles was ich will, oder ich schlage alles
zu Klump". Annabell weist auf GEFAHREN hin, wenn wir ohne Not Menschen in
eine Situation manövrieren, bei denen sie um ihre Existenz bangen
müssen. Und es ist an Naivität kaum zu überbieten, wenn Du glaubst, dass
sowas gewaltfrei ablaufen wird. Diese Menschen werden nicht 'friedlich'
sterben! Sie werden sich auch nicht für einen der nicht vorhandenen
Arbeitsplätze entscheiden. Und selbst wenn plötzlich alle Arbeitslose
einen Job für 2 Euro die Stunde hätten, wäre ein blutiger Aufstand (oder
zumindest stark steigende Kriminalität) nicht aufzuhalten, weil man in D
eben von 2 Euro/Stunde nicht existieren kann. Kannst Du bis hierher
folgen?


Ich habe keine 'Hasspredigt' gelesen. Woran mag das liegen, dass wir
beide ihre Schreibe so unterschiedlich interpretieren (und ich bin
wahrlich kein 'Freund' von Annabell)?


Oha, ja, Annabell hat häufiger mal einen an der Klatsche, gar keine Frage!
Aber wir wollen mal bei ihren aktuellen Aussagen in dieser Diskussion
bleiben und da kann ich nichts ungewöhnliches in ihrer Argumentation
erkennen.


Naja, vor Dir und Deinen 'Argumenten' braucht man sich wahrlich nicht zu
'fürchten', dafür ist das alles viel zu 'dünn' was Du hier ablieferst.


Naja, Du denkst, dass das Löschen von Passagen des Gegenüber helfe....


Ich sehe schon, Du bist ein ausgewiesener 'Kenner', wenn man
argumentativ am Ende ist, richtig? Du stellst Dir diese Frage auch
häufiger. (-;


Ich befürchte, dass Du gerade projizierst. Bisher konnte ich vor allem
bei Dir keine "echten Argumente" entdecken...


Irgendwie verständlich, wenn Du Dich dumm stellst und noch dazu
böswillige Vergleiche ziehst, die nicht passen.


Sie hat sich entschlossen mit Dir zu diskutieren. Und das ist wahrlich
kein Vergnügen!


Linke Fratze, rechte Fratze, welche Fratze passt Dir denn? Und man kann
Annabell ja viel vorwerfen, aber das sie eine 'Maske' trägt ganz sicher
nicht. Sie ist bekennende Linke, mit allem Drum und Dran! Maske völlig
unnötig.

Wie kommt es, dass Du hierzu keine Meinung hast?

aus Message-ID: <ysd4tjotm19c$.1juip1za1o4be.lta@18jvrn.eyo>
--Zitat--
Findest Du es nicht seltsam, dass die libertäre Bande hier ständig von
"Eigenverantwortung" spricht, von "Freiheit", von "sich anpassen", von
"natürlicher Auslese", also eigentlich vom "Recht des Stärkeren", sie
aber sehr wohl wissen, welche 'Aufgaben' in ihrer Welt der geforderte
"Minimalstaat" erfüllen soll? Nämlich eine (im Widerspruch mit ihrer
sonstigen 'Freiheitsdefinition' stehende) Gesetzgebung und
Rechtsprechung, also einer Legislative und der dazu gehörenden Exikutive
zum Schutze ihres 'Eigentums'. Ständig das "Recht des Stärkeren"
fordern, gleichzeit nach "Schutz des Eigentums" schreien, passt nicht
mit den anderen Forderungen der libertären Bande zusammen.

Eine *zivilisierte* Gesellschaft bekommt man nicht 'umsonst'. Denn jeder
Mensch verfügt über einen Überlebensinstinkt und wird ihn Dinge tun
lassen, die er sich - fernab jeder Not - kaum vorstellen kann, dass er
imstande wäre so zu handeln. 
Wenn wir nun einem Wirtschaftssystem huldigen, deren oberste Maxime die
EIGENE Gewinnmaximierung ist, dann sollte einen nicht verwundern, dass
es Menschen gibt, die gerne arbeiten würden, jedoch leider nicht
'gebraucht' werden, weil sie die Gewinnmaximierung verhindert. 
Wenn man nun darauf hinweist, dass man diese nicht gebrauchten Menschen
auch irgendwie versorgen muss, sofern man weiter eine zivilisierte
Gesellschaft wünscht, hat nichts, aber auch gar nichts mit einer
Schutzgelderpressung zu tun!
Es ist lediglich das Aufzeigen der Konsequenzen, wenn man diese Menschen
nicht unterstützt. Ebenso wie eine Versicherung einem die 'Gefahren' des
Lebens aufzeigt und damit den Nutzen einer Versicherung. Man muss ja
keine abschließen, sollte sich dann aber auch nicht wundern, wenn man
vor dem Nichts steht, wenn einem das Haus abbrennt....
--Zitat--

Ich meinjanur....

Gruß
Grobi