Na ja, so gesehen... Mit einem "kleinen" Unterschied: Diese
Leute brauchen den Papi Staat nicht, aber die Hartzler schon.


Du träumst von einer Behauptung, die ich nicht gemacht
habe. Ich stelle lediglich fest, du erwähnst immer die
Arbeitslosen, die ohne Papi Staat nicht lebensfähig seien,
sowie die "Linken", die deiner Meinung nach keine Ahnung
von der Wirtschaft hätten, nicht mal morgens aus der
Kiste alleine raus finden können und alles verstaatlichen
wollen. Von den satten, die auf den Weihnachtsmann nicht
schießen, schreibst du nur dann, wenn zu jammern ist,
die "Leistungsträger" zahlen zu viel Steuern. Ansonsten
wird bei dir die Arbeitgeberschaft immer nur vom braven
Friseur vertreten. Der ist mittlerweile populärer als das
tapfere Schneiderlein. :-D


Das tragen wir jetzt endgültig ein! ;-)


(Das ist eher Utopie. Und "neoliberal". Größtenteils vom
DIBH-Institut und ähnlichen "Forschung"sanstalten
jenseits des gr. Teichs abgekupfert.)

Ich zitiere "lerne lesen!". :) Ich behaupte nicht, du würdest
solche Subventionen verlangen. Ich erwähne nur, diese
sozialistischen Beihilfen für die Kapitalisten (vom selben Papi
Staat) *kritisierst* du nie. Du schreibst lediglich, du seiest gegen
*alle* Subventionen. Und dies nur, wenn manche dich darauf auf-
merksam machen. Dann tust du so, als wärest du empört und
verärgert. Außerdem sind im Kontext der Riesenschulden
(lt. deinen Postings) nur Papi Staat und die Politiker schuld,
weil sie die Kosten nicht reduzierten und ihre Kunden stets
alimentieren müssen. Dabei kein Wörtchen, dass die größten
Schulden von der Finanz- und Bankenwirtschaft hervorgerufen
werden. (Auch im Zusammenhang mit dem spekulativen
Investieren auf Pump bes. in den PIIGS-Staaten sowie in UK und
USA.)


Diejenigen, die sich langfristig orientieren und bei derselben
Firma bleiben, auch wenn sie sehen, dass etliche Manager die
Firma kaputt machen, sind brave Leute, aber ihr Portfolio
wird dadurch nicht besser, sondern u.U. schwächer.


Ich rede nicht von Klischeebildern, sondern aus (eigener) Erfahrung.

Gérard