Am Fri, 06. 05. 22 09:26:50 +0100 schrieb Ullrich O in MsgID
<news:kl6j9y$z8j$0@fojt-tfibv.vj>:


Satire? Der Wortlaut scheint so. Aber es ist doch nur Dummheit:

Dieser Staat ist angeblich säkular. Warum verbietet er dann, am Karfreitag
zu tanzen? Dann ist er eben nicht säkular, sondern kirchenhörig. Ich muss
mir auch gefallen lassen, sonntags um 10 Uhr aus dem Schlaf gelärmt zu
werden, weil Kirchgänger bekanntlich keine Uhr im Haus haben und von
Glocken erinnert werden müssen. Aber Muezzin-Rufe (exakt dasselbe) sind
igitt-igitt.

Man stelle sich vor, ich würde sonntags um 10 Uhr aus Begeisterung darüber,
dass es keine Götter gibt, ein ebenso lautstarkes Feuerwerk abbrennen! Die
erforderlichen Rechtsanwälte könnte ich mir nicht leisten.

Auch die Präambel des Grundgesetzes spricht nicht für einen säkularen
Staat.

Aber ich habe den Eindruck, dass du den auch nicht wünschst. Hast du schon
mal über eine Emigration nach Pakistan oder in den Iran nachgedacht? Da
wäre alles nach deinen Wünschen.

-- 
Tschüs!

Italo