... nur, weil man diese nur hier finden kann?

Ihr spinnt wohl!

Würdet ihr gefälligst, wie vor dem Internet und dem Usenet, wieder die 
Glotzen
einschalten, und euch gefälligst wieder vom Staatsfernsehen berieseln 
lassen!
Schließlich hat der Staat keine Kosten und Mühen gespart, über die
Zwangseinziehung von *Ja! - Bitte berieselt mich - Gebühren* über
Jahrzehnte hinweg, willfährige, staatstreue Intendanten, Moderatoren,
Schauspieler und andere Künstler herangezüchtet, die euch (bewußt oder
unbewußt) gezielt mit Desinformationen, mit Nebensächlichkeiten und mit
Ablenkungen aller Art versorgen - vor allem in Krisenzeiten.

Niemand hat euch gestattet, selbst zu denken! Wehret den Anfängen!