Die Entscheidungen des Verfassungsgericht sind bindend und können auch 
vom Europäischen Gerichtshof nicht übergangen werden. Allerdings binden 
sie nur die Gesetzgebung in Deutschland.

Wenn die BRD nun per Vertrag gehalten ist, so ein Gesetz über die 
Speicherung von Verbindungsdaten zu erlassen, dann könnte man das 
trotzdem tun.

Man muß das Gesetz nur so gestalten, daß es verfassungskonform ist.

Etwa könnte man die Daten speichern, aber nur im Einzelfall und auf 
richterliche Anordnung einsehbar machen.

D.h. es müßte der online Zugriff ausgeschlossen sein und der Kreis der 
Nutzer der Daten müßte durch technische Maßnahmen auf die zulässigen 
Personen beschränkt werden.

Da die Nutzung des Internets auch Rückschlüsse auf den Benutzer zuläßt, 
sind die Nutzungsdaten durch Persönlichkeitsrechte geschützt. Es dürfen 
diese Profile nur in Einzelfällen und für schon aus anderen 
Zusammenhängen bekannte Personen erhoben und genutzt werden. Sie dürfen 
nicht selbst zur Bildung von Verdachten im Sinne eines Data-mining 
genutzt werden.

Es muß also verhindert werden, daß derartige Profile über völlig 
unbescholtene Personen erstellt und von Unbekannten für unbekannte 
Zwecke mißbraucht werden.

Dies geht nur, wenn der Zugriff positive geregelt wird und alle anderen 
Personen oder Organisationen sind nicht berechtigt.

Typischerweise unberechtigt wären etwa Zugriffswünsche von Unternehmen 
zu Werbezwecken, von Einzelpersonen, aber auch von ausländischen 
Geheimdiensten.

Da man es also tendenziell mit hochgerüsteten möglichen Ausspähern 
derartiger Daten zu hat, so müssen die Sicherungen gegen diese auch von 
ausreichender Stärke sein.


DIDIER