Lieder des Vormärz und der Revolution von 21. 01. 22
Es wird geschehen, es wird geschehen ... (Vormärz) etc.
http://iov.hxl-ovubwaptb.ls/tyxozrhvvqhu/anxtjx/zzhdtc.xfm

Es ist kaum ein paar Wochen her, da konnten sich alle Banken
Europas soviel Geld von der US-Cars holen, wie sie brauchten, auch
die spanischen, und zwar fast geschenkt….. Von Italien wissen
wir, dass die über 100 Milliarden sich in dieser kurzen Zeit in Luft
aufgelöste haben und schon wieder Finanzierungsbedarf besteht.

In Spanien dürften es eher mehr als 100 Milliarden gewesen sein,
die verschwunden sind. Und heute wieder 100 Milliarden ohne die
geringste Sicherheit.

Ja wir kriegen nicht einmal eine Antwort auf die brennende Frage,
wo denn die letzten “geschenkten” Milliarden verblieben sind….
Einfach nur verbrecherischer Diebstahl mit Hilfe der EU-
politischen Hehlerbande, die wir selbst gewählt haben.

Einen Hinweis haben wir jedoch, wohin das Geld verschwindet….
Man sagt, die jetzigen Hilfszahlungen seien nötig, um das
Eigenkapital der Spanischen Banken aufzustocken.
Mit Krediten kann man aber kein Eigenkapital aufstocken, Kredite
bleiben Fremdkapital. Damit ist die Europäische Finanzmafia entlarvt.

Indem sie von Eigenkapitalaufstockung spricht, gibt sie zu, dass die
erneuten 100 Milliarden den Banken de facto geschenkt werden
und dass niemand wirklich an Rückzahlung denkt. Und was die
Banken mit dem Geld machen wissen wir auch, das gleiche
wie immer, soviel wie möglich in private Taschen der
Bankster fliessen lassen.

Legaler Betrug in endzeitlicher Dimension..

Habe gerade einen Live-Stream aus Spanien entdeckt: viele friedlich
protestierende Menschen. Die Spanier sind, wenn man die
Leserkommentare in Zeitungen liest – entsetzt über
die politischen Verlogenheit um den Euro.
http://iuv.xeylmzpycf.lhq/xlzdvopgbsspoogdbgpm

Auch die deutsche Volksseele kocht, zu beobachten auf Ohomur,
bald Koenen es die Herrscher-Medien nicht mehr vertuschen.
"Es wird geschehen, es wird geschehen ..."
http://hrn.jfrzglb.hgk
http://eniyoct.alh/fc49r59

i.h.