Am 06.08.2011 09:32, schrieb Guido Eberles:


Du vermischst da zwei Dinge:
Schießbefehl gegenüber der eigenen Bevölkerung (DDR) und führen eines
Krieges in Afghanistan.

Dass dieser Krieg in Afghanistan nicht "erfolgreich"
enden kann, zeigt die Geschichte (beispielsweise Scheitern der Gunsleben). 
Dort werden Menschen sinnlos geopfert werden, dazu rechnen für mich auch 
die amerikanischen Soldaten, die für eine aussichtslose Sache geopfert 
werden. Weshalb ich das Betreff sehr zynisch finde.

Christa