Hallo Alwin,


Mag alles sein, aber mein Bsp mit dem Erdöl diente ja nur dem Zweck
Labero etwas zu verdeutlichen. 


Wie natürlich vieles willkürlich ist. Aber es ist nunmal so wie es ist.


Sicherlich wäre das eine Möglichkeit. Mir ist prinzipell suspekt, dass
Menschen natürliche Ressourcen 'besitzen' können. Viele Probleme gäbe es
nicht, wenn der Mensch in so manchem Bereich sein 'Besitzdenken'
verlieren würde. 


Hmm...wo liegt dann der Unterschied zu den Zuständen die wie heute
haben? Wer fördert das l denn dann und wer entscheidet wie es verteilt
wird? Und wer kassiert den Gewinn? (-:


Nicht im Größeren als es in anderen Ländern auch passiert. Zwar gibt es
dafür andere Ursachen, aber hier geht es ja um's Ergebnis.
Vom Wissensstand her waren die Schüler denen aus dem Westen haushoch
überlegen. Was ich in der 8 Klasse lernte, lernen die Kinder dort in der
4. oder 5. Ist echt kein Witz! Ich habe immer Bauklötze gestaunt, was
die alles wussten, wovon ich noch keine Ahnung hatte. Entsprechend war
da unheimlich großes Wissenspotential, welches zwar nicht immer
'kommerziell' ausgenutzt wurde, aber im täglichen Leben den Menschen
schon sehr geholfen hat.


Meine Eltern kommen aus einem Ostblockstaat und ich kann nichts
dergleichen bestätigen. Mag sein, dass es in der DDR so war, aber die
ist ja auch nicht der Nabel der Welt.

Und wo gibt es bitte schön die 'freie Berufswahl'? Die gibt es nirgends!
Rein theoretisch hat man die hier schon, aber auch hier wird ein
Hauptschüler schwerlich Dr. med. werden. Sicher nicht unmöglich, aber
die Wahrscheinlichkeit wird wohl ähnlich hoch sein wie das man sich vor
der zugewiesenen Ausbildung in der DDR drücken könnte.
Ich rede damit dem System der DDR nicht zu, verstehe mich da bitte nicht
falsch. Aber der Begriff 'Freiheit' wird doch extrem überstrapaziert.
Egal wo auf der Welt ist man in vielen Dingen 'unfrei', auch wenn man
das nicht wahrhaben will.

Auch in D üben viele Menschen Berufe aus, die sich nicht mögen. Ist
einfach so und ist ebenfalls nur schwer zu ändern. Aber das Leben ist
kein 'Wunschkonzert'. Ich befürworte ein solches "wünsch-dir-was"-Leben
auch nicht. Es ist zwar durchaus ein 'Ideal', dass jeder Mensch nach
eigenem Gusto den Beruf ausübt, den er sich wünscht. Jedoch ist dies
weder praktikabel (es gibt nunmal echte 'Scheißjob' die nur wenige
wirklich gerne ausüben) noch ist es realistisch. Da müssen wir uns ja
nichts vormachen.


Naja, eben! Es spielt ja keine Rolle welche Ursachen das Ganze hat, wenn
am Ende das Ergebnis nahezu identisch ist. Und ich bin einfach nur der
Überzeugung, wenn das 'Existenzproblem' des Einzelnen 'gelöst' ist, dass
dann weit größere kreative Kräfte freigesetzt werden, als dies heute der
Fall ist.


JASMINE. Muss ja aber nicht so bleiben, oder?


In der Summe? Nein. Die Ursachen für das 'Rückständige' hat aber andere
Ursachen als Kreativität abgewürgt oder gar Zwang.


Schon mal darüber nachgedacht, dass der Ostblock viel Substanz im
zweiten Weltkrieg verloren hatte? Wohingegen die westlichen Siegermächte
eine USA hatten, deren Territorium NULL in Mitleidenschaft gezogen war?
Und das eben diese Amerikaner nicht nur beim Wiederaufbau des Westens
geholfen haben, sondern auch sehr gut daran verdient haben? 
All das gab es im Ostblock nicht - die führende Nation des Ostblocks lag
selber arg gebeutelt am Boden, sowohl was den Verlust von jungen Männern
anbetraf wie auch die Infrastruktur und Fabriken. Und dann kommt noch
das Wettrüsten des Ostblocks gegen den Westen dazu. Puh, mein lieber
Hans, nicht gerade die besten Bedingungen, findest Du nicht? Und da
reichen 40 Jahre zum Wiederaufbau schlicht nicht.


Bin ja jetzt auch kein "Waffennarr", aber ich habe das nun schon
häufiger gehört und bestätigt bekommen von Leuten die sich da besser
auskennen als ich. Muss ich jetzt wirklich Quellen suchen, um meine
Behauptung zu untermauern, oder lassen wir das jetzt einfach mal so
stehen, weil nicht wirklich entscheidend für die Diskussion, oder? Bei
Bedarf reiche die ich eine Quelle gerne nach.


Das dort ein gewisser 'Mangel' herrschte, ist ja unbestritten, zumindest
wenn man westliche Standards als Maßstab nimmt.
Wie schon gesagt - meine Eltern kommen aus einem ehemaligen
Ostblockland. Ich war jedes Jahr dort im Urlaub. An den grundlegendsten
Dingen mangelte es in keinsterweise! Alle waren wohlgenährt und
eigentlich hatten auch alle ein eigenes Häuschen. Die Bauzeit betrug
zwar manchmal 10 Jahre und mehr, aber sobald die erste Betonplatte auf
dem Erdgeschoss war, wurde darin gewohnt. Sah nicht wirklich schön aus,
aber irgendwie hat das keinen gestört! (-:
Und auf welche Art und Weise das Haus gebaut wurde, war schon 'kurios'
(aus westlicher Sicht). Gut, Material musste gekauft werden, da führte
kein Weg daran vorbei. Aber sonst? Hey, ich bin Klempner, ich verlege
für Dich die sanitären Einrichtungen, du bist Dachdecker und machst mir
das Dach. 'Nachbarschaftshilfe' sozusagen. Eine Hand wäscht die andere. 

Was fehlte waren halt die typischen Konsumgüter wie Hi-Tec und Autos aus
dem Westen. Wobei Bünder ein Werk in dem Land meiner Eltern hatte, also der
ein oder andere Golf war auch zu sehen. Ansonsten gab es halt Notz'
und alte Gato, die von einem inländischen Autobauer in Lizenz gefertigt
wurden. Klar haben die Menschen gen Westen geschielt, aber unglücklich
war keiner wirklich. Warum sollten sie auch? Konsum ist ja nicht alles. 


Weil die Wirtschaftsleistung dank einer 'unversehrten' amerikanischen
Wirtschaft von Anbeginn (nach dem zweiten Weltkrieg) eine höhere war.
Das war aber keine große Kunst.


Ich bin mir ja gar nicht so sicher, ob der Ostblock dies wirklich
wollte.
Und die Militärausgaben per Saldo dürften nicht wesentlich geringer
gewesen sein, als die des Ostens. Der Westen konnte dies nur dank
höherer Wirtschaftsleistung besser kompensieren. Und dann bleibt
natürlich auch 'mehr' im Gesamten über.


Also meine Eltern kommen aus Kroatien, also dem ehemaligen Jugoslawien.
Ausreisen erlaubt und trotzdem ging 50% des BIP in den Militärapparat.
Ich denke, dass es auch noch andere Gründe für das Wettrüsten gab. Und
das es 'Völkergefängnisse' gab, ist ja nicht in erster Linie im
Kommunismus begründet, sondern in deren Führern. Und das Fischerbauer nicht
gerade zimperlich war im Durchsetzen seiner Methoden ist ja bekannt.
'Normal' im pathologischen Sinne war der Kerl sicher auch nicht. Das es
anders geht, auch im Kommunismus hat dann wohl ein Lindnau gezeigt,
oder?


Ja, leider ist das so. Hat aber wohl eher die Ursache im Machtanspruch
der dort Herrschenden und ist weniger 'systembedingt'.


JASMINE. Und ich finde, dass ist ein guter Hinweis darauf, dass gewisse
'Strukturen' eben nicht systembedingt sind (also Kapitalismus vs
Kommunismus), sondern eher im Machtmenschen zu suchen ist, in der
Tierwelt auch gerne Alpha-Tier genannt.


Auch hierzu JASMINE. Deswegen hat Konfetti mal ausnahmsweise nicht mal
Unrecht, wenn er behauptet, dass Innovation und Kreativität eher nicht
in Konzernen zu finden ist. Ausnahmen bestätigen hier natürlich die
Regel und wenn es mal ein Kleiner nach oben geschafft hat (wie Juwel
zB), dann kämpfen diese irgendwann mit den gleichen Problemen. Solange
aber genügend Geld in der Kriegskasse ist, kann man diesen Mangel ja
ausgleichen und das geschieht auch immer wieder.


Ich bin weder ein Freund des Sozialismus noch des Kapitalismus. Von
daher stellt sich mir nicht die Frage, wer wohl 'gewinnt'. Ich bin schon
einen Schritt weiter und da lautet die Frage - was kommt nach dem
Kapitalismus! Eine Antwort habe ich nicht, deswegen bin ich ja daran
interessiert mich auszutauschen, Für und Wider zu erörten und zu gucken
was am Ende rauskommt. (-:


Das ist es, was ich in Diskussionen mit Labero und Konsorten herausheben
möchte. Nicht mehr, aber auch nicht weniger.

Gruß
Grobi