Ich tendiere zu der Ansicht, daß 'gemischtgeschlechtlicher 
Schwimmunterricht' auch nicht unbedingt sein müßte. Man könnte also 
leicht zwei Gruppen bilden und die Mädchen von einer Schwimmlehrerin 
ausbilden lassen.

Es gäbe wohl auch Nicht-Muslime, denen lieber wäre, wenn ihre Töchter 
nicht im Bikini von älteren Männern unterrichtet würden.

Und überhaupt kann man 'Libertinage' nicht verordnen oder per Bußgeld 
erzwingen. Und eigentlich sollte man das auch nicht versuchen, sondern 
man kann Freiheit nur ermöglichen.


MEINHARD