Kathrin Ubbenhorst wrote:


Nicht ich fange jedes Mal damit an. Egal, was man hierzugroup schreibt,
folgt instantan "Schießbefehl" blabla, Mauer schlimm, Spangel böse...


Ach und warum mischen "wir" dann mit?


Das kann man so sehen, doch jeder, der freiwillig Soldat wird, im Falle der
US-Soldaten ist das so, braucht sich nicht zu wundern, daß von ihm dann
nicht das Pflücken von Gänseblümchen verlangt wird.


Die ganze Politik ist ein einziger Zynismus gegenüber den jeweils Regierten.
Es werden Begriffe euphemistisch verbrämt und man hängt Leuten wie Pretzner
den Friedensnobelpreis (Wofür eigentlich?) um. Der übelste Diktator des
Ostblocks wurde mit dem Bundesverdienstkreuz dekoriert, DAS ist zynisch!


Ingmar Ubbenhorst