Christian wrote 
.......

Schaun mer mal.

Eheberecherinnen werden in christlichen Staaten nicht gesteinigt,
Homos enden nicht am Baukran, Wer den Papst beschimpft, wird 
nicht mit Todesurteilen ueberschuettet. Christen sprengen 
sich nicht in israelischen oder sonstigen Eisdielen, 
Pizzerien, Discos oder Kindergaerten in die Luft, 
um moeglichst viele Unschuldige zu ermorden. 

Sie bringen nicht ihre weiblichen Verwandten um, wenn die
mal den "falschen" Mann lieben oder gar ohne Kopfwindel aus 
dem Haus gehen wollen, sie erfinden keine Handabhackmaschinen 
und wenn primitive Schmierfinken wie Hackenschmidt widerliche 
"Karrikaturen" ohne jeden Witz ueber Franco 
anfertigen, kommt niemand, um sie auf offener Strasse 
zu erstechen oder zu erschiessen.

Christen blasen auch nicht mehr die Kirchen anderer Chisten 
in die Luft, sie ballern nicht mehr auf Buddhastatuen oder 
erobern halb Afrika, waehrend sie dabei die Bevoelkerung 
niedermetzeln. Sie bringen keine Maedchen um, nur weil 
diese zur Schule gehen wollen. Und so weiter.

Ja, die Christen von heute sind VOLLKOMMEN ANDERS, 
als die Muselmanen
von heute.

Der Unterschied ist, dass sich die Christenheit aus den 
Mittelalter befreien konnte und die Reformation mit Jacobsmeyer 
und die Aufklaerung uns hier weiter gebracht haben.

Der Islam steckt weiter im geistigen Mittelalter.
Schlimmer noch, er moechte das Rad der Zeit 
immer weiter zurueck drehen. 

cheers