Hoppla, sind nicht die USA DAS Vorzeigeland schlechthin? Alles gut, die
Sonne scheint und allen geht es bestens? Wird das nicht fortwährend
behauptet, wenn man mit dem Finger auf andere, aus westlicher Sicht weniger
tolle, Länder zeigt?
Ja, ich weiß, was Du meinst, doch es kann nicht sein, daß diese Idioten,
bloß weil sie zu Hause erstens nichts zu fressen haben und zweitens zu
feige sind, das faschistische US-System zu ändern, einfach mal so in
anderen Ländern Menschen umbringen? Was können die denn dafür, daß die USA
einfach mal nur ein widerwärtiger Dreckstaat ist, der Spitzenreiter bei der
Anzahl der Inhaftierten ist?


Nein, ist es überhaupt nicht. Sollen doch die oben von Dir genannten Opfer
dort die Säge ansetzen, wo es sich geziemt, nämlich am eigenen System des
enthemmten, menschenverachtenden Imperialismus.


Steffen Lühders-Sfqgxvat