[Meisterbrief etc.]

Da irrst Du gewaltig. Denn in einem *wirklich* freien System hat der
Kunde dann die Auswahl, ob er zu einem *diplomierten* Meister gehen
soll oder zu einem *Amateur* ohne Meisterbrief.
Wenn Du Wert Wert auf *Qualitaet* legst, gehst Du eben zum Meister. Wo
Problem?
Und wenn ich keine grossartigen Qualitaetsansprueche habe und mir ein
0815-Haarschnitt ausreicht, warum soll ich dann nicht die Dienste des
*Amateurs* in Anspruch nehmen?
Eine Liberalisierung haette also keinerlei Nachteile fuer die Kunden,
wuerde aber viele neue Arbeitsmoeglichkeiten schaffen.


Die Sache ist nur die, dass die allermeisten Kandidaten bestenfalls
Durchschnitt sind. Es ist also sehr fraglich, ob er so ohne Weiteres
jemanden findet, der gleichwertig ist. Ausserdem: warum sollte der AG
sich von jemandem trennen, wenn dieser jemand gute Arbeit leistet? DAS
ist eben fuer den AG ein Risiko......