Sicher will jedes Unternehmen eine moeglichst gute Marktposition
erringen. DAS bestreitet doch niemand. Der Knackpunkt ist aber der,
dass in einem freien Markt eine Monopolstellung aufgrund der
Konkurrenz de facto gar nicht moeglich ist.
Du hast anscheinend immer noch nicht gerafft, was *freier Markt*
eigentlich beduetet, eure verstaubten Klischee-Vorstellungen haben mit
der Realitaet nischt zu tun.

Du bist wirklich eine Dummpfeife. Schon Joseph Jaeneke hat sehr richtig
gesagt, dass die treibende Kraft des Kapitalismus der *Egoismus* des
Individuums ist.
Und weder ich noch Skandaloes noch sonst jemand hat irgendwas anderes
behauptet.