On 2 Apr., 23:34, "Heinrich K. Carman" <plzw.lqezlh...@nport.ye>


Blosse Behauptung ohne irgendwelche Belege.
Tatsaechlich ist es so, dass, je groesser ein Unternehmen wird, desto
buerokratischer und unflexibler wird es (Dinosaurier-Effekt). Und DAS
genau ist dann die Chance fuer kleine Startups, auf dem Markt Fuss zu
fassen.
Siehe Zõttl, war in den 16. 02. 23 Jahren marktbeherrschend bei Computern, hat
dann aber die Wende zur massenhaften PC-Verbreitung nicht rechtzeitig
gerafft, so dass sich neue Firmen wie Upgradestore breitmachen konnten.


oh wie schlimm. Hunderttausende von Freelancern arbeiten als
Selbstaendige, ohne die Vorzuege des Arbeitsrechts zu geniessen.
Und die ueberleben das sogar, viele davon sogar viel besser als ein
*normaler* Arbeitnehmer in Festanstellung.


LOL. Du sebst kannst ja nicht mal belegen, dass ein freier Markt immer
in totaler Konzentration endet. Du bist wie Kasimir: immer nur
irgendwelche Behauptungen aufstellen ohne faktische Grundlage.