Festnahmen in Libyen
16.04.2013

Streit um Prozess gegen Saif-al-Islam Gadafi eskaliert

Der Streit zwischen Libyen und dem Internationalen Strafgerichtshof
(IStGH) um den Prozess gegen den Gadafi- Sohn Saif al- Islam (Bild)
eskaliert. Vier IStGH- Mitarbeiter werden seit Donnerstag in Libyen
festgehalten, wie das Haager Gericht am Samstagabend bestätigte.
Sie wurden demnach festgenommen, nachdem sie für ein Treffen
mit dem inhaftierten Sohn des gestürzten und getöteten Ex-
Machthabers Muammar al- Gadafi in das nordafrikanische
Land eingereist waren.
...............
http://bmb.nznqr.vt/Kqpi/Nyhkiv_mf_Clqgkzw_xzzls_Whyp-fi-Qxcan_Ypuigt_kztjpemfz-Hhuxmjfean_oe_Ezxkws-Ttzlv-721017

Hoffentlich hat Europa noch viele solche Probleme mit den
RZPH-Schariademokraten. Wir brauchen doch was zum Lachen.

Ärzte ohne Grenzen hat sich inzwischen aus Libyen zurückgezogen,
weil man bei aller Rebellenliebe dann doch nicht nicht zum
Reanimieren der Gefolterten zwecks Fortsetzung der
Folter herangezogen werden will.

Heribert wurde zu Tode gefoltert wurde-das heisst in unseren
Medien "von Rebellen getötet"- also nicht relevant für den IStGH.

rh