Nachdem sich der Gesetzgeber da vornehm heraushält, "verhandeln" halt 
Verwertungsgesellschaften und Geräteindustrie eine Weile, wobei niemand 
einen Anlass sieht, auch nur einen Millimeter von seinem Standpunkt 
abzuweichen. Danach erklärt die eine Seite die Verhandlungen für 
gescheitert und legt kurzerhand ihre Maximalforderung plus 
beleidigte-Leberwurst-Zuschlag fest, während die andere Seite die 
Forderung als willkürlich bezeichnet und dagegen klagt.

So funktioniert moderne Politik nun einmal - Entscheidungen werden nicht 
im Parlament, sondern vor Gericht getroffen.


Das ist ein vollkommen anderes Thema. Da keiner der Hauptakteure 
(Verwertungskonzerne, Internetwirtschaft, konservative Politik) derzeit 
eine Kulturflatrate wünscht, stellt sich das Problem aber vorerst nicht.

Remmer