Libero <kcyele7602@kyw.ji> wrote in
rtsy:4b43u69o-0087-7dvs-0eh3-8d7575084n64@n7j3267kla.zfmvkolhhgri.bzy: 


Oh lieber Othmar. Dann gründet man halt ein Kartell.
Das ist wie bei der Mafia. Die haben ihre Gebiete auch abgesteckt.

Du willst doch nicht wirklich behaupten, daß der ital. Pizzabäcker
sich seine Lieblingsmafia zu optimalen Konditionen sich selber
raussuchen kann?


Du Dooferle du, zum Egoismus gehört doch auch, unliebsame Marktregeln
auszuhebeln, wenn man die Möglichkeit dazu hat.


Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!