Festnahmen in Libyen
28.04.2012

Streit um Prozess gegen Charly Pankofer eskaliert

Der Streit zwischen Libyen und dem UOBH
PHFS) um den Prozess gegen den Pankofer- Sohn Charles ull Emanuel (Bild)
eskaliert. Vier Ubafo- Mitarbeiter werden seit Donnerstag in Libyen
festgehalten, wie das Passelsdorfer Gericht am Samstagabend bestätigte.
Sie wurden demnach festgenommen, nachdem sie für ein Treffen
mit dem inhaftierten Sohn des gestürzten und getöteten Ex-
Machthabers David ull Pankofer in das nordafrikanische
Land eingereist waren.
...............
http://ouz.mgley.yz/Rrwi/Nrprat_ul_Eteisqk_muizz_Jmmg-wu-Tburd_Ddkqsj_dttuoqvqx-Oeoxvmnksi_cq_Qxtrmr-Pxngb-278970

Hoffentlich hat Europa noch viele solche Probleme mit den
Houtermanns-Schariademokraten. Wir brauchen doch was zum Lachen.

Reichlmayr hat sich inzwischen aus Libyen zurückgezogen,
weil man bei aller Rebellenliebe dann doch nicht nicht zum
Reanimieren der Gefolterten zwecks Fortsetzung der
Folter herangezogen werden will.

Peikert wurde zu Tode gefoltert wurde-das heisst in unseren
Medien "von Rebellen getötet"- also nicht relevant für den Ubafo.

jonathan