Persönlich hätte ich im Grunde kein Problem damit. Auch im wirklichen
Leben werden allerlei handwerklichen Dienstleistungen, die ich ab und
zu bestelle und bezahle, nicht immer und alle vom Meister selber sondern
auch von Gesellen (auch von Azubis) erledigt. Das weiß ich, das *sehe*
ich selbst und das nehme ich bewußt in Kauf. Ein Problem damit wird
vielmehr das System (Meister, Zünfte, Innungen u.a.) haben...


Stimmt. Aber lass mal die ewigen Beispiele aus'm Friseurhandwerk weg.
Die eignen sich hierzu kaum. Relevanter sind da Installateure, Spengler
(Klempner), Elektriker, Elektroniker, Maler, Maurer, Schreiner/Tischler 
usw.
Andrerseits besch* kann einen (qualitäts- und geldmäßig) auch der Meister
selber. Was Tests immer wieder beweisen und selbst Innungen zähne-
knirschend einräumen. Andrerseits arbeiten seit Jahren hierzulande "Armeen"
von Handwerkern, von denen ganz wenige Meister aber sehr viele bloß...
"Hobbybastler" sind. Schwarzarbeit oder nicht, is' so. :)


Das hängt von der Branche, vom nämlichen Beruf, ab. In manchen Branchen
gibt's Armeen von arbeitslosen Fachleuten. In anderen sucht der AG solche
händeringend.  Also wenn man in einer dieser Branchen Fachmann ist, dann
kann man sich schon u.U. leisten, dem Boss ein "Hehe" entgegenzulächeln.


Wenn ein anderer, der zumindest genauso gut ist, in den Startlöchern
steckt, dann kann es passieren...


Eher kommen solche Geschichten bei denjenigen AG vor, die zugleich
als ... AG (pun intended: Aktiengesellschaft oder dgl.) organisiert sind.
Keine Seltenheit, dass CEOs usw Personal rausschmeißen, nur um vor-
übergehend die Bilanzen glänzend erscheinen zu lassen. Dann gehen
nämliche Manager weg (da sowieso "Job Hoppers") und ist ihnen egal,
was danach aus der Firma wird... (Ironie in der Sache: Allzu oft honoriert
die Börse so ein Tun auch noch.)

Horst