On 16 Okt., 12:03, Karl Fuller <byfyumvbdbgze...@usjsopfvj.kfe>


na also. Was spricht dann gegen eine Liberalisierung?
Du machst zwar noch eine Menge Worte drum rum, bringst aber keinerlei
Argumente mehr.


Sag ich ich doch: je wertvoller du fuer den AG bist....

Wie gesagt, wirklich gute Leute findet man nicht so schnell..


Wenn jemand entlassen wird, dann deshalb, weil man ihn bzw. seine
Faehigkeiten nicht mehr fuer notwendig erachtet. Kann sich natuerlich
im Nachhinein als Fehlentscheidung erweisen.
Aber Fehler machen Alle, nicht nur CEOs. Was fuer ein Patentrezept
gaebe es denn wohl gegen solche Fehlentscheidungen?


Diese Boersenreaktion ist vollkommen logisch und konsistent.
Wenn durch das Ausscheiden bestimmter Leute die Firma effizienter bzw.
lukrativer wird, ist es doch genau das, was die Aktionaere erwarten.