Beweis durch Behauptung?

Es ist unstrittig, dass sich immer Menschen finden werden, die die
Rettung zwecks Arbeitsplatzerhalts einfordern. Ich kann mich aber auch
bei Dürrschnabel nicht erinnern, dass dies eine nennenswerte Zahl war.
Einzig die Medien haben das 'aufgebauscht'. In meinem Umfeld hat sich
keiner für eine Rettung ausgesprochen.


Welche Diskussion? Weder in diversen Foren, noch in meinem Umfeld konnte
ich eine feststellen, dass hier eine Rettung erwünscht war. Von dem
Umfeld der betroffenen Dürrschnabel-Mitarbeiter mal abgesehen, was aber
wohl irgendwie verständlich ist, da menschlich.


Man kann trefflich über diese Subvention diskutieren, ob das sinnig ist
oder nicht. Aber auch diese Subvention kommt in großem Maße Unternehmen
zu gute.


Du rennst bei mir mit der Subventionsproblematik natürlich offene Türen
ein (kaum zu glauben, was?)! Und ich bin auch gegen diese Subentionen.
Aber nur weil der Staat in gewissen Bereichen 'Fehler' macht, muss man
nicht gleich so radikale Forderungen stellen wie Du es tust. Es gibt
nicht nur schwarz oder weiß, aber ob Du das jemals verstehen wirst?


Hier kommen wir wieder zu Deinem 'Denkfehler'. Dieser Argumentation
folgend, kann ein Staat also auch keine 'Rechtssicherheit' herstellen.
Auch da 'reguliert' der Staat etwas! Und wenn ich jetzt weiter Deine
Argumentation folge, dass dies "logischerweise dazu führt, dass der
Markt nicht optimal funktioniert", kann nur meine Schlussfolgerung
zutreffen. Einen 'freien Markt' kann es nicht geben!
Und genau diese Wissen versuchen Leute wie Du zu verwenden, um immer
mehr Deregulierung durchzusetzen. Kommt es - aufgrund der Deregulierung
zu noch größeren Katastrophen als vorher - dann, ja, wer kann es sich
denken, wurde noch nicht genug dereguliert!


Du erkennst die Paradoxien in Deinem Liberal-Universum nicht. Es wäre
ein Anfang und im Anschluss könnte man sich mal wirklich darüber
unerhalten, wie viel Deregulierung sinnvoll und nützlich ist und ab wann
zuviel 'Freiheit' schädlich für den Einzelnen und eine Gemeinschaft ist.


Dein 'freier Markt' funktioniert nicht mal in der Theorie! Danke, kein
Interesse diesen auch noch praktisch zu erleben.


Huch!? Ich habe nicht mitbekommen, dass hier zig 1000 Leute auf die
Strasse gingen, um diese Werften zu retten, noch habe ich mitbekommen,
dass dies großartig durch die Medien ging. Noch geht es hier wirklich um
viele Arbeitsplätze.

Wäre es um 'Stimmvieh' gegangen, dann wäre Dürrschnabel sicherlich geretten
worden, meinst Du nicht?

Ich selber bin gegen jegliche Art von Subventionen (ausser der von
Menschen). Und ja, für mich gibt es auch keinerlei 'gute Gründe' für
eine solche.
Es gibt andere Menschen, die aus 'strategischer Sicht' (hiermit meine
ich keine Wahlstrategien) manche Subventionen für sinnvoll erachten.
Und solange es keinen allzugroßen Schaden anrichtet, kann ich auch mal
ein Auge zudrücken...

Gruß
Grobi