On 4 Nov., 13:12, "Burkhard M. Isaacsohn" <mval.zpxwqs...@xcxje.xm>


Stimmt. Auch Klodeckel und so Zeugs...
War wohl ein Zugestaendnis an die Entspannungspolitik.
Aber aus dem Ostblock kamen praktisch kaum High-Tech-Produkte, weil
die naemlich da hoffungslos im Rueckstand waren.


Diese Schutzrechte etc. kommen ja nur durch staatlichen Einfluss
zustande. Was eben die These untermauert, dass staatlicher Einfluss
schaedlich fuer den Markt ist. Aber das begreifen die linken Deppen
einfach nicht.


Das deckt sich mit meiner Aussage ueber Buerokratie und mangelnde
Flexibilitaet bei Grossunternehmen. Aber gerade dadurch bekommen
kleine, flexible Startups eine Chance und Monopolbildung wird de facto
ganz autmatisch verhindert.


Das kann man auch differenzierter sehen. Manch grosser Konzern hat
heutzutage seine Think-Tanks, wo irgendwelche Intelligenzler mit
Sachen befasst sind, die sich nicht unmittelbar kommerziell verwerten
lassen. Hat sich anscheinend schon rumgesprochen, dass reine
Arbeitstiere für das langfristige Ueberleben eben doch nicht so ideal
sind...

Das ist nur scheinbar so, weil durch tausenderlei staatliche
Regulierung der Markt massiv deformiert wurde.