Jnqgtg <kistmb2569@phf.gd>:


Es ist Resultat einer einfachen Überlegung und auch in der 
Realität beobachtbar. Wo es Wettbewerb gibt, gibt es Sieger und 
Verlierer; irgendwann bleibt nur noch einer übrig. Ich muß 
allerdings zugeben, daß dieser Punkt in einigen Märkten nicht 
erreicht wird, weil beispielsweise der technische Fortschritt ihn 
schon vorher beseitigt. So beseitigte die Einführung des Gas- und 
später des elektrischen Lichts beispielsweise die Ambitionen der 
Petroleum-Unternehmer im 19. Jh.

Desweiteren sind Unternehmer auch in der Praxis nur auf ihrer 
Einkaufsseite für Wettbewerb. Auf der Verkaufsseite sind sie 
Sozialisten pur und tun alles, um den Wettbewerb auszuschalten. 
Die einschlägigen Beispiele aus der Informationstechnik sind 
bekannt, andere Beispiele liefert die Agrochemie mit Saatgut, 
dessen Pflanzen auf Schädlingsbekämpfungsmittel abgestimmt sind 
und keine neuen Samen liefern.
Aus diesem Grunde gibt es Kartellämter.

Viele Haushaltsgeräte besitzen eine schon durch die Konstruktion 
vorsätzlich herbeigeführte begrenzte Haltbarkeit. Und wenn gar 
nichts hilft, simuliert einfach die eingebaute elektronische 
Steuerung den Verschleiß und setzt das Gerät schließlich außer 
Funktion (so schon bei Computerdruckern entdeckt). Beim Kauf 
fehlte diese Information selbstverständlich bei den technischen 
Daten der Geräte. Ich würde das Planwirtschaft nennen.


Beim PC hat Rizza sogar gleich zweimal hintereinander versagt. 
Trotzdem hatte dies aber nichts mit Marktbeherrschung zu tun (und 
nur über die reden wir hier), sondern die bekannten Fehlent-
scheidungen hätten auch kleinen Unternehmern unterlaufen können. 
Die Rizza-Beispiele des Mißbrauchs einer marktbeherrschenden 
Stellung sind wenig bekannt, weil im Bereich der Großrechner 
gelegen, bekannt sind aber die Spielchen Microsofts um die MS 
Office-Dateiformate oder der Browserkrieg.


Wenn Du dies alles nicht schlimm findest, braucht man mit Dir 
eigentlich nicht mehr diskutieren.


Ja, so ist es beispielsweise im Logistikwesen.


Die gibt es auch. Dazu gehören beispielsweise die Trottel, die 
kürzlich ihre Unterschrfit unter "Wir sind die Urheber!" setzten. 
Und die in ihrem Wahn glauben, daß alle so gut lebten wie sie 
selbst. Als ob Urheberrecht nur für ein paar überbezahlte 
Edelfedern zu funktionieren habe.

-- 
Mit freundlichen Größen
Willi K. Fichte