Hallo,

Am 28.11.2012 10:39, schrieb Detlev Möllerherm:

Was hat die Systempropaganda mit dem realen Leben der Menschen zu tun?


Sippenhaft ist nicht mehr zeitgemäß.


Ach? Und bis zum Systemwechsel leben die Gringos von Luft und Liebe?
Bleiben gesund und müssen nie zum Arzt gehen? Mit dem feisten Arsch in
Sicherheit kann man gut über andere herziehen. Das sind mir die
Allerliebsten und -wertesten! Hinterher tönen „Aber ich wäre in den
Widerstand gegangen!“ und dabei gerade selber ein menschenverachtendes
System mit tragen oder aufbauen (wie unsere 68ern).

MfG

Rupert Lüddeckens