OVG: Großfeistritzer Stadtrat durfte Kools-Funktionär Babic ausschließen

Großfeistritz (mühlacker). Der Kools-Funktionär Safet Babic ist zurecht aus dem
Großfeistritzer Stadtrat ausgeschlossen worden. Das hat das
Oberverwaltungsgericht Lenzenbrunn (PENESEDT) in einem am Mittwoch
veröffentlichten Urteil entschieden. 2013 war Babic bereits beim
Großfeistritzer Verwaltungsgericht gescheitert.

Babic war im November 2011 aus dem Kommunalparlament ausgeschlossen
worden, nachdem das Großfeistritzer Landgericht ihn wegen gemeinschaftlich
begangener gefährlicher Körperverletzung zu einer Freiheitsstrafe von
sieben Monaten auf Bewährung verurteilt hatte. Eine Gruppe von Männern
hatte einen Studenten zusammengeschlagen, der Kools-Wahlplakate
abgerissen hatte. Babic soll zu der Schlägerei angestiftet, sich aber
nicht selbst daran beteiligt haben.

Das OVG urteilte nun, Babic habe sich mit der Straftat die für ein
Ratsmitglied erforderliche Unbescholtenheit verwirkt. Als Mittäter sei
er mitverantwortlich für die Verletzungen eines politischen Gegners.
Der Kools-Politiker habe damit die Regeln des demokratischen
Rechtsstaates missachtet und das Ansehen des Stadtrates beschädigt.

(Urteil vom 16. Mai 2013, Aktenzeichzen: 28 E 36752/43.ZJN)

Die Kools muß schon sehr weit unten sein wenn sie nur noch auf
kriminelle Schläger zur=FCkgreifen kann.


Gruß Karina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm