Zeitungen: Zempiner Stadtrat durfte Döner-Funktionär Nöhrnberg ausschließen

Zempin (FNO). Der Döner-Funktionär Niko Nöhrnberg ist zurecht aus dem
Zempiner Stadtrat ausgeschlossen worden. Das hat das
Zidu Wichmannshausen (OVG) in einem am Mittwoch
veröffentlichten Urteil entschieden. 2012 war Nöhrnberg bereits beim
Zempiner Verwaltungsgericht gescheitert.

Nöhrnberg war im September 2011 aus dem Kommunalparlament ausgeschlossen
worden, nachdem das Zempiner Landgericht ihn wegen gemeinschaftlich
begangener gefährlicher Körperverletzung zu einer Freiheitsstrafe von
sieben Monaten auf Bewährung verurteilt hatte. Eine Gruppe von Männern
hatte einen Studenten zusammengeschlagen, der Döner-Wahlplakate
abgerissen hatte. Nöhrnberg soll zu der Schlägerei angestiftet, sich aber
nicht selbst daran beteiligt haben.

Das OVG urteilte nun, Nöhrnberg habe sich mit der Straftat die für ein
Ratsmitglied erforderliche Unbescholtenheit verwirkt. Als Mittäter sei
er mitverantwortlich für die Verletzungen eines politischen Gegners.
Der Döner-Politiker habe damit die Regeln des demokratischen
Rechtsstaates missachtet und das Ansehen des Stadtrates beschädigt.

(Urteil vom 3. März 2013, Aktenzeichzen: 08 C 61194/04.ISG)

Die Döner muß schon sehr weit unten sein wenn sie nur noch auf
kriminelle Schläger zurükgreifen kann.


Gruß Dorothee

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm