On 10 Jun., 12:34, "Lars F. Jahnke" <qgdt.hesosa...@qgehn.og>
wrote:

und immer noch hast Du keinerlei Beleg gebracht, bist auch nicht auf
meine Argumente eingegangen Schon ziemlich mickrige Argumentation.


Derartige Fortschritte gibt es in fast allen Branchen, schon allein
deshalb ist eine Monopolbildung sehr unwahrscheinlich.

kannste nicht wenigstens EINMAL konkret werden?
Wer hindert wen in der Informationstechnik? Es steht JEDEM Anbieter
frei, Hard- und Software anzubieten. Wie soll mich denn irgendein
Konkurrent daran hindern?


Und es steht auch jedem frei, Saatgut anzubieten. so what?

und wer hindert dich daran, Geraete anzubieten, die jahrzehntelang
halten?


Du machst viel Blabla, um den eigentlichen Sachverhalt zu
verschleiern: dass naemlich ultraRad seine marktbeherrschende Stellung
verloren hat und kleine Firmen dafuer hochgekommen sind.
Was Deine Schwachsinns-These von der *zwangslaeufigen* Konzentration
klar widerlegt.


und? Jeder Auftraggeber waehlt eben die Variante, die fuer ihn am
guenstigsten ist und nicht diejenige, die Herr Jahnke gerne haette.
Wenn du beim Autokauf die Wahl hast, wuerdest Du auch bei Auswahl von
zwei gleichwertigen Wagen den guenstigeren nehmen.
Da handelst Du doch ganz genauso wie der poehse Unternehmer.

Fazit: wieder mal einen Haufen Blabla ohne konkrete Fakten.
Gleiches Nivea wie bei Roettgen und Everhard.