Hier merkt man wieder wie substanslos Dein Geblubber ist! Du, der dazu
auffruft, dass die Leute selber nachdenken und machen und tun, berufst
Dich auf "liberale Prinzipien"? Was interessieren mich irgendwelche (Du
würdest jetzt "wischi-waschi" sagen) Prinzipien? Ich will wissen, wie DU
Dir das vorstellst.

Diese 'Kernkompetenz', die Du dem Staat hier plötzlich zugestehst, steht
in krassem Widerspruch zu dem was Du sonst predigst. Sonst ist es ja in
Deiner Fantasiewelt unmöglich 'Regeln' aufzustellen, die die Interessen
ALLER 'Individuen' berücksichtigt und jetzt auf einmal ist der Staat
sehr wohl in der Lage dazu?


Und wie war das möglich? Wurde jeder einzelne Spieler gefragt, welche
Regeln im Genehm sind? Sind die einzelnen Mannschaften gefragt worden?
Die einzelnen Verbände? Oder ist es doch so, dass irgendwo ein 'Gremium'
sitzt und die Spielregeln bestimmt? Und jeder, der an diesem Spiel
teilnehmen will diese Regeln schlicht und egreifend akzeptieren muss?
Na?

Ich behaupte ja auch nicht, dass es unmöglich wäre Regeln aufzustellen.
Ich behaupte lediglich, dass durch Regeln ein JEDER in seiner
individuellen Freiheit eingeschränkt wird. DU bist es, der diese
Tatsache leugnet, der - wenn er argumentativ nicht mehr weiter weiß -
zuflucht zu "subjektiv sehen", "jeder soll selber entscheiden" usw.
flüchtet.


Und hiermit beweist Du wieder Deine Ahnungslosigkeit! Auf die
Spielregeln während 90 min mag das noch zutreffen, bei anderen Dingen
rund um den Fussball sieht das wieder ganz anders aus...

Gruß
Grobi