Grobi <rymwfkpv@zfm.tg>:


Offenbar hat die westliche Wirtschaft durchaus auf Leistungen aus 
der DDR zurückgegriffen. Ich weiß, daß Uniformbestandteile in der 
DDR gefertigt wurden. Anscheinend wurden auch Möbel für den Westen 
in der DDR gefertigt.


Erdöl ist ein Bodenschatz; die es liefernden Länder haben genau 
gar nichts zu seiner Produktion beigetragen. Und auch die 
Förderung und Weiterverarbeitung wurde und wird allein mit im 
Westen entwickelter und dort zugekaufter Technik durchgeführt.

Die Zuweisung der Bodenschätze in das Eigentum der darüber-
liegenden Länder ist eigentlich völlig willkürlich. Es wäre ebenso 
gerecht, sie sozusagen dem Eigentum der Menschheit zuzuweisen, 
während die Staaten nur noch einen deutlich kleineren Obulus für 
den Platzbedarf der Förder- und Verarbeitungsinfrastruktur 
kassieren und Umweltschutz- und Arbeitssicherheitsvorschriften 
erlassen können.


Naja.


s.o.


Doch, in ganz großem Umfang. Das begann schon nach der Schule mit 
der nicht freien Berufswahl; nachzulesen zuletzt wieder bei 
Kai Gräfenstein.

Der Punkt besteht doch vielmehr darin, daß auch die Markt-
wirtschaft viel zu viel abwürgt. Behäbige Konzerne, immer wilder 
monopolisierende gewerbliche Schutzrechte - mit einem Wort: die 
Zersetzung der Demokratie durch Wirtschaftslobbies lähmen die 
Weiterentwicklung auch bei uns. Allerdings auf deutlich höherem 
Niveau.


Aber Du wirst doch nicht ernsthaft behaupten wollen, daß man damit 
in der Summe dem Westen überlegen war. Zur Widerlegung genügte 
doch schon eine Fahrt durch die DDR kurz nach der 
Wiedervereinigung, von den anderen Ostblockländern nicht zu reden.


Das ist mir so nicht bekannt.


... und belegt damit doch die unterlegene Mangelwirtschaft. Der 
Westen hat sein Militär mit einem viel kleineren Bruchteil des BIP 
finanzieren können. Offenkundig konnte es den Osten erfolgreich 
davon abhalten, direkt Krieg gegen die USA oder Westeuropa zu 
führen - Zweck erfüllt.


Aber selbstverständlich. Die Fortifizierung des Ostblocks diente 
doch nichts anderem der Aufrechterhaltung des riesigen Völker-
gefängnisses. Das starke Militär richtet sich in solchen Systemen 
immer mittelbar oder unmittelbar gegen das eigene Volk, so wie 
heute noch in Nordkorea.


... die aber auch in Wirtschaftsunternehmen nicht gern gesehen 
sind.


Das kannst Du ja mal in einem großen Konzern vortragen. Die haben 
schon erhebliche Ähnlichkeit mit dem Sozialismus. Konzerne sind im 
Wesentlichen an berechenbaren Arbeitstieren interessiert. Die 
Idee, daß es für ihr Weiterbestehen auf ein gewisses Maß an 
"Genialität", wenigstens aber Erfindergeist und andere sehr 
individualistische Eigenschaften ankommt - und das nicht in den 
Vorstandsetagen - löst da eher Panik aus.

Der Sozialismus gewinnt nicht gegen den Kapitalismus, so wie wir 
ihn in Deutschland kennen. Aber der Kapitalismus ist unter dem 
Strich weitaus weniger freiheitlich orientiert, als er vorgibt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Berend E. Dwucet