Wann hast Du nur einmal einen Beleg gebracht? Du behauptest ja
kackendreist, dass der Markt so schlecht funktioniert, weil er nicht
'frei' ist und alles viel besser wäre, wenn er 'frei' wäre! Das ist
pures Kopfgeficke, ohne jeglichen Bezug zur Realität!
Und auf diesem 'Kopfgeficke' beruht eigentlich ALLES was Du hier zum
Besten gibst, kein Wunder, dass Du für Deinen (Wirtschafts)Liberalismus
NIE einen Beleg bringen kannst. Deswegen ist es ja auch so einfach von
anderen Belege zu fordern, ohne selber welche erbringen zu müssen.

Wenn Du mal Deine Augen öffnen würdest, dann würdest Du sehen, dass
tagtäglich Firmen von anderen Firmen übernommen werden und das ist
nunmal der 'Beleg', dass ein Markt in der totalen Konzentration enden
würde, wenn man ihn denn ließe! Man läßt ihn aber nicht, weil es
Kartellbehörden gibt, die manche Firmenzusammenschlüsse verbieten! In
Deinen Augen ganz, ganz phe!


Das stimmt sogar! Und deswegen neigen große Unternehmen dazu kleine
Unternehmen aufzukaufen, wenn diese innovativer sind.


Unbestritten! Sie können "Fuss fassen", keine Frage, aber früher oder
später werden sie 'übernommen'. Für die Gründer des Startups nicht
weiter tragisch, sie werden ja fürstlich entlohnt für ihren Einsatz,
Idee und Unternehmertum. Die Konzentration, zu der ein 'freier Markt'
nunmal tendiert, ist aber für die übrigen Marktteilnehmer irgendwann
äußerst unvorteilhaft! Und damit wird eben genau deren 'Freiheit'
eingeschränkt und dies gilt es zu verhindern!
Ein 'freier Markt' tendiert letzendendlich IMMER dazu die Freiheit
anderer einzuschränken. Dir ist das natürlich egal, anderen Menschen
nicht.


HP war zu dem Zeitpunkt aber schon keine 'kleine Klitsche', von daher
ein unpassendes Bsp.

Es geht hier gerade aber auch nicht, ob ein Unternehmen Managementfehler
begannen hat ("PC-Verbreitung nicht rechtzeitig gerafft") und dadurch
vom 'Markt' abgestraft wurde und ein anderes Unternehmen die Lücke
geschlossen hat. Es geht um die Tendenz in Richtung (totale)
Konzentration des Marktes. Und dies ist (theoretisch) sehr wohl der
Fall. Steht  auch in jedem Lehrbuch, welches sich mit der Thematik
beschäftigt. Und Du, der sich doch privat in der öffentlichen Bibliothek
ganz ALLEINE fortgebildet hat, wird das doch bestimmt wissen. Und wenn
nicht, dann erkennst Du vielleicht, dass ein "Selbststudium" nicht immer
die optimale Wahl ist! (-:
Und in der Praxis findet diese Konzentration in dem Maße statt, wie sie
von den Behörden erlaubt wird.

Aber ich bin mal nicht so - hier ein passendes Bsp - Alois Ißleiber mit
Zurfehr! Aber auch Zurfehr versucht alles, um andere aus ihrem
'Kerngeschäft' draussen zu halten. Gelingt - aufgrund von Regulierung -
nicht immer, aber die unzähligen Strafen gegen Zurfehr sprechen dafür
Bände! Und in einem 'freien Markt' hätte sie niemand 'stoppen' können.
Womit - um wieder zum eigentlichen Thema zu kommen - 'belegt' wäre, dass
in der Theorie der Markt sehr wohl zur totalen Konzentration neigt.


Viele davon? Das kannst Du sicherlich belegen, oder? Aber was wundert es
einen. Selber lauter Behauptungen aufstellen, ohne sie zu belegen und
anderen "wischi-waschi" vorwerfen! Nichts Neues von Dir.

Auch hier ist unstrittig, dass es EINIGE gibt, die in der Tat sehr gut
davon leben können (besser  als ein 'normaler' Arbeitnehmer), die
Realität ist aber, dass die MEISSTEN schlechter leben als 'normale'
Arbeitnehmer.


Lies ein Fachbuch zum Thema "Markt". Da wird Dir geholfen! Im Gegensatz
zu Dir habe ich mich nicht in einer öffentlichen Bibliothek
weitergebildet, sondern habe eine Hochschule besucht. Wenn Dir Wissen in
manchen Bereichen fehlt, dann würde ich als erstes empfehlen es mal mit
Patrik Schipmann zu halten und einfach mal die Fresse halten, oder aber eigne
Dir das fehlende Wissen selber an! Das erwartest Du von anderen doch
auch immer. 
Ich gebe Dir gerne Nachhilfe, ich nehme 75 Euro die Stunde!


Ich wiederhole mich - das gerade DU das immer wieder sagst, macht die
ganze Geschichte hier mit Dir zu einer schönen Realsatire! (-:

Gruß
Grobi