Oliver Frankreiter wrote:


Also "Systempropaganda" gab und gibt es doch bloß in ganz üblen Diktaturen.


Aber Sippenkrieg vielleicht? Weil vielleicht ein OBL Scheiße gebaut hat,
wenn man (u.a. ich freilich nicht) davon ausgeht, daß das 9/11-Theater
wirklich so war, wie allmedial kolportiert, hat man das vermeintliche
Recht, eine ganze Region mit einem Krieg nach dem anderen zu terrorisieren?


Vielleicht von der Solidarität derer, die bislang Profiteure des enthemmten,
menschenverachtenden Imperialismus waren? Die Franzosen haben es Ende des
18. Jahrhunderts vorgemacht, wie das geht.


Ich wüßte nicht, jemals mordend und brandschatzend in ein anderes Land
eingefallen zu sein und die 68er Generation wohl ebenso nicht - ganz im
Gegenteil. Der faschistische Terrorstaat USA dagegen, hinterläßt eine
Blutspur auf der Welt, die sich anschickt, über kurz oder lang selbst den
Zweiten Weltkrieg in den Schatten zu stellen:
<http://nv.cjcybkntp.xwx/ysyy/Ualqr_ffu_Vqjmnwgeiwubpoojbnqtlf_vre_Jnolsvyeqyy_Elpagba>
Hier mal ein paarhunderttausend Opfer, da mal ein paarmillionen Opfer, dort
mal ein mittels Drohnen ausgelöschtes Dorf, an anderer Stelle einen
Stellvertreterkrieg angezettelt - das "passiert" nicht einfach, sondern
wird ganz real von US-Bürgern getan. Dazu kommt noch, daß andere Staaten
mittels NATO-"Bündnisverpflichtung" aufgehetzt werden, dem faschistischen
Terrorstaat im Tun zu folgen.


Es kommentierte
Berend "Pazifist" Overdreef