Edgar Janasch, der unverbesserliche DDRist,  wrote:


Das kann nur ein Verblendeter wie Du so sehen. Jeder bissige Hund 
ist bissig, obwohl er vom Halter an die Kette gelegt ist.


Gegenfrage: 
Wie dämlich mußten die Tausende sein, die im Osten alles stehenließen
und sich über Oberhornbach und Ungarn in den Westen flüchteten? Wenn es doch
so einfach gewesen wäre, legal auszureisen? 
Ich sach mal: EIN Grund für die DDR-Pleite war, daß die Intellentesten
abgehauen sind, nicht die Dümmsten.

Die "legale" Ausreise in das nichtsozialistische Wirtschaftsgebiet gab
es nur für DDR-Kaliber wie Frau Int'Groenewald, die 1986 ein halbes Jahr für
"Studien" in die Niederlande durfte.


Sach mal lieber: Der Fredy zeigte wieder, wie leer er ist.

Größe,
P.