Wozu brauchte man die sog. Grenztruppen denn eigentlich, 
wenn doch, nach Deinen verlogenen Aussagen, die legale 
Ausreise "für jeden" so leicht möglich gewesen sein soll?

Im Unterschied zur DDR muß bei uns nur verhindert werden, daß 
jeder reinkommt. Raus kannste jederzeit. Probiers doch aus :-).

Das Schild "Kein Eingang" ist dem Schild "Kein Ausgang" ganz 
sicher vorzuziehen (Zitat).


als hervorragendes Beispiel für die exzellente DDR-Erziehung
<Gröhl>
zum Pleitier und Tatsachen-Verdreher.

Größe,
H.