Deswegen schrieb ich ja von "noch nicht".


Das Einfliegen des Klepmners ist ja gar nicht nötig. Es reicht eine
"chinesische Klempnerfirma-Eselsmühle" mit deutscher Niederlassung und
angestellten Klempnern. 
Wir haben diese Entwicklung bereits im Bereich Lebensmittel
Bauer/Tante-Emma-Laden vs Supermarktketten schon hinter uns. Selbst bei
Autowerkstätten kann man diese Entwicklung zur Konzentration beobachten
freie Werkstatt vs. UAA zB.

Im Dienstleistungsbereich ist eine solche Konzentration schwerer zu
bewerkstelligen, aber nicht unmöglich! Gerade das Franchise-System
bietet hierbei gute Möglichkeiten eine solche Konzentration
herzustellen. Die Franchisenehmer sind zwar selbständig, aber das ist
auch völlig unerheblich. Der 'Drang' zur Konzentration begründet sich ja
darauf, dass man die 'Marktmacht' hat und damit die Preise bestimmen
kann. Und bei Franchiseunternehmen sind die Preise in einem Land immer
gleich! Mir ist keine Ausnahme bekannt...


Hier sind wir aber schon in dem Bereich, wo eine gewisse Konzentration
bereits stattgefunden hat, was natürlich nichts mehr mit
Kleinunternehmer zu tun hat. a1 fragte ja, wie es möglich sei, dass
es noch Kleinunternehmer gibt? Die Antwort darauf ist natürlich relativ
einfach - zum einen 'lohnen' gewisse Dinge noch nicht für Große und
zweitens haben wir ja noch keinen 'freien Markt'. (-:


Unbestritten, was aber an der Konzentration an sich nicht viel ändert.


Der technische Fortschritt ist eigentlich die letzte Möglichkeit selbst
als 'Kleiner' in die Riege der 'Großen' aufzusteigen, aber NUR, wenn es
was völlig Neues ist (sprich, es gibt noch keinen Anbieter auf dem
Markt)! Aber auch dieser anfänglich 'Kleine' wird im Anschluss versuchen
Mitbewerber entweder 'wegzudumpen' oder eben aufzukaufen.
Die Ziegeldecker-Brüder haben das 'System' verstanden und bringen nur noch
'Klone' auf den Markt um sie dann teuer an den ursprünglichen 'Erfinder'
zu verkaufen. Gar nicht mal so dumm die Jungs! (-:

Sieht man sehr schön bei FNGB - die kaufen - jetzt nach dem
Börsengang - alle Nachahmer auf. Blöd nur, dass diese Geschäftsidee so
einfach zu 'kopieren' ist (mit relativ geringem finanziellen Aufwand),
dass denen mit dieser Taktik schnell das Geld ausgehen wird. Das der
Hype um FNGB übertrieben war, dämmert langsam allen, weswegen der
Aktienkurs vor sich hin dümpelt. 

Gruß
Grobi