Dann gehen auch FriseurInnen pleite. (Vergiss dabei den... Meisterbrief
und die... Innung nicht. Die Sache mit dem M-Brief spielt in D mit Bezug
auf Beschäftigung und Selbständigwerden eine gewisse Rolle - im Gegensatz
zu deinem Vorbild "neo-con"-Amerika.)


Ja-ja, als wär's im richtigen Leben so leicht. Ich habe auch 2-3 mal solche
Verträge unterschrieben (für mich persönlich war das ein Muss) und 
impliziert
versprochen, den 1. AG umgehend zu benachrichtigen, sobald ich in meiner
freien Zeit einen 2. AG hätte. Denkste. Nur das Finanzamt wußte von der
2. Tätigkeit, aber das FA ist ... diskret.

Maurizio