Diese rote Drecksbande fuehrte einen Krieg gegen das eigene Volk.
Besonders die sog. Grenztruppen.
Klar, dass sich da viele in die Fascies gepresste Menschen mit Gewissen
selber entleibten.


Da gings auch nicht besser zu.


Das auch. Aber vor allem Gewissen.


Noe. Das ist eher Deine Projektion, Rote Ratte


Es gibt Juden und es gibt rote Ratten. Das hat aber nichts miteinander
zu tun.


Durch Aussagen wie die obige erklaerst Du Dich doch selber zur roten
Ratte. Also beschwer Dich nicht.


Dem der blutbeschmierten Ostzone.


GIs befreien und beschuetzen. Nur rote Ratten wie Du stellen GIs
Moerdern und Brandschatzern gleich.


Ja.


Sing die Internazionale und lutsch Dir Deinen roten Rattensch...