Hehe.


(Irgendwie und) sowieso.


Du hattest Glück. Zwar gibt es viele AG, die damit kein Problem haben.
Es gibt aber auch viele, die damit nicht nur ein Problem haben, sondern
daraus nützliche "Munition" rausziehen und zwar fürs später, wo der AG
mal zum "Hanrath"-Schluss kommt od. Leiharbeiter braucht. Der AG kennt
die Technik "Jede Ihrer Aussagen kann u.U. gegen Sie verwendet werden".
Daher soll man mit seinem Energieüberschuss nicht prahlen. (Und kein
Gramer Fliesen-Konto haben und de*-usenet nicht kennen. Vor allem, wenn es im 
Dudenwörterbuch des AN die Lemmata Gewerkschaft und Betriebsrat
fehlen. :>)


Sag ich doch: du hattest Glück. In den meisten Fällen ist so ein Aus-
plaudern ein Fehler, da der AG oft nicht diesen Schluss "Ach,
wie fleißig! Tolle Acquise!!" zieht, sondern argwöhnisch wird: "Der will
sich bei uns eigentlich nicht engagieren, der entwickelt bei uns keine
corporate identity, bei der erstbesten Gelegenheit setzt er sich ab und
läuft zur Konkurrenz über. Sogar mit unseren Betriebsgeheimnissen!"
Und/oder "Der ist uns aber zu selbständig oder eigenbrötlerisch. Also
Argusaugen auf ihn richten und dem Vorstand Bericht erstatten!".

Sergio