Am 14.08.11 18:48, schrieb Hunting Ton:

Bist du Bergarbeiter?


Seltsam, was tun denn all die vielen Leute in den Einkaufszentren und 
Flanierstraßen .... sind das alles Ausländer mit österreichischen Slang 
oder gar Statisten? Detto in all den guten österreichischen Gasthäusern 
und Restaurants?

Beim Sommerkonzert war der Park vorm Schloss Schönbrunn ziemlich voll 
.... alles nur Statisten ...?


Sind das alles nur Auto Attrappen vor den Häuser Attrappen der 
Durchschnitts Österreicher wenn man durch Österreichs Städte und 
Ortschaften führt?


So wie's sich's Otmar Rohrberg (der mit den Jüde Strumpfhosen) vorstellt?

Brake down the Wall!

-- 
Karsten
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen