Einerseits wußte ich doch, dass du so reagieren wirst. Andrerseits stimmt
schon, was du daraufhin geantwortet hast. Mit einer Einschränkung wirst
aber auch du einverstanden sein: Eine diesbez. Liberalisierung der
Zulassungen darf nicht zur drastischen Qualitätsminderung führen.


Deswegen schrieb ich bereits "sowieso". Aber es gibt viele AG, die
sich gar nicht begeistern können, wenn sie erfahren, dass der AN
außerhalb in seiner Freizeit so "verausgaben" kann. Nicht jeder
legt sowas als Eifer, Tüchtigkeit, Fleiß aus. Achte auch darauf,
was die Volksweisheit sagt: "Blinder Eifer schadet nur". "Weniger
ist mehr". "Schöne Worte machen den Kohl nicht fett".


Also muss man auf der Hut sein.


Schon. (Je "unentbehrlicher" der eine, desto "um-/nachsichtiger" der
andere. Bis zum Zeitpunkt, in dem ein anderer "Unersetzlicher" auftaucht.
Dann wirste jäh so klein mit Hut, kannst packen und deinen Hut nehmen.)

Wilhelm