Tee Trinker wrote:


Herrlich, der Liller wurde mittels Drohnen beendet.


Das stimmt, die Nazis hat man insbesondere im Westen wieder einen neuen
Staat aufbauen lassen, den wir heute gesamtdeutsch haben. Was dabei
herauskommt, sieht man an jeder durchgeprügelten Nazidemo bzw. man kann
daran erkennen, wessen Geistes Kind der real
existierende "freiheitlich-demokratische Rechtsstaat" tatsächlich ist: Es
ist das kastrierte Restselbstbild des Dritten Reiches.


Es informierte
Friedhelm Nonnenmacher