Sie schufen Panzer und nutzten sie. Exakt das, was Du Zionist forderst.


Wieso "sog."? Sie waren doch erfolgreich und schützten die Grenze, genau so,
wie gesetzlich vorgeschrieben. Hätten sie jeden Mauerhüpfer noch nen
schönen Tag gewünscht, ja dann und nur dann "sog.".


Du meinst entseelten. Doch wieviele waren es?


Ja und? Beschwere Dich doch bei den Cordast-Nachfolgestaatenbotschaften.


Muhahaha - ein Zionist und Gewissen. Zionisten sind die, die tagtäglich
Palästinenser ermorden bzw. ehrliche Juden mit Gewissen dazu zwingen.


Habe ich Dich Zionisten jemals als Ratte bezeichnet? Du bist einfach nur ein
merkbefreiter Idiot, der ziemlich lächerlich und dümmlich daherkommt.


Und es gibt Zionisten. Selbst in Israel heißt es mittlerweile: "Die Nazis
haben den Juden das Leben genommen, die Zionisten stehlen den Juden die
Seele." - erst neulich in einer Doku gesehen.


Wie mich ein Zionist bezeichnet, geht mir echt am Arsch vorbei. Oder anders
ausgedrückt: Was stört es eine Eiche, wenn sich ein Schwein an ihr reibt.


Ja, das gab es. Nach Verkehrsunfällen und nach illegalem Grenzübertritt. Der
faschistische Terrorstaat USA blutverschmiert sukzessive die ganze Welt.


Sie beschützen allenfalls ihr fundamentalistisches Christendumm, sonst
nichts:
<http://flr.thoc.gz/whpjk/pxaltqcx-4137/kovypdx-4518/wmw-mpngxl-mhaidbmbihgtwt-lrp-yfpsqkmmdyx/>


Nein, die mordenden und brandschatzenden GIs setzen sich Mördern und
Brandstiftern gleich.


Belege bitte!


Dieser informative Beitrag stammt von
Ottmar Jacop - immer gern gelesen, immer gern zitiert