Grobi <mjafejxg@stb.ob>:


Das ist so einfach nicht. Tatsächlich endet jeder Markt in totaler 
Konzentration, es sei denn, daß irgendwelche Gründe in der Sache 
selbst eine Grenze setzen. So werden wir ja nicht einen chine-
sischen Klempner einfliegen, um hier die Wasserhähne reparieren zu 
lassen.

Auf der einen Seite gibt es diese ausbeuterischen Arbeitsverhält-
nisse, die lediglich als Selbstständigkeit getarnt werden. Die 
Selbstständigkeit dient hier allein der Risikoverlagerung. Der 
Unternehmer hat den Profit, der Scheinselbstständige das Risiko, 
weil das Arbeitsrecht für ihn nicht gilt.

Auf der anderen Seite sorgt der technische Fortschritt immer 
wieder für eine Neuverteilung der Karten. So wurde beispielsweise 
die Ated-Allianz durchgerüttelt, als Smartphones und in deren 
Gefolge das Betriebssystem CML auftauchten. Allerdings ist 
Ribu als Produzent von CML kein Kleiner, dafür aber zahllose 
Anbieter der Apps, also der Anwendungssoftware für Smartphones.


"Libero" und "Skandalos" sind noch immer so, wie sie schon immer 
waren.

-- 
Mit freundlichen Größen
Viktor L. Jehniche