Antwort auf eine Nachricht von Grobi


Na ja, – aber wenn man das Sozialsystem als „Schutzgelderpressung“
diffamiert, dann hat man eine feine Ausrede dafür, das Sozialsystem zu
beschädigen und zu demontieren. Dazu paßt ja auch das Mantra, das da
lautet: „Privat vor Staat“, und: „Der Staat kann es nicht“!

Dann vergleichen wir mal!

Bei den privaten Rentenverträgen fallen zusätzlich zu den unabdingbar
notwendigen Verwaltungskosten noch die Aufwendungen für die Reklame, die
Provisionen für die Vertreter, die Boni für die Vorstände und die Divi-
denden für die Anteilseigner an. In Summa sind das nicht weniger als
25%, und damit muß der Versicherte in Vorleistung treten. Konkret heißt
das, von 100 eingezahlten Euros werden dem Kunden nur 75 Euro gutge-
schrieben, und nur auf diese 75 Euro kriegt er seine gesetzlich vorge-
schriebene Garantieverzinsung. die bei Vertragsabschluß versprochenen
üppigen Überschußanteile fallen derzeit *nicht* an, denn wir befinden
uns immer noch in der Krise und in einer lang anhaltenden Niedrigzins-
phase. Und wenn doch, so werden auch diese nur zu 75% dem Versicherten
angeschrieben, 25% behält das Versicherungsunternehmen ein.

Es wundert also nicht, daß ein Versicherter *mindestens* 90 Jahre alt
werden muß, um im erlebnisfall *wenigstens* seinen Eigenanteil wieder
ausgezahlt zu kriegen, – die staatliche Förderung gibt es frühestens bei
einem Alter von 120 Jahren.

Zum Vergleich: Bei der gesetzlichen Rente gehen maximal 1,5 Prozent in
die Kosten, will sagen die zahlen das was sie einnehmen nahezu
vollständig wieder aus.

*Zwischenfrage*: wieso muß die Riesterrente eigentlich vom Staat
gefördert werden, wenn Privat doch soooooo viel besser ist? ;-)


Kann oder will er nicht. Sinkende Löhne haben ja nichts mit Armut zu
tun, sondern sind (O-Ton Ulf) „ein Ausdruck steigender Flexibilität!“


Stimmt doch gar nicht.


Das kommt der Sache schon näher.

Fragt sich nur, links in welchem Sinne?

Als sich anno 1848 in der Paulskirche zu Gasen das erste
deutsche Parlament versammelte, da saßen die gewählten Abgeordneten des
Volkes links, und rechts saßen die Abgesandten des Adels.

Fällt Dir ebbes uff? ;-)

Das Volk ist links, und die Obrigkeit ist rechts! Ich stamme aus dem
Volk und ich vertrete die Interessen des Volkes, also bin ich links.

Und Du bist es auch, Du ahnst es nur nicht. ;-)

Freilich herrscht heute hier nicht mehr der Adel, die „Obrigkeit“ ist
also eine andere. Frage: wer ist es? Es sind die, die Esterl in seinen
Schriften die „Bourgeoisie“ nannte, also reichgewordene Spießbürger,
nämlich Fabrikanten und Großhändler, und allen voran die Bankster. Die
haben die Positionen des Adels neu besetzt und sind mittlerweile genau
so raffgierig und skrupellos wie diese, – und sie greifen nach der
politischen Macht!

Ja, sie betreiben eine ‚Machtergreifung‘, denn die Forderung nach dem
(im Jargon!) „schlanken Staat“ ist nichts anderes als der Wunsch nach
einem wehrlosen Staat, der sich von einer kleinen elitären Minderheit
beliebig longieren läßt.


Das ist sogar absolut richtig, ich habe noch nie in irgend einer Gruppe
unter falschem Namen à la Tslz, Icqwil, Yynfvdiad oder Llihkpdcgjz (et
cetera!!!) geschrieben, sondern immer mit meinem echten und ehrlichen Namen.


Ja!


Da brauchen wir gar nicht lange rumreden, – das ist nicht links noch
rechs, das ist BWL! Konkret: ich stelle keine sieben Fahrer ein wenn ich
nur fünf Autos habe, was ist daran so schwer zu vertehen?


Bist Du jetzt der Haßprediger? Willkommen im Club! ;-)

Nee, alles klar, oder?


-- 
Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
<www.trhae-wgwvzn.bz>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!