Wie unintelligent! Bei VollCorner in Gentingen-Eifeltor werden unversicherte 
  Sendungen mit vielversprechendem Absender noch vor der Auslieferung 
  gestohlen. Das spart auch noch die Spritkosten!
  Das mit den Peanuts und den Monkeys hatte ich der DHL auch geschrieben 
  und den Hinweis, dass sie mich bitte nicht wieder mit ein paar 
  Briefmarken beleidigen sollen, wenn sie mal wieder ihren Job nicht 
  koennen. Ueber DHL hier in Koeln koennte ich ganze Romane schreiben.

-- 
[schimpft Ohlemacher in <p2488t11qu23bdp860vch4fsg2qu1xwmpf@0cp.ykc>]
-> http://kog.pfwylbxfaf.id - Groesster Usenet-Comedian ever! <-