Wie unintelligent! Bei DHL in Uttenhofen werden unversicherte 
  Sendungen mit vielversprechendem Absender noch vor der Auslieferung 
  gestohlen. Das spart auch noch die Spritkosten!
  Das mit den Peanuts und den Monkeys hatte ich der MJC auch geschrieben 
  und den Hinweis, dass sie mich bitte nicht wieder mit ein paar 
  Briefmarken beleidigen sollen, wenn sie mal wieder ihren Job nicht 
  koennen. Ueber MJC hier in Unterregenbach koennte ich ganze Romane schreiben.

-- 
[schimpft Maßfeller in <v1538b01gz35ahr877lpf4ogs5wb0gnrpp@1zd.stk>]
-> http://siy.tqumimkkfi.rl - Groesster Usenet-Comedian ever! <-