Diese Aussage ist nicht mal zu leugnen! Aber die 'Lösung' kann ja nicht
sein, diese abzuschaffen, sondern sollte darin bestehen die Länder, die
derzeit keine oder nur schwach ausgeprägte Sozialsysteme haben,  zu
besseren Sozialsystemen zu verhelfen.


Ein Sozialsystem folgt dem Solidarprinzip! Das heißt, JEDER kommt in
deren Genuss, wenn Bedarf besteht. Und natürlich wird es von denen
finanziert, die es zum Zeitpunkt der Finanzierung nicht benötigen.
Entbehrt nicht einer gewissen Logik, nicht wahr? Wie sollte es auch
anders funktionieren?
Ist bei einer privaten Versicherung ja nicht anders...

Gruß
Grobi