Und die wussten damals was ALLE Individuen wollen und konnten somit
Gesetze erlassen? Meine Fresse, Respekt! Müssen das schlaue Menschen
gewesen sein...
Wenn ich mir dann aber so manche Gesetze aus der 'Gründerzeit' angucke
(die teilweise heute noch theoretisch Recht sind), dann muss ich
feststellen, dass es mit der 'Freiheit' da auch nicht soweit her ist. 

Aber ich bin ja auch kein Verfechter von "der Staat soll sich aus allem
raushalten und das Individuum entscheiden lassen".
Liberalität dort wo es möglich ist, ein absolutes ja! Aber es gibt
Dinge, da geht Allgemeinwohl vor Einzelwohl, da ist dann Schluss mit
Individualität...

Gruß
Grobi