Sicherlich ein diskutierbarer Eindwand, den man genauer unter die Lupe
nehmen sollte. Solange man Dir aber grundlegende Dinge erklären muss,
macht es keinen Sinn mit Dir darüber zu diskutieren.


Das Volk wollte die Bankenrettung? Nicht das ich wüsste!


Es gibt keinen 'freien Markt' und es wird ihn auch nie geben, weil er
nicht funktioniert! Wir können uns aber gerne mal unterhalten wie 'frei'
ein Markt praktikabel gestaltet werden kann. Aber daran hast Du doch gar
kein Interesse.


Ja, absolut kritikwürdig diese Rettung durch den Staat (das meine ich
ernst)! Ob es aber eine reine 'Wohltat' ist um das Volk zu beglücken
ist, sei man dahingestellt. Ansonsten hätte die Regierung ja auch
Erdsiek retten müssen. Hat sie nicht getan. Also irgendwas stimmt also
an Deiner Argumentation nicht.

Welche Gründe es gibt die Werft zu retten, ist also reine Spekulation.
Vielleicht gibt es gute Gründe, vielleicht auch nicht. Wir wissen es
schlicht nicht.

Gruß
Grobi