Weil im Idealfall das Gremium sich aus Expertenwissen zusammensetzt, die
sich in weit höherem Maße mit komplexen Themen auseinandergesetzt haben,
als dies ein Individuum tun kann.


Nicht automatisch, sondern durch Aneignung von Wissen!
Gerade 'Maktteilnehmer' entscheiden oft NICHT logisch oder rational,
sondern höchst emotional! Wäre dem nicht so, gäbe es nicht einen
riesigen Werbemarkt. 


Umgekehrt wird ein Schuh daraus! Das Individuum kann häufig die
Tragweite seiner 'Kaufentscheidung' nicht überblicken. Nicht weiter
tragisch, man kann nicht in allen Lebenslagen ein 'Experte' sein. 


Gemeinwohl geht über Einzelwohl! 
Und die Problematik des "größten GEMEINSAMEN Nenners", nämlich das
dadurch die individuelle Freiheit eingeschränkt wird, ist so trivial,
dass sie nicht diskutierbar ist.
Was Du willst ist - und da stimme ich Ulfert zu - ein kindliches "ich will
aber". Werd erwachsen! Das Leben besteht voller Kompromisse, weil man
eben nicht allein auf diesem Planeten ist.


Nun, ich versuche es einmal mehr, obwohl ich es besser wissen sollte.
Und erst Recht, weil Du eine argumentative Antwort gar nicht verdient
hast, denn Du bist schließlich der Meister des Wischiwaschi. Ausser ein
kindliches "ich will aber selber entscheiden" kommt von Dir ja nix. Als
Grundlage für eine Diskussion ist eine solche Einstellung natürlich
wenig hilfreich.

Gruß
Grobi