Es gibt aber gute Gründe, warum der Kauf oder Verkauf gewisser Waren
verboten wird. Weil es da schlicht um 'das Große Ganze' geht, was ein
Individuum entweder nicht erfassen kann (da zu  komplex oder eben der
geistige Horizont nicht ausreicht die Komplexität zu erkennen) oder weil
schlicht ein 'schädlicher Egoismus' die Triebfeder für die
Kaufentscheidung ist.


Diesen Punkt finde ich bei Euch 'Liberalen' immer so super witzig! Echt,
ich muss jedes Mal lachen, wie wichtig euch diese 'Rechtsicherheit' ist,
wenn es um EUER EIGENTUM geht! Lasst doch gewissen Menschen bitte die
'Freitheit' sich den 'Beruf' Dieb, Betrüger und Räuber zu erwählen. Was
spricht denn dagegen?

Wer setzt denn diese 'Rechtsicherheit' durch, und wer legitimiert diesen
dazu? Der Staat kann es ja eigentlich nicht sein, denn der ist doch
absolut inkompetent und hat doch sowieso von nix eine Ahung. Ausserdem
tut er doch was ganz 'böses', nämlich durch Gesetze in die "individuelle
Freiheit" einzugreifen.


Sind das die Argumente, die Du in einem anderen Posting erwähnt hast,
und die ja so unumstößlich sind, dass man diese nicht widerlegen kann?
Was soll man auf so substansloses Blabla auch antworten? Als Argument
taugt es wenig, um darauf eine ernsthafte und fruchtbare Diskussion
aufzubauen.


Diese Aussage kannst Du sicherlich belegen, oder?


Genau! Die Staatsverschuldung ist seit der Finanzkrise in fast allen
Staaten von 40-100% des BIP auf 100 bis 180% des BIPs gestiegen, in Sage
und Schreibe also 5 Jahren(!!) und Euch 'freier Markt'-Festischisten
fällt nichts besseres ein, als das dem 'Wohlfahrtsstaat' in die Schuhe
zu schieben? Hahaha...
Und ich nehme Euer Argument vorweg - in Euren Augen ist es ja schon
'sozialistisch' gewesen diese Banken zu retten und ja, ich als
"sozial-Liberaler" bin prinzipiell auch gegen diese Rettung gewesen.
Problem - es gab keine Alternative zur Stützung der Banken, denn wenn
ihr auch nur ein klein wenig Ahnung von VOLKSwirtschaftlichen
Zusammenhängen hättet, dann wüsstet ihr, dass die Alternative wesentlich
katastrophaler gewesen wäre UND teurer!


Naja, Christophs Idee ist schon sehr 'gewagt' und 'gew�hnungbed�rftig'. Es ist
eine sehr 'radikale' Denke und eine völlige Abkehr von dem was wir so
'kennen' bzw. für 'richtig' oder 'gut' erachten. 
Aber er hat schon oft verdeutlicht, warum er diese Position vertritt und
langfristig betrachtet ist die 'Richtung' nicht verkehrt. Der
'Konsumwahn' den die Menschen derzeit ausleben (so gut es eben möglich
ist), ist ökologisch absoluter Irrsinn! Zu diesem Schluss kam auch die
JILK in ihrem jüngsten Bericht zur ökologischen Lage der Welt. Wenn der
Westen seinen Konsum nicht senkt und die aufstrebenden asiatischen
Staaten ihrem Konsumhunger weiter frönen, dann bedarf es in nicht allzu
ferner Zukunft 4 Erden, um den Konsum befriedigen zu können.


Nun, sind es nicht Leute wie Ursvpz und Du, die von den Leuten neue
Ideen fo(e)rdern? Lasst Christoph doch diese 'Freiheit'.
Wie weit euer Freiheitsgedanke allerdings geht, zeigt sich immer wieder
in den hier geführten Diskussionen - ihr seid an einem 'Fortschritt'
(jenseits des technischen) gar nicht interessiert! Es ist eine Sache
kontrovers Ideen zu diskutieren. Dazu seid ihr aber weder bereit noch in
der Lage, denn ihr seid in der Tat ideologisch verblendet! Gepaart mit
einem äusserst miesem Menschenbild, ergibt das eine ziemlich hässliche
Fratze! Und die versucht ihr unter dem Deckmäntelchen der 'Freiheit' zu
verstecken was Euer Geschrubbel nur noch unerträglicher macht.

Gruß
Grobi