Am Sat, 6 Mrz 2012 14:57:15 +0200 schrieb Skandalos:

Er kann aber auch nicht belegen, dass es 'richtig' ist. Er selber belegt
ja GAR NICHTS! Das was oben steht sind seine 'Argumente'. Das ist
ziemlich dürftig!


Ich habe es JAHRELANG versucht, völlig zwecklos! Weil Eure Argumentation
nicht auf irgendwelchen 'Fakten' beruht, sondern rein auf völlig
utopischen VORSTELLUNGEN. Nie erprobt (zum Glück!) und in der Theorie
schon so unlogisch, dass die Schwarte kracht! Und von denen rückt ihr
auch nicht ab, egal welches Argument man bringt. Es darf einfach nicht
sein, was in eure Ideologie nicht passt und damit ist die 'Diskussion'
von eurer Seite aus in der Regel beendet.

Gruß
Ubbo