Richtig!


Auch richtig. ABER - im Gegensatz zu einem Unternehmen, welches
dauerhaft Verluste mit seinem Produkt/Dienstleistung erwirtschaftet und
in Folge dessen vom Markt 'verschwindet', ist dieses 'verschwinden'
eines Menschen etwas problematischer. Nicht nur rein praktisch, sondern
auch aus ehtischer und moralischer Sicht.


Prinzipiell kein Problem, wenn der Preis so hoch ist, dass der
Jungendliche seine Arbeitskraft 'reproduzieren' kann. Was ist, wenn der
'Preis' für seine Fähigkeiten das nicht hergibt?


Was 'funktioniert' denn da, wenn der 'Preis' nicht zum Leben reicht?


Huch!? Der Mindestlohn hindert NUR schwarze Jugendliche an der
Jobaufnahme? Weiße nicht? Dann vermute ich andere 'Hauptursachen' für
deren Arbeitslosigkeit, vielleicht Bildungsgrad?
Und das will ja dann schon was heißen, denn der Mindestlohn in Amerika
liegt bei AFAIR 5 Dollar und ein wenig was, also muss man für die Jobs
wirklich nicht studiert haben. Wie sehr muss also das Bildungssystem
versagt haben, wenn es bildungstechnisch nicht mal für eine 'einfache
Tätigkeit' gereicht hat?
Oder gibt es schlicht viel zu wenig Stellen und zu viele Arbeitslose,
dass gewisse Tätigkeiten einen 'Preis' unter 5 Dollar haben?
In dem Fall spielt es gar keine Rolle, wie hoch die Bildung ist. Es
spielt nicht mal eine Rolle wie sehr sich ein JEDER anstrengt! Der ein
oder andere wird durch Anstrengung vielleicht zu etwas mehr kommen, aber
viele - die sich ebenfalls anstrengen - werden auf der Strecke bleiben,
weil wo kein Job, da kannst Du Dich anstrengen wie Du willst. Und selbst
wenn man einen hat, der unter 5 Dollar pro Stunde liegen würde, fördert
nur die Verelendung dieser Menschen, weil ein menschenwürdiges Leben mit
dem Lohn kaum finanzierbar ist.


Heute zu müde das anzusehen, werd ich aber nachholen. Wenn oben aber die
Zusammenfassung ist, dann befürchte ich, dass hier wieder der Bock zum
Gärtner gemacht wird.


Soweit richtig! 
Problem an dieser Argumentation ist, dass dies in der heutigen Zeit
nicht mehr ausreichend ist. Der ein oder andere schafft es auf die Art
zu einer besser bezahlten Stelle, gar keine Frage. Aber es kann eben
nicht jeder schaffen, dass ist wie bei Lottospielen - JEDER kann
gewinnen, aber nicht ALLE! Und wir müssen uns doch Gedanken machen über
die Menschen, die schlicht (aus Marktsicht) 'überflüssig' sind. Sie sind
natürlich nicht überflüssig, ganz im Gegenteil, sie sind wichtig, um den
'Preis' für Arbeitskraft niedrig zu halten.


Kannst Du das Belegen? 
Ich kenne eigentlich niemanden, der GERNE zu Hause hockt und nichts tut.
So 'tickt' der Mensch einfach nicht! In eurer Welt 'tickt' er schon so.
Das zeigt was für ein schlechtes Menschenbild ihr habt. Und führt alles
was ihr hier im Namen der 'Freiheit' absondert ad absurdum! 

Unbestritten ist, dass es wohl eine Minderheit gibt,die sich dem 'Markt'
als 'Arbeitskraft' nicht zur Verfügung stellen möchte und im
kapitalistischen Sinne damit 'unproduktiv' sind, oder wie Du sagen
würdest 'faul'. Das sind aber weder "viele" noch sind es "Massen".
Und wenn du dich wirklich für die 'Freiheit' der Menschen einsetzen
würdest, dann hättest Du nicht mal ein Problem damit, denn diese
Menschen leisten vielleicht etwas für die Gemeinschaft wertvolles, was
sich aber schlecht 'vermarkten' läßt. Aber was soll's? Solange dies
nicht zuviele töten, wäre es gar kein Problem diese 'durchzufüttern'.
Wenn Du ein Liberaler wärst, dann könntest Du dagegen gar nichts sagen.
Aber Dir geht es ja nur um die Freiheit des - nennen wir es doch beim
Namen - KAPITAL! Ich werde mich aber niemals für eine 'Sache' einsetzen,
sondern immer für Menschen. Aber das wirst Du nie verstehen. Wie auch,
bei so einem schlechten Menschenbild könnte ich dies wohl auch nicht...


Nein, wir haben ca. 6 Mio Arbeitslose, aber nicht alle von denen sind
dies aus freien Stücken! Es sind noch nicht mal viele, sondern eher
wenige.


Die Ursachen für das 'Elend' der Jugendlichen sind anderer Natur! Das
"Hauptargument" beim Mindestlohn zu suchen, ist das kaschieren der
eigentlichen Ursachen.
Diese sind zu suchen im immer weitergehenden technischen Fortschritts,
dadurch gesteigerten Produktivität pro Arbeiter und mangelnde
Bildungssysteme, die - selbst wenn sie wollten - mit den zur verfügung
stehenden Mitteln nicht ALLE Jugendlichen auf die gesteigerten
Anforderungen vorbereiten kann.
Wir können festhalten - es gibt zu wenig Jobs (im allgemeinen) und noch
weniger Jobs die einen existenzsichernden Lohn gewährleisten. Und es
völlig egal, wie sehr sich JEDER anstrengt. Selbst wenn dies alle töten
(durch selbstständige Weiterbildung), blieben MASSEN zurück für die es
keine Verwendung gäbe. Ausserdem - Arbeit alleine reicht eben nicht,
wenn man davon nicht leben kann.
Du schiebst diese Verantwotung einzig und allein dem Einzelnen zu und
sagst auch noch "Pech gehabt". Das ist an Zynismus kaum zu überbieten,
denn er ist nicht alleine verantwortlich!


Welcher Unternehmenslenker muss dies denn? Selbst ein Eyerschmalz hat
genügend Geld in Sicherheit gebracht, dass er sich um seine Existenz
nicht mehr sorgen muss. Keine Frage, er hat viel verloren, aber auch er
wird nie so tief fallen, wie es seinen Angestellten jetzt droht.

Und ja, es gibt sie noch, die verantwortungsvollen Unternehmer! Aber es
werden immer weniger, weil 'verantwortungsvoll' ein Luxus geworden ist!
Die Aufgabe eines verantwortungsvollen Unternehmers ist es eben
STRATEGISCH dafür zu sorgen, dass sein Unternehmen 'Profit' abwirft UND
seine Angestellten ihre Existenz sichern können.
Ist er dazu nicht in der Lage, sondern seine Existenz NUR durch
Lohndrückerei aufrecht erhalten kann, so soll er vom Markt
'verschwinden', denn was er tut, kann wirklich jeder Vollidiot! Das ist
keine 'Leistung', noch gehört er zu euren gepriesenen 'Machern' und
'Leistungsträgern'.

Von daher - Gremien können kaum mehr volkswirtschaftlichen Schaden
anrichten, als dies der Einzelne kann. Natürlich können auch diese
Schaden anrichten, Irren ist bekanntlich menschlich und werden wir wohl
nie abstellen können. Aber ein Expertengremium - welches diesen Namen
auch verdient - traue ich durchaus gute Entscheidungen zu.
A propos - in irgendeiner Form werden Beschlüsse immer mehrheitlich
gefasst, auch in Unternehmen! Und überall da sollen sie dies auch in
Zukunft können, solange es das Gemeinwohl nicht gefährdet. Mit allen
ihren Konsequenzen wie Fehlentscheidungen.


Belege?


Es liegen aber bereits Pläne in der Schublade die sich mit wachsender
Ungeleichheit befasst. Da staunst Du, was? Und sie werden es 'diktieren'
und dafür sorgen, dass diese in Zukunft nicht mehr so stark wächst wie
bisher.


China hat solche Pläne bereits in der Schublade, ebenso Pläne bezüglich
des Umweltschutzes. Da staunst Du, was?


Hier könntest Du sogar Recht haben! (-:


Aus einer relativ gemäßigten Aussage von Jochen, machst Du ein Extrem und
meinst wahrscheinlich noch, dies sei ein 'Argument', oder?


Sorry, aber Leute wie Du haben doch schon lange den Bezug zur Realität
verloren! Und wenn Eure Rechnung "ist egal, ob jemand von seinem Lohn
leben kann" nicht eine 'kindische Rechnung' ist, was dann?
Eure 'realen Menschen' sind alle raffgierig und egoistisch! 
Aber auch meine Erfahrung zeigt mir etwas komplett anderes! Die meißten
gehen GERNE arbeiten und sind überaus sozial, sprich sie können mal
zurück stecken und HELFEN anderen, alleine aus dem 'Gefühl' heraus,
etwas 'gutes' getan zu haben.

überzogene Ansprüche sehe ich nur bei Unternehmen, wenn ich sehe um
wieviel Prozent der Gewinn nächstes Jahr steigen MUSS! Und das ist ja
jenseits von Gut und Böse, wenn man sich Wachstumsraten und Inflation
anguckt. Und um diese Gewinnerwartungen zu erfüllen, 'müssen' natürlich
Löhne gedrückt und Menschen entlassen werden.
Wo dabei aber "Wohlstand für alle" sein soll, weiß keiner! Es gibt nur
EINEN Kuchen zu verteilen, wenn es aber Leute gibt, die jedes Jahr ein
Stück mehr abhaben wollen, dann gibt es für andere ein Stück weniger.
Kannst Du mir soweit folgen? 
Interessiert Dich aber nicht. Darum geht es dir ja auch nicht, sondern
nur um die 'Freiheit' selber entscheiden zu können. Gewerkschaften aber
willst Du verbieten, denn wo kommen wir denn dahin, dass sich
Individuuen zusammenschließen um ihre Interessen zu vertreten? Nein,
soviel 'Freiheit' ist dann doch nicht gewünscht! Arbeitgeberverbände
sind aber wahrscheinlich ok, weil die armen Unternehmen müssen sich doch
irgendwie gegen den 'bösen Staat' wehren!

BTW - meine Argumente hier haben nichts mit Neid, Hass oder sonstwas zu
tun. Es ist eine schlichte Beobachtung der Realität. Die Arbeitnehmer in
D nehmen seit 20 Jahren Reallohneinbussen hin, und das liegt nicht nur
(aber natürlich auch!) an der steigenden Abgabenlast. Aber selbst die
steigende Abgabenlast ist ja der Einstellung von Leuten wie Dir
geschuldet, indem immer mehr Menschen für einen Lohn arbeiten gehen von
dem sie nicht leben können.


Naja, wenn Du von dem Gegenteil überzeugt bist, dann wundert mich
natürlich nichts mehr! Ein Individuum, welches nur seine eigenen Ziele
verfolgt, bekommt schnell Probleme mit seinen Mitmenschen! Ein
Mindestmaß an sozialem Verhalten sollte jeder Mensch mitbringen!
Ansonsten gilt er schnell als asozial, im schlimmsten Fall als Narzist
oder gar Soziopath! 


Steht das in irgendeinem Widerspruch zu Johannes' Aussage?


Ist schon richtig, aber was machen, wenn es nicht genügend Jobs zu einem
'Preis' gibt, von dem man unabhängig von der Solidargemeinschaft agieren
kann? Ja, was dann?

Ein Facharbeiter oder studierter wird für's Putzen nicht mehr kriegen,
weil er gebildet ist. Und eine Arbeit, die einem nicht die Existenz
sicher kann, ist für den Einzelnen auf Dauer auch nicht hilfreich. Wir
bewegen uns aber unaufhaltsam in diese Richtung. Und dafür müssen
Lösungen gefunden werden.


Sie sind schon längst widerlegt worden, nur will er sie nicht zur
Kenntnis nehmen.

Gruß
Grobi