Ist das eines von Deinen tollen 'Argumenten', die man nicht widerlegen
kann? Geh doch mal auf die beschriebene Problematik ein? Denn diese ist
in der Tat Realität.


Wer ist denn hier ein 'Linker'? Nicht jeder, der sich für andere
Menschen interessiert, ist per se ein Linker, ebensowenig wie Du ein
Liberaler bist!


Jammern gehört bekanntlich zum Geschäft eines Unternehmers und sie tun
dies ausgiebig und ausdauernd! Und der Hund(t) ist deren Sprachrohr.
Also können wir die Diskussion wieder auf eine vernünftige Basis
bringen, oder wollen wir jetzt in Polemik abdrifften? 


Wer neidet denn seinen Mitarbeitern einen existenzsichernden Lohn? Wenn
ich mir die Renditen mancher Unternehmen angucke und in welchem
Verhältnis das Vermögen der Reichen (denen ich den Reichtum per se NICHT
neide) Jahr für Jahr steigt, so muss ich feststellen - ja, sie könnten
mehr bezahlen, wollen aber nicht.
Sieht man auch schön an der aktuellen Diskussion des Fachkräftemangels,
der dadurch behoben werden soll, dass man die Anforderungen für
Ausländer senkt. Am wichtigsten dabei ist die Senkung des
Jahreseinkommen von 65.000 Euro im Jahr auf 45.000 Euro! Hahaha, es ist
wirklich 'lustig' wie Unternehmen den 'Marktpreis' manipulieren wollen!
Wenn es zu ihrem Nachteil ist, dann wollen Unternehmen in D nichts mehr
von Preisfindung nach Angebot und Nachfrage wissen! Siehe auch
Mindestlohn. So sind sie halt...


Ich meine - weder Paolo noch ich benutzen diese Attribute, die bringen
immer Leute wie Thierry und Du ins Spiel. 
Aber wenn ich immer wieder lese, welches miese Menschenbild ihr habt,
dann kann man das sehr wohl mit "Hass" in Verbindung bringen.


In gewisser Weise richtig, dann aber auch wieder falsch. Wo nicht
ausreichend existenzsichernde Jobs angeboten werden, da hört es auch mit
der 'Verantwortung' auf. 
Aber das eigentlich schlimme an Deiner Einstellung ist, dass Du einen
'Marktwert für Arbeitskraft' UNTER Existenzsicherung gut findest. Bei
einem Unternehmen verweist Du aber immer wieder darauf, dass es
'profitabel' sein muss. Und ich sage für BEIDE Seiten muss es
'profiitabel' sein!


Der Reiche ist nicht mein Feindbild, das bildest Du Dir nur ein. 
Es gibt nicht nur Einsteiger, aber der (Fach-)Arbeiter in D wird schon
lange nicht mehr an der steigenden Produktivität beteiligt. Und ich sehe
in dieser Entwicklung ein 'Problem', welches es zu lösen gilt, ohne
jegliche 'negativen Gefühlen' den 'Verusachern' gegenüber. 


Die Reallohnverluste, sprich Lohnsteigerungen UNTER
Produktivit�tswachsum + Inflation ist eine reine Einbildung?


"Relativ freies Unternehmertum"? Interessante Aussage. Kannst Du die
präzisieren?


Ist es Dir unmöglich Dir vorzustellen Deine Individualität im Rahmen
einer Gemeinschaft ausleben zu können, UND dabei die Bedürfnisse und
Probleme anderer zu  berücksichtigen?


Ich sag ja, ein äußerst mieses Menschenbild...


Acha! Not = Unfreiheit/Zwang, oder? Sollte man sich also nicht zunächst
Gedanken machen, wie man diese existenziellen Zwänge eliminiert, damit
ein jeder eine wirklich 'freiheitliche Wahl' treffen kann? Aber bei
Deinem Menschenbild werden dann natürlich alle 'faul' und wir begeben
uns direkt zurück in die Steinzeit. Hat zwar so nichts mit der Realität
und der menschlichen Natur zu tun, aber was macht das schon? Ich könnte
hier jetzt auch schreiben, dass Du neid- und hasszerfressen bist, tu ich
aber nicht.

Davon ab - Erfindergeist läßt sich - gerade in der heutigen Zeit - nur
sehr schwer entwickeln, wenn man täglich um's Überleben kämpft! Mir ist
ehrlich gesagt auch kein 'Erfinder' bekannt der etwas 'Großes' erfunden
hat, während er um's nackte Überleben kämpfte! Jeder von denen war
entweder aus gutem Hause, hatte eine geregelte Arbeit von der er gut
leben konnte, oder hatte einen 'Gönner'. 

Wir können also festhalten, dass 'Erfindergeist' keine 'Not'
voraussetzt, denn die 'Triebfeder' eines Menschen ist, dass er sich das
Leben erleichtern will. 


Das ist wohl wieder eines der berühmten 'Argumente' die man nicht
widerlegen kann, richtg? (-;

Gruß
Grobi