Selbst wenn es stimmt und die Siegermächte eine Pseudoverfassung nach 
ihrem Gusto gezimmert haben, dann heißt das noch lange nicht, das wir 
die nicht als richtige Verfassung ansehen können.

Ich bin daher der Meinung, die Bundesrepublik ist ein Staat und das 
Grundgesetz ist dessen Verfassung.

Laut Grundgesetz geht alle Macht vom Volke aus.

'Volk' ist die Gesamtheit aller Bürger dieses Staates.

Dies Volk ist  - sozusagen - der Souverän und einen anderen gibt es 
nicht. (sagt das Grundgesetz).

Daran kann man nicht viel aussetzen und so lautet das Gesetz.

Im übrigen hat auch kaum jemand etwas gegen diese Interpretation. 
Vielleicht hätten die ehem. alliierten etwas dagegen, da sie gerne noch 
ein wenig mitreden wollen in Deutschland. Aber die Sieger im WW II haben 
ein wenig geschlampt, im Gegensatz zum parlamentarischen Rat. Deswegen 
ist die Besatzungszeit nun vorbei und die Deutschen sind souverän.

Da dies so ist können Hoheitsrechte auch nicht aufgegeben oder 
abgetreten werden, sondern 'gehören' dem Volk.  Das kann auch die 
Kanzlerin nicht ändern oder sonst jemand.

Die Kanzlerschaft (und alle übrige politische Machte) konstituiert sich 
über die Verfassung und die politische Macht entsteht nur durch dieses 
Gesetz. Deswegen kann sich auch kein Politiker über dieses Gesetz 
stellen, sondern nur die dort festgelegte Funktion so wie vorgegeben 
ausführen.

Rechte des Parlamentes zu verkaufen ist aber verfasssungsrechtlich nicht 
vorgesehen.

Das Parlament erhält seine Befugnisse auch aus dem Grundgesetz. Und das 
Budget-Recht ist das wichtigste Recht des Parlamentes.

Dieses Budgetrecht abzutreten ist demnach keinem Politiker gestattet, da 
es verboten ist, die Regelungen des Grundgesetzes zu umgehen.

Insbesondere in so einer Kernfrage der Demokratie sind alle Politiker 
verpflichtet, die Organe der Verfassung zu schützen (wozu selbstredend 
das Parlament gehört).


Auch wenn du die BRD für nicht demokratisch halten solltest, dann soll 
man trotzdem nicht über den Begriff 'Demokratie' lachen und die 
Möglichkeiten unterschätzen, diese ggf. zu verteidigen.

Die Schöpfer unserer Verfassung waren nämlich schlau und haben alle 
möglichen Sicherungen eingebaut, welche auch böswillige Politiker in der 
richtigen Spur halten können. Es ist also keineswegs einfach, die 
Regelungen des GG zu umgehen oder auszuhebeln.

Da dies so ist, versuchen interessierte Kreise die Legitimation des GG 
insgesamt in Frage zu stellen und das Deutsche Reich wieder aufleben zu 
lassen.

Aber das kann im Ernst keiner wollen. Ein Problem dabei wären 
beispielsweise die vielen Polen, die jetzt im Gebiet des ehem. Deutschen 
Reiches wohnen.

Auch würden dann der ganzen Nachkriegsgeschichte in der BRD nachträglich 
die Rechtsgrundlage entzogen, mit mutmaßlich apokalyptischen Auswirkungen.

Also: alles haltloser Quark und die Dinge sind so, wie sie eben sind.

SEBASTIAN