DAS ist eine blosse Vermutung.


Entscheidend ist nicht so sehr die Qualifizierung, sondern die
Nachfrage am Markt. Was nuetzt Dir eine Qualifizierung, die kein
Mensch nachfragt?


Die Unternehmer koennen sich nicht kuemmern um Aufstockungen, die
irgendwelche Politker alle Naslang beschliessen oder aendern. Sie
zahlen die Loehne gemaess ihrer betrieblichen Kalkulation.


Was *richtig* ist, darueber gehen die Meinungen ja immer weit
auseinander.
Du muesstest in jedem Fall Dutzende von zusaetzlichen Regelungen,
Vorschriften und Gesetze schaffen, um alle moeglichen Eventualitaeten
abzudecken. Das waere eine grandiose ABM fuer allerlei
Winkeladvokaten, denen Du damit zu noch mehr Einkommen verhilfst.


Allein das jetztige Steuerrecht passt MIR nicht, weil es zu
kompliziert ist und mir unnoetig Ressourcen raubt. Ich habe jedenfalls
kein Interesse an einem aufgeblaehten Staatsapparat, der selbst
wiederum einen Haufen Steuergelder kostet.