Labero wie er leibt und lebt! Oben ist die Rede von Nord-Korea und weil
Dir die Antwort nicht gefällt, beziehst Du diese jetzt auf die DDR.
Strunzdoof wie immer...


Ein Wirtschaftsboykott hat immer negative Folgen, ansonsten bräuchte man
ihn gar nicht erst starten.


Was glaubst Du denn wie überlebensfähig die deutsche Wirtschaft wäre,
würde man ihr den Ölhahn abdrehen? Und was würde das Ergebnis über die
deutsche Wirtschaft aussagen, ausser die Erkenntnis "zu wenig eigene
Ölquellen" um die Wirtschaft am Laufen zu halten?


Dafür 'brauchen' wir den Ramsch aus China heute wohl umso mehr. So
ändern sich die Zeiten! Die Frage ist, warum? Um mal bei der DDR zu
bleiben - es gab einige technische 'Ramschprodukte' der DDR, die es auf
den westlichen Markt geschafft haben, nur stand es nicht auf der
'Verpackung'. (-:


Ne, das war wirklich kein großer Zufall! Große Teile der Ressourcen
flossen in nicht kommerzielle Techniken.


Das war in den Ostblockstaaten aber gar nicht der Fall! Im Gegenteil -
die Bevölkerung musste sich dort einiges mehr 'einfallen' lassen, um
gewisse Dinge realisieren zu können, weil eben nicht alles verfügbar
war.
Und im technologischen Wettrüsten waren die Ostblockländer nicht mal
hinter dem Westen 'zurück'. Teils haben sie weitaus bessere Technlogien
entwickelt, oder mit weniger Technologie das Gleiche erreichen können
(russische Waffen und Flugzeuge waren teils die besten der Welt! Die M16
ist doch ein Scheiß gegen eine AK-47 und die F16 war der Mig-29
hoffnungslos unterlegen). Also da war weit mehr Innovation und
Kreativität als Du glaubst. Aber dieses 'Kriegsspielzeug' gab es auch im
Kommunismus nicht 'umsonst'. Es gibt Staaten im damaligen Ostblock da
ging ungefähr 50% des BIP in den Milit�raparat! Das da irgendwo an
anderer Stelle 'Mangel' herrscht, ist dann nur die logische Konsequenz
und hat so rein gar nichts mit "Individuum abwürgen" zu tun.


Den Zusammenhang kannst Du sicher erklären, oder?


Es ist immer wieder erstaunlich, dass Du nicht mal so etwas Positives
wie einen Erfinder mit einem entsprechenden Attribut versehen kannst.
Warum ist er ein 'Querulant'. Er ist ein 'Ideengeber', 'Erfinder',
'Weltverbesserer' (im günstigsten Fall).

Gruß
Grobi