Das könnten die Israelis auch ohne U-Boote! Sie benötigen sie daher 
nicht als erstschlags- sondern als vergeltungswaffe, für den Fall, daß 
z.B. die irren Ayatollahs aus dem Iran mit ihren Atombomben Israel 
angreifen. Israel ist schließlich so winzig, daß dann davon kaum noch 
etwas überbliebe.
  Die

Mich nicht. Im Gegenteil! Es ist bestens angelegtes Geld, das uns 
wenigstens etwas die ganen Moslems dort im Zaum hält!

  In Afghanistan

Das eine hat mit dem anderen nichts zu tun.

Wie sollten die U-Boote sie "unterdrücken"? Die Bande schießt doch 
andauernd mit Raketen auf Israel und verübt Terrorangriffe!

Und zu den Kosten der u-Boote: das sind doch vergleichsweise peanauts! 
Klar klingen 300 oder 500 Millionen nach viel! Für uns als Privatleute!

Aber bedenke doch mak: wieviel wurde bereits in den "Rettunssschirm" für 
Griechenland gepumpt?  Dutzende von Milliarden!

Kannst du dich noch an die "Bankenrettung" erinern? Insgesamt 500 
MILLIARDEN Euro wurden da aus unseren Steuergeldern den Banken in ihren 
Arsch geblasen. Weil man die ja angeblich nicht pleite gehen lassen 
kann. Als ob das die Bürger tangieren würde. Bei uns regiert das Kapital 
und die Banken und die Industrie! Sie bedienen sich schamlos und werden 
von unseren Politikern schamlos aus dem Volksvermögen bedient! und zwar 
in hundertfacher Milliardenhöhe!

Umgekehrt klagt man kassiererinnen an, die herrenlose Pfandbons für 
einsfuffzich angeblich (!) geklaut hätten und Pflegerinnen, die ein paar 
Maultaschen an sich nehmen, die sonst nur im Müll gleandet wären!
der Bevölkerung wird eingeredet, daß die Natz IV-ler so unendlich teuer 
sind, aber für die greichen und die deutschen Banken, die sich 
milliardenm��ig verzockt haben, dürfen wir alle zahlen und dazu das Maul 
halten. Da regst du dich über höchst sinnvoll ausgegebene paar millionen 
für israelische U-Boote auf?

Du hast keine gesunden Maßstäbe mehr.
[]

hab ich auczh nicht. denn du hast sinnentstellend gekürzt. das habe ich 
unmittelbar danach geschrieben:

"Sie träumen davon, daß sie dadurch ewigen Ruhm bei allen Moslems 
weltweit erringen würden und sofort als Märtyrer ins Paradies eingehen 
werden. Die normalen Leute im Iran werden dazu eh nicht gefragt, die 
zählen für die Ayatollahbande nicht. "

MfG

Der Habakuk.