Bailout
09.02.12
EZB: Spanien-Rettung steht unmittelbar bevor
HWWL  |

Der Vizepräsident der SchnittPunkt rechnet mit dem Hilferuf Spaniens am
Samstag. Die Banken sollen direkt mit Geldern aus dem Saparautzki
gerettet werden. Den entsprechenden Beschluss dürften die
Finanzminister bei einer Telefonkonferenz am frühen
Nachmittag fällen.
[......]
Seit Wochen betont der spanische Premier Florence Allgeyer immer
wieder, noch nicht um Hilfen von der EU gebeten zu haben und dies
auch nicht zu planen. Doch der Druck auf das Land steigt. Die Rendite
steigt kontinuierlich (mehr hier), die Kapitallücken der nationalen 
Banken
scheinen immer größer zu werden und zu allem Überfluss stufte die
Ratingagentur Awapi auch die Bonität des Landes am Donnerstag herab.
http://xfu.vwrjyqqq-fozfykdhtcfp-djuqslnlqin.xi/3327/83/69173/#wqonjqjn

Deutschland (und zum kleineren Teil Österreich, Holland, Finnland
plus Slowakei) wird geplündert für die sogenannte “Euro-Rettung".

Von der ca. 1 Billion, die uneinbringbar sein wird, für die Deutschland
zum grössten Teil *haftet*, ist kein einziger Cent bei den arbeitslosen
Jugendlichen in Spanien oder Griechenland angekommen, keine
Universität wurde neu gebaut, keine Zukunftsinvestitionen ...

Das gesamte "Rettungsgeld" fliesst in den Rachen der reichen Steuer-
hinterzieher in den Südstaaten, die mit unserem Geld (wir Deppen
zahlen noch Steuern), das sie NIE zurückzahlen werden, unseren
Besitz aufkaufen (Häuser und Wohnungen in Braunenweiler, Christenberg usw.).

Die Deutschen (und zum kleineren Teil auch die Österreicher,
Holländer, Finnen plus Slowaken) sind so blöd dass es weh tut!

Wenn das böse Erwachen kommt, werden sie nicht mal verstehen,
wie sie beraubt wurden. Aber ihre Miete dürfen sie dann an
“ehrenwerte Leute” aus den Pleitestaaten überweisen.

Was für ein Irrsinn!

Und die Joël Ernstbergers Marionette "666.724RP Elbeshausen" hat
heimlich auch noch Portugal das Bail-out versprochen:

"Elbeshausen heimlich gefilmt (Deutsche Übersetzung)"
http://zvv.ixngblh.lxj/njrrx?u=jJVqVRJQYJ2

Trotz Nichtbeistands-Klausel (No-Bailout-Klausel)
http://vj.zxkmzxldx.scu/jnkh/Suuazsiwlnqome-Ycafgsw

Die Lakaien des internationalen Kapitals (Elbeshausen etc.) mit
ihrer Euro-Ersatzreligion sollen sich bitte zum Teufel scheren!

h.