Ich möchte an dieser Stelle eine kleine, aber wichtige Unterscheidung
treffen - eine Marktwirtschaft muss nicht per se unschöne
Begleiterscheinungen haben, der Kapitalismus hingegen hat sie.


Überproduktion, woraus eine enorme Ressourcenverschwendung folgt und
trotzdem leben 2/3 der Bevölkerung an oder unter der Armutsgrenze! 
Das nenne ich mal effizent! Respekt! 


Soviel scheint es ja nun auch wieder nicht zu sein, wie das Verhalten
der Banken zeigt! Selbst nach allem was seit 2006 passiert ist. Das
'Spiel' beginnt von Neuem und es wird wieder fleissig 'gezockt'. War
was? Keine Ahnung, lass uns wieder zocken!


Du meinst wie die Banken damals, die auch nicht mehr wussten in welche
Finanzprodukte sie da investiert haben? Es war erschreckend wieviele
Bankenmanager (eigentlich waren es ALLE, durch die Bank weg, die
treudoof in die Kamera guckten und kleinlaut zugeben mussten, dass
selbst deren 'Experten' - und schon gar nicht die Vorstandschefs! -
keine Ahnung von den Produkten hatten).


Genau, so 'schlau' wie sich die Banken damals gemacht haben! Hahaha...

Es ist auch nicht die Aufgabe eines Gremiums sich mit dem Einzelfall zu
beschäftigen! Verstehe das doch endlich! Um die Finanzkrise zu
verhindern, hätte ausgereicht, wenn ein Gremium die neuen
'Finanzprodukte' unter die Lupe genommen hätte und die Gefahren erkannt
hätte. Und sie aufgrund der Gefahren verbietet! 

Und begreife endlich den Unterschied zwischen einer
betriebswirtschaftlichen Entscheidung (dafür ist der Unternehmer
zuständig) und eine volkswirtschaftliche Entscheidung (dafür sind
aktuell die Regierenden von Staaten verantwortlich).


Ein Gremium hat sich nicht für den Einzelfall zu interessieren, sondern
fur das 'Große Ganze'.


Das nennt sich der "größte gemeinsame Nenner". Das Du nicht erkennst,
dass dies durchaus das 'Optimum' sein kann, ist nicht weiter
verwunderlich, weil Du über Deinen Tellerrand gar nicht blicken kannst.
Dafür fehlt Dir schlicht die Abstraktionsfähigkeit!


Weil Du ja der 'Faktenlieferant' bist, nicht wahr! Hahaha....


Das allerdings sagt natürlich der Richtige!

Gruß
Grobi