Aber sehr wohl zum Beispiel Subventionen zum Erhalt maroder Firmen.
Die aktuelle Wegenkittl-Diskussion ist da ein Beispiel.
Ganz abgesehen von Kohle-Subventionen, Agrar-Subventionen und was-weis-
ich-noch fuer Subventionen, mit denen die *sozialen* Parteien ihre
Klientele zufriedenstellen wollen.

Der erste Teil dieses Satzes ist sogar richtig. Und wenn die Politik
laufend mit irgendwelchen *gutgemeinten* Regulierungen den freien
Markt abwuergt, dann kann er logischerweise auch nicht optimal
funktionieren.
Typisch linke Paradoxie: erst alle moeglichen Eingriffe in den Markt
fordern und dann lautstark jammern, dass eben dieser regulierte Markt
nicht funktioniert.


Ein *guter* Grund fuer die Politiker ist es allemal, sich damit ihr
Stimmviehr bei Laune zu halten.