Wenn derartige Gremien soooooooo kompetent sind, dann verrate doch
mal, wie *demokratisch gewaehlte* Politiker in diversen EU-Laendern,
beraten von *kompetenten* Experten. ihr Land durch eine ruinose
Schuldenpolitik in den Schlammassel gebracht haben..
Die gegenwaertige Schuldenkrise ist offenkundiger Ausdruck der
Unfaehigkeit Deiner *Experten*.

Und Deine *Gremiumsmitglieder* sind Uebermenschen, die voellig
losgeloest von Emotionen sind? LOL.

Also irgendein *Experte* der mich nicht einmal persoenlich kennt,
weiss, was besser fuer mich ist als ich selber? LOL.


 Nazis und Kommunisten sprachen da von *Volksgemeinschaft*.und
*Kollektiv*
DU bist nichts, das Kollektiv ist alles.