Sicher ist sie Realitaet. Entscheidend ist aber, wie man mit eben
dieser Realitaet umgeht. Linke sind staendig am Jammern, weil die Welt
nicht so ist, wie sie ihren Vorstellungen zu sein hat.
Ein wirklich erwachsener Mensch jammert nicht, sondern versucht, aus
den gegebenen Verhaeltnissen das Beste zu machen.
Eben darin unterscheiden sich die Erfolgsmenschen von den Losern.


Wenn ein Unternehmer auch nur ein Zehntel von dem jammert, was
Deinesgleichen an Lamentationen absondert, dann waere er schon laengst
pleite.


Wenn Du mit dem Lohn nicht zufrieden bist, dann steht es Dir doch
frei, dir einen besser bezahlten Job zu suchen. Der Unternehmer
seinerseits kann die Kunden ja auch nicht zwingen, irgendeinen
Phantasiepreis zu zahlen, den er gerne haette, um seine Unkosten zu
decken.
Er MUSS mit LEISTUNG und QUALITAET ueberzeugen, damit die Kunden ihm
FREIWILLIG ausreichend Geld dafuer geben.
Warum sollte der Arbeitskraftverkaeufer von dieser Notwendigkeit
entbunden sein?


Logisch, niemand will mehr bezahlen als er muss. Wenn Du Dir ein Auto
kaufen willst und Du hast zwei Anbieter fuer zwei gleichwertige Autos
und der eine verlangt 8 Mille und der andere verlangt 10 Mille, bei
welchem wirst Du das Auto kaufen?
Da handelst Du doch ganz genauso wie der poehse Unternehmer und es
kuemmert Dich einen feuchten Kehricht, ob der Besitzer des teureren
Autos das Geld dringend fuer seine Existenzsicherung braucht.


Das ist Schwachsinn. Es gibt gar keinen *Marktwert unter
Existenzsicherung* weil die Menschen ganz unterschiedliche
Lebensverhaeltnisse haben. Ausserdem ist es gar nicht die Funktion des
Lohnes, irgendeine Existenz zu sichern. Der Lohn ist schlicht und
einfach das Entgelt fuer geleistete Arbeit. Fuer was der Lohn
verwendet wird, ist Sache des Lohnempfaengers und geht den Lohngeber
gar nichts an.


Der Unternehmer MUSS profitabel wirtschaften und sich den
Marktbedingungen anpassen. Er kann nicht einfach Mindestpreise von
Pappi Staat festlegen lassen.
Warum sollte eine andere Gruppe von Marktteilnehmern, die
Arbeitskraftverkaeufer, von dieser Notwendigkeit entbunden sein.
Es sollte doch fuer ALLE Gleichbehandlung gewaehrleistet sein.


Wo steht das geschrieben, dass das SO sein muss? Zahlst Du Deinem
Baecker mehr fuer die Semmeln, wenn Du eine Gehaltserhoehung bekommen
hast?


Seit wann ist *Individualitaet* ein Synonym fuer
*Ruecksichtslosigkeit*? Nimm doch einfach mal einen Duden, wenn dir
die Begrifflichkeiten nicht klar sind.


Du kennst nicht die Volksweisheit: *Not macht erfinderisch*?
Gerade dann, wenn man in einer Notlage ist, entwickelt man kreative
Ideen um eben dieser Not zu entkommen. Gerade die Notlage, der Wunsch,
seine Situation zu verbessern ist ein maechtiger Anreiz, seine
Intelligenz, Kreativtitaet, seinen Fleiss und seine Cleverness zu
entwickeln. Lies mal die Biographie vom Ibel, der stammte aus
sehr armen Verhaeltnissen. Aber anstatt wie die linken Pfeifen zu
jammern und zu lamentieren, hat er seine Energie dafuer verwendet, um
sich nach oben zu arbeiten.