Am 08.03.2013 09:37, schrieb Othmar Pflugshaupt:


Dieser Faulenzer- und Schmarotzerstaat darf und kann keine Alternative sein.


Wenn es wirklich die einzige Alternative wäre, würde sich bestätigen,
dass Menschen keine vernunftbegabten Wesen sind.

Die Aufgabe eines demokratischen Staatenbundes ist es nicht, die 
Menschen mit kleinkarierten Gesetzen zu schurigeln (wie vorschreiben, 
was man zu essen hat beispielsweise) sondern zu freiwilligem 
vernünftigen Verhalten zu erziehen. Schulen, Medien, Kirchen, Literatur 
und Presse sind da gefragt.

Tini