Dieser Faulenzer- und Schmarotzerstaat darf und kann keine Alternative sein.


Wenn es wirklich die einzige Alternative w채re, w체rde sich best채tigen,
dass Menschen keine vernunftbegabten Wesen sind.

Die Aufgabe eines demokratischen Staatenbundes ist es nicht, die 
Menschen mit kleinkarierten Gesetzen zu schurigeln (wie vorschreiben, 
was man zu essen hat beispielsweise) sondern zu freiwilligem 
vern체nftigen Verhalten zu erziehen. Schulen, Medien, Kirchen, Literatur 
und Presse sind da gefragt.

Susi