*stöhn* Ich versuch es nochmal - stell dir die gesamte Weltwirtschaft
als einen Kuchen vor. Kommst Du bis hierhin mit? Gut...
Dieser Kuchen ist am Ende eines Jahres 'gegessen' und im kommenden Jahr
wird ein etwas größerer Kuchen gebacken (die Steigerung entspricht dem
Produktivitätszuwachs + Inflation). Bis hierhin verstanden? Gut...
Jetzt gibt es eine Gruppe von Menschen, die jedes Jahr mehr von diesem
Kuchen abhaben will, als ihr durch das 'Wachstum' des Kuchens zustehen
würde. Und sie nehmen es sich! Wenn also sich jemand mehr nimmt als ihm
zusteht, dann wird wohl jemand anderes im folgenden Jahr und allen
Jahren darauf WENIGER abkriegen! Und es gibt eine ganze Menge von
Menschen, die von diesem Kuchen so wenig abbgekommen, dass sie ständig
drauf und dran sind zu verhungern!
Die, die sich immer mehr vom Kuchen abschneiden, die können gar nicht
soviel fressen, ist denen aber egal, es ist so eine Art 'Futterneid'.

Das einer mehr vom Kuchen abbekommt, ist an sich kein Problem,
problematisch wird es, wenn eigentlich alle satt werden könnten und es
trotzdem welche gibt die 'verhungern'. Und diejenigen die Kuchen im
'Überfluss' haben, wohlwissend das andere 'nichts' haben und verhungern,
bezeichnet Benjamin als 'Verbrecher'. You got it?


Er weiß wieder nicht weiter! Hahaha...die Killerphrase 'subjektiv' ist
wieder gefallen.


Es ist aber auch nicht die Aufgabe des Menschen dem Markt zu dienen,
sondern umgekehrt! Und dieser Aufgabe kommt der 'Markt' nicht nach.
Nicht  weil er es nicht könnte, sondern weil er (der kapitalistische)
Markt das nicht will!


Nein, das kann er in der Regel eben nicht! Denn wer 'umsonst' (hier
natürlich rein monetär betrachtet, denn genaugenommen ist keine Arbeit
'umsonst', allenfalls ist sie 'kostenlos') arbeitet, wird so seine
Probleme haben seinen Lebensunterhalt zu bestreiten.

Aber in der Tat gibt es viele Arbeiten, deren Erledigung lohnt, aber der
(kapitalistische) Markt ist nicht bereit den 'Preis' zu zahlen, weil es
ihn zuviel kostet. In dem Fall ist es völlig egal, ob diese Arbeit
'sinnvoll' ist (zB im Sinne von dem Allgemeinwohl nützlich).

Schön zu sehen ist das bei der Entwicklung des Gesundheitswesens...ein
Menschenleben sollte keinen 'Preis' haben, in einem (kapitalistischen)
Markt HAT es den aber und wenn der 'Preis' zu hoch ist, ist sterben die
Konsequenz. 


Das kannst Du sicherlich belegen, oder?


Kathi, DU redest von einem "rasanten Aufschwung Indiens" (ohne diesen
zu belegen natürlich!). Und angeblich profitieren von so einem
Aufschwung ja auch alle bzw. ein Großteil der Bevölkerung! Und das ist
eben nicht der Fall! 

Es gibt einige wenige Inder die überproportional von diesem Aufschwung
profitiert haben. Und wenn sie überproportional profitiert haben, werden
andere gar nicht profitiert haben. Nehmen wir ein Bsp. 2% der Inder
konnte ihr Vermögen seit der Öffnung um 200% steigern, der Aufschwung
Indiens hat das BIP aber nur um 100% gesteigert. Tja, wo kommen die
fehlenden 100% her? Irgendjemand muss also seit der Öffnung 'ärmer dran
sein' in Indien. Ich verweise zur besseren Veranschaulichung auf mein
'Kuchen'-Bsp.
Und da nur 2% der Inder überproportional profitiert hat, reicht es ja
völlig, wenn jeder der anderen 98% etwa 1% weniger hat! Ist nicht viel,
zugegeben, aber von "ein Wirtschaftsaufschwung kommt allen zugute",
davon sind wir wahrlich weit entfernt!


Und wieder wird nicht Bezug auf die Aussge des Diskussionspartners
genommen, sondern es wird sich etwas 'herbeifantasiert'! Hahaha...
Es geht nicht darum, dass ALLE arm sein sollen (rein statistisch ist die
'Armut' gar nicht zu tilgen, weil sie immer in Relation zu einer
bestimmten 'Gruppe' erhoben wird). Es geht darum, dass keiner VERHUNGERN
muss. Geht das in Deine Birne? Wenn das erreicht wäre, gäbe es immer
noch genug zu verteilen, dass ein Ivano Adamski weiterhin in Reichtum und
Luxus schwelgen könnte und es sei ihm gegönnt! Nur hätte er vielleicht
nicht mehr 50 Mrd Vermögen, sondern 'nur noch' 5 Mrd! Das wäre natürlich
äußerst tragisch, der 'Arme' würde ja schon fast am Hungertuch nagen!


Nein, eigentlich kannst Du das tagtäglich in Deinem Umfeld beobachten.
Aber selbst wenn Dir das nicht reichen würde, gibt es wissenschaftliche
Erkenntnisse diesbezüglich. Die werden von deinesgleichen aber
konsequent ignoriert, weil eure ganze Theorie des
Wirtschaftsliberalismus und des 'freien Marktes' augenblicklich in sich
zusammenkrachen würde!
Die Annahme des 'homo oeconomicus' war eine 'Krücke' die benötigt wurde,
damit gewisse Theorien 'erfolgreich' sein konnten. Vor allem die in der
Finanzbranche! Natürlich wusste man schon immer ob diesen Fehlers, man
nannte dies 'Blasenbildung', die natürlich - auch das völlig bekannt, in
Kauf genommen und für 'akzeptabel' befunden - irgendwann 'platzen'. Das
dies ein eklatanter 'Systemfehler' ist, wurde ignoriert und mit "gehört
halt dazu" erklärt.
Die Wirtschaftskrisen häufen sich aber und in der Vergangenheit war es
IMMER die Aufgabe des Staates die Folgen solcher Krisen abzufedern
(durch Verschuldung versteht sich). Es setzt langsam die Erkenntnis ein,
dass die Staaten mit dieser 'Aufgabe' (mittlerweile) überfordert sind
und dass man langsam die menschliche Psyche (mit all ihren 'Fehlern') in
neuen Theorien berücksichtigen muss.


Sosos, dass ist also eine "Binsenweisheit"? Ich nehme mal an, aus dem
Grund 'darf' ich wohl auch nicht nach einem 'Beleg' fragen, oder?
Und steht das nicht eigentlich im krassen Widerspruch zu dem was Du
sonst 'predigst'? Das nur die 'Mutigen' zu den 'erfolgreichen' gehören,
die eben 'Eier' in der Hose haben und was riskieren? Wie schaffen die
das bloss, wenn es doch eine "Binsenweisheit" ist, dass Menschen umso
vorsichtiger werden, je mehr auf dem Spiel steht?
Nur was haben Menschen zu 'verlieren', bei denen es eh um ihre Existenz
geht? Werden die umso 'vorsichtiger'? Komisch - sonst behauptest Du doch
immer, dass erst die 'Not' und der 'Kampf' um's Überleben diese
'Geniestreiche' freisetzt, wodurch ein menschlicher Fortschritt möglich
ist. Und alle die 'Angst' haben und in eine 'Starre' verfallen in Deinen
Augen 'Loser' sind, die nach dem Pappi Staat schreien. Also irgendwas
stimmt an Deiner Argumentation nicht...


Wir haben ja gesehen, was die Gremien in Banken alles für einen Unfug
angestellt haben. Aber wahrscheinlich hatten die nur 'Pech'! Und denen
geht es jetzt allen auch so arg dreckig, also ehrlich!


Die Du sicher belegen kannst, oder?


Glaubst Du es ist Zufall das Vorstände von Banken viel Geld verpulvert
haben, was die nicht selbst erwirtschaftet haben?
Du siehst für jedes Deiner Bsp im Staatswesen bringe ich Dir ein
gleiches Bsp aus der Privatwirtschaft.


Was ist Dein Vorschlag? Banken abschaffen? Also mehr Unfähigkeit geht ja
kaum, oder? Und gelernt haben sie auch nix, wie das jüngste Bsp von BERND
Viefers (war es BERND Viefers, bin mir gerade nicht sicher) zeigt, gell?

Gruß
Grobi