On 10 Sep., 20:32, "Willi K. Wittensöllner" <cioe.bijhyc...@qtwbb.om>


jetzt hast Du *schwaecher* mit *schwaecher* definiert.
Eine superintellektuelle Leistung ;-))


Du sprachst anfangs nur von *schwaecher*, ohne irgendwelche
Zusatzbedingungen.Toller Trick, einfach dann, wenn Dir die Argumente
ausgehen, noch irgendwelche zusaetzlichen Kriterien dazuzufummeln, von
denen vorher keine Rede war.
Nach Deiner Logik gibt es also im Konkurrenzkampf der Unternehmen kein
*schwaecher* und *staerker* oder wie soll man das jetzt
interpretieren?
Oder gilt *schwacher* und *staerker* nur zwischen
Arbeitskraftanbietern und Arbeitskraftkaeufern und wenn ja, warum nur
zwischen diesen beiden Gruppen von Marktteilnehmern.
Der Markt umfasst schliesslich noch viele andere Gruppen.


Der Lohn ist auch gar nicht dafuer da, dass man *davon* leben kann. Er
ist Entgelt fuer die geleistete Arbeit.
Wie kommst Du darauf, da einen Zusammenhang zu konstruieren?


Da Du anscheinend des Googlens unfaehig bist, hab ich das fuer dich
gemacht:
http://ifexqlebml.f-fihohb.jy/tgioxtxtwvdkmigdpheajc-yak-qaoqbxtbr-ghh-xbnxinhhl/ix_87189931/wiurs