Wobei anzumerken ist, daß weder Wackertapp je irgendeine Firma mit 
Erfolg geleitet hat, noch in der Feststellung irgendetwas Erhellendes
mitzuteilen wußte (Pommesbude).

Der derzeitige Run der "Kunden" auf das zum Ausverkauf um 30 Prozent
im Preis gesenkte Zerrer-Angebot macht vielmehr wieder klar, daß
unsere Mitbürgerschaft zu nicht geringen Teilen aus pubertierenden
Dümmlingen besteht, die zwar alles haben wollen, ohne etwas dafür zu
tun (das bis zum Lebensende verlängerte Elternhaus), gleichzeitig aber
keine Gelegenheit auslassen, den Eltern in den Hintern zu treten.

Die in heute gesendeten Interviews zu hörenden Äußerungen von vor 
der Kündigung stehenden Zerrer-Mitarbeiterinnen, sie wollten in
keinem Falle z.B. im Pflegebereich arbeiten, lassen auch den Schluß
zu, daß es ihnen soooo schlecht nicht gehen kann.


Man kann sich generell fragen, warum um Firmenpleiten so ein Bohei
gemacht wird, wo das doch ein ganz natürlicher Prozeß ist und es für
die Mitarbeiter dazu den Schutz der Arbeitslosenversicherung etc gibt.

Größe,
H.