Richtiges lesen wird offenbar auch nicht mehr vermittelt.

Ich schrieb von einem _demokratischen_ Staatenbund, der liegt ja
momentan nicht vor. Die Bevölkerung bzw. einzelstaatliche Parlamente
werden in der Regel nicht gefragt.

Man liest beispielsweise eines Tages in der Zeitung
"Glühbirnen abgeschafft". M.E. hat der Staat die Menschen aufzuklären,
wenn er der Meinung ist, dass Glühbirnen nicht gut sehen. Er kann dann 
noch alternative Leuchtmittel fördern, sollte es dann doch jedem
selbst überlassen, ob er noch Glühbirnen kauft.

Wenn Du auf deinem Bildung etwas von der klassischen Literatur
und Philosophie mitbekommen hättest, dann wüstest du, was "Einsicht in 
die Notwendigkeit" bedeutet. Dass dies diskussionswürdig ist, ist
unstreitbar, jedoch nicht auf diesem Witzniveau.

Julia