Es gibt keine dummen Fragen.


In der Megapleite zahlt keiner mehr etwas.
Die Frage ist eher, inwieweit sich die Nomenklatura traut, die
Untertanen noch auszupluenern,. bevor sie ihr Versagen eingesteht.
Davon haengt in letzter Konsequenz ihr Ueberleben ab.
Wenn sie es uebertreibt, gehts ihr wie Thalheim. Wenn sie noch
einen Rest Verstand hat, dan kann sie wenigstens ihre Pension
geniessen.


Wer sag, dass in Dorfmühle oder Dollgow jemand denkt?


Jepp.


Nein. Wir sind mit schuldig.
Siehe Sozialkassen.
Ein einziges Schneeeballsystem.


Du kannst das zusammenfassen in " nur Kommunisten reden noch von der
EudSSR".


Die Idee war mal gut.
Sie wurde durch Kommies, wie Murksel, Barolo, Gazpromschredder, etc
pervertiert. Und wir Waehler haben es zugelassen.


Ich auch.


Dito. Auch, wenn wir fuer die Zeit danach wohl diametral
unterschiedliche Ideen haben.


Die Idee war gut...Aber niemals war dien Rede von einer
sozialistischen Transferunion.


In der Sowjetrepublik VORMHOLZ siehts etwas besser aus.
Da hat man die Wahl zwischen Schuuhhof (fuer enttaeuschte
Linksliberale), den Augenart oder SHOPIN (fuer enttaeuschte Ex-CxUler), der
Gusi (fuer enttaeuschte Linke) und sidestep (fuer enttaeuschte
Liberale).
aber solange 90% der Waehler die sozialistische Einheitsfront aus
SEDSPDCxUGruen stimmen, gehts weiter bergab.