Da soll sie nun also bald kommen, die Wirtschaftsnato, die GRÖßte Freih=
andelszone Aller Zeiten. Und das so schnell, dass nicht nur die als Zauderk=
ünstlerin Verehrte ordentlich Gas gibt, sondern auch Richard ins Tal des Si=
likons reist und sogar ein alter @$%& besoffen vom Podium purzelt.=20
Ist ja auch alles verständlich soll doch die GRÖFAZ (Namensähnlichkei=
ten sind reiner Zufall) der EU jährlich 124 Mrd Zusatz-Euro bescheren. Er=
staunlich, wie genau man heutzutage sowas ausrechnen kann...
Noch erstaunlicher ist allerdings, wieso dann bisher noch niemand auf die I=
dee gekommen ist und die GRÖFAZ nicht schon längst existiert. Weil das =
Zeit braucht? Nun, dann müsste man kaum Gas geben.
Ob es also doch auch versteckte Nachteile und Risiken gibt? Ob hier wohl vo=
llendete Tatsachen geschaffen werden sollen, bevor jemand richtig merkt was=
 vor sich geht? Ob es tatsächlich vorher niemand merkt?