Ewald <qddzbue@rpgkcyuqs.ajq>:


Prinzipbedingt könnte jeder einen Erstschlag führen, der im Besitz 
einer Kernwaffe ist, auch Terroristen außerhalb einer staatlich-
militärischen Struktur. Das ist eine Binsenweisheit. Ich habe ja 
nichts dagegen, daß sich Israel Uboote kauft, sie sollen es bloß 
selbst bezahlen und hier nicht hohe finanzielle und noch höhere 
politische Kosten verursachen. 

Wir werden von Israel niemals etwas Adäquates zurückbekommen 
dafür, denn sie haben einfach nichts für uns. Selbst wenn Israel 
komplett auf einem Ölfeld schwimmen würde und sie uns das l 
extrem günstig verkauften, Arabien hat mehr wirtschaftliches 
Potential für uns, allein schon der Bevölkerungsstärke und der 
fehlenden industriellen Basis wegen. Israel ist einer von vielen 
Konkurrenten auf dem Weltmarkt, Arabien dagegen bei fast allen 
Produkten Konsument, also genau das Richtige für uns.


Nein, das Gegenteil ist der Fall: Weil Israel nicht wirklich 
angreifbar ist, tobt man sich im und am Westen aus. Das haben 
islamische Staaten und Terroristen gemeinsam. Israel ist eine 
schwere politische Last für den ganzen Westen.


Aber selbstverständlich, denn mit dem bisher für die israelische 
Rüstung ausgegebenen Geld könnte man Basisausrüstung für die 
Soldaten einkaufen, die diese sich teilweise auf eigene Kosten 
verschafft haben.


Einige (nicht alle) der "Banden" machen von ihrem Notwehrrecht 
Gebrauch, daß ihnen aus dem Landraub Israels erwächst.


Im Laufe der Jahre war es AFAIR weit mehr als 1 Mrd. EUR, denn 
Israel hat über Jahre mehrere Uboote bezogen. Aber auch für "300 
oder 500 Millionen" könnte man viel Ausrüstung für die 
Landstreitkräfte im Auslandseinsatz beschaffen.


Die Bankenrettung läuft noch, sie läuft schon die ganze Zeit. 
Davon abgesehen schätze ich sie auch nicht. Der Euro war ein 
schwerer Fehler, da bereits die bisher aufgelaufenen (und nicht 
"nur" verbürgten) Kosten weitaus höher sind, als alle Kosten, die 
Wirtschaft und Staaten in einem Europa mit den alten nationalen 
Einzelwährungen entstanden wären, von der Gelddruckerei und den 
nationalen Notenbanken mit ihrem Beamtenapparat bis hin zu den 
Kurssicherungsgeschäften der exportierenden Wirtschaft.


Es berührt sie durchaus, jedenfalls alle diejenigen, die fürs 
Alter oder fürs Häuschen, Auto etc. sparen, die sich versichern 
usw. Der Grund besteht darin, daß auf breiter Front die Rendite 
aller Geldanlagen sinkt. Das erkennt man daran, daß sich 
Deutschland kürzlich sogar zu negativen Zinsen verschulden konnte; 
d.h. daß die Investoren schon froh sind, wenn sie ihr Geld nicht 
in größeren Teilen verlieren und sich daher bereitfinden, mit den 
negativen Zinsen praktisch eine Aufbewahrungsgebühr zu zahlen. 
Bei diesen Investoren handelt es sich aber unmittelbar oder 
mittelbar um genau diejenigen Konzerne, die uns Geldanlagen und 
Versicherungen anbieten.


Und das ändert sich, indem man Israels Militär subventioniert?


Ich habe in meinen beiden Artikeln hier einmal genau diejenigen 
Maßstäbe angelegt, die neben unseren sogenannten Verbündeten auch 
alle anderen Länder wie etwa China, Rußland oder Indien erwägen. 
Nachdem Israel seit dem zweiten Weltkrieg von Deutschland ca. 100 
Mrd. erhalten hat (die ja auch kaum von Oma und Opa, sondern 
meistenteils Generationen geleistet haben, die zur Zeit des 
Nationalsozialismus noch gar nicht existierten oder bestenfalls 
kleine Kinder waren), bin ich nicht zu weiteren Leistungen bereit.

Mir mißfällt auch der Anspruch, daß der Holocaust grundsätzlich 
als einzigartig anzusehen sei. Das ist nicht nur historisch 
unhaltbar, sondern diese Ansicht gab und gibt seitdem auch allen 
anderen Despoten auf dieser Welt einen Freibrief für ihre Untaten 
und marginalisiert deren Opfer. In Wirklichkeit sind Holocausts in 
vielen Weltgegenden jederzeit wieder möglich und das häufige 
Fehlen ausgefeilter Lagerorganisationen und Eisenbahnwesen zum 
Transport macht's doch nicht weniger schlimm. Da für die 
jüdischen Interessengruppen noch dazu nur die jüdischen Opfer 
Reifengersts der Erinnerung wert sind, während alle anderen sich hinten 
oder am besten gar nicht anstellen dürfen, hält mich jedenfalls 
nachhaltig auf Abstand.

-- 
Mit freundlichen Größen
Italo G. Klotzbücher