Es geht nicht um das Recht auf Leben, sondern, dass bspw. von jungen 
Leuten eine Grundpauschale für alle gefordert wird und man es dann
dem Einzelnen überlassen soll, ob es sich mit einem Joint in der Hand
einen lustigen Tag vor dem PC macht oder auch etwas fürs Sozialwesen 
beiträgt. Letzteres kann man auch als Rentner, man muss da nicht nur 
verreisen.


Ich meinte humanistische Werte vermitteln

Ja!


Es gibt vom Staat geförderte kichliche Schulen bspw., die sich an das
Grundgesetz zu halten haben und sie können dann diese Werte auch vermitteln.

Angelika.