Logisch, weil Gutmenschen nicht kapieren, dass Unternehmer
wirtschaftlich handeln muessen und nicht karitativ.

...immer wieder amuesant, wenn linke Spezialisten, die selbst nicht in
der Lage sind, Arbeitsplaetze zu schaffen, den Arbeitgebern
superschlaue Belehrungen erteilen...wirklich zum Schiessen...;-))


jeder hat die Moeglichkeit, sich ueber die Preise zu informieren bevor
er kauft. Mancher Prolet verfuegt aber nicht ueber soviel Verstand.


Weil neben dem Preis auch noch andere Faktoren eine Rolle spielen.


Darueber hat halt jeder seine ganz individuelle Meinung.
Und die muss nicht unbedingt konform sein, was der Ober-Bevormunder
Grobi so von sich gibt.