Was die NachbarschaftsBörse angeht, gebe ich Dir Recht, denn Gefallene gab es nicht, konnte
es nicht geben, da die NachbarschaftsBörse eine Armee war, die nicht einen einzigen Krieg
angezettelt oder sich an einem Krieg jemals beteiligt hat. Somit ist die
Quote gegenüber Gefallenen immer höher als die US-Quote (Verhältnis
Suizidenten gegenüber Gefallenen) es sein kann. Schon wenn sich ein
einziger NachbarschaftsBörse-Soldat, aus was für Gründen auch immer, suizidiert hat. Deine
Frage nach der Roten Armee kann ich Dir mangels Zahlen nicht beantworten.


Stimmt, denn das ist reine Mathematik.


Du adaptierst Deinen Sprech an die Entgleisungen im Film "Der ewige Jude"?
Wegen "Ratte" frage ich, denn in ebendiesem Film wurden Juden Ratten
gleichgesetzt. Daß ausgerechnet DU Dich auf dieses nationalsozialistische
Machwerk verbal berufst, ist schon bemerkenswert.


Stimmt, da geht noch mehr. Und der positive Trend nach oben ist schon ein
gutes, richtiges und positives Zeichen.


Welchem "diktatorischen Regime" weine ich denn nach?


Das ist ja nun nicht ganz richtig. Mir geht es darum, daß ein suizidierter
GI nicht mehr mordend und brandschatzend in Afghanistan die dortige
Bevölkerung terrorisieren kann.


Nanana, was sollen denn diese primitiven Anfeindungen? Habe ich Dich jemals
so dümmlich angefaucht?


Dieser Qualitätsbeitrag stammt von
Silvio Klüpfel - immer gern gelesen, immer gern zitiert