und DU weisst natuerlich ganz genau, wieviel wem zusteht. LOL:
Deine Aussage laeuft darauf hinaus, dem Staat die Rolle des
Weihnachtsmannes zuzuschustern, der alles *gerecht* verteilen soll.
Das wird schon deshalb nicht funktionieren, weil dann ein Grossteil
des Kuchens bei den (Um-)Verteilern haengen bleibt.
Das Leben ist ein Lernprozess und Teil dieses Lernprozesses ist es,
die Verantwortung fuer seinen Lebensunterhalt SELBST zu uebernehmen.
Die  willst die Beduerfitgen in permanenter Unmuendigkeit halten, um
sie dann mit dem Gestus des Gutmenschen mit Wohltaten zu begluecken.
Du beraubst sie der Chance, sich selbst ihren Teil des Kuchens zu
erarbeiten und somit Verantwortung fuer ihr Leben zu uebernehmen.
Wuerde mich uebrigens nicht wundern, wenn Du selbst zu den *Helfern*
bzw. *Umverteilern* gehoerst, denn solche Leute haben ein vitales
Interesse daran, die grosse Masse in Unmuendigkeit zu halten.
Damit ihr eigener Job fuer immer und ewig gesichert ist...