I. 
Bei uns wird auf undurchsichtigen Wegen soviel von Oben nach Unten
verteilt, oder von der Mitte nach Unten, daß wir von unseren Schulden 
garnicht mehr herunter kommen. Einige nennen Zahlen von über 40 %
des verfügbaren Einkommens, andere machen sich erst garnicht die 
Mühe, mal aufzulisten, was alles an Goodies gegeben wird, sondern
fordern lieber gleich mehr - viel mehr.
Nochmal: Wer nur konsumiert, ohne etwas anbieten zu können, für das
andere ihm Geld geben, der wird arm. Nur die Linken sind dreist genug,
diese Trivialität wegleugnen zu wollen.

Größe,
H.