Falsch. Die EUdSSR veroeffentlicht Plaene fuer ein sozialistisches
Europa.
Neoliberal ist ja auch nur ein rotes neusprechwort, mit dem man
verschleiern will, dass es die real existierende Kommiekacke ist, die
dafuer sorgt, dass die  Insassen der EudSSR verarmen.


Nein, das Problem ist ja, dass die Regierigen die Banken beherrschen.


Wieder gelogen. Es sind die unverantwortlichen kommunistischen
Regierigen, die auf Teufel komm raus Schulden machen. Es ist genau das
selbe Konstrukt wie vor ein paar Jahrhunderten, als ein "Jud Suess"
dafuer bestraft wurde, dass er auf Befehl seiner Regierigen Kredite
geben MUSSTE.


Damit sind also auch alle Argumente fuer solche schwachsinnigen
"Bankenrettungen" ad absurdum gefuehrt. Ja, dann muss die MStore
notfalls eben genauso pleite gehen koennen, wie jedes andere
Unternehmen auch.


Nein, im Notfall muessen eben Banken wieder pleite gehen duerfen, so
wie frueher. Und auch Staaten sind schon pleite gegangen, speiziell,
wenn Kommies dran waren, so wie heute.