Eqiqse <vzmxnw4966@sjv.ir>:


Ich setzte voraus, daß Du etwas mit dem Begriff der 
Verhandlungsposition anfangen kannst. Das war anscheinend ein 
Fehler.


Es ist nicht ungewöhnlich, einen Gedankengang nicht komplett im 
ersten Satz auszubreiten. Was ist so schwer daran verständlich, 
daß Wettbewerber nicht miteinander verhandeln, es also auch keine 
starke oder schwache Verhandlungspositionen gibt, während mit 
Arbeitnehmern Verträge abgeschlossen werden?


Im hier diskutierten Sinne gibt es das tatsächlich nicht.


Im hier diskutierten Sinne gibt es das zwischen allen Lieferanten 
und Abnehmern, damit auch zwischen Arbeitnehmern und Arbeitgebern. 
Bei Wettbewerbern gibt es das dagegen nicht, denn die handeln 
nichts aus. Oder kürzer: Der Unternehmer kooperiert mit seinen 
Lieferanten und Arbeitnehmern, während er mit Wettbewerbern 
konkurriert. Das wirfst Du in einen Topf und kommst daher zu 
völlig unsinnigen Schlußfolgerungen. Ich sprach dagegen von den 
Bedingungen der Kooperation, wer sie mehr und wer sie weniger 
bestimmt.


Der Arbeitgeber kommt darauf, wenn er sich beispielsweise die 
Genehmigung weiterer Arbeitsverhältnisse vorbehält. Er hat nach 
st. Rspr. Anspruch darauf, daß sich der Arbeitnehmer sozusagen fit 
und gesund für seine Arbeit hält.

Und wenn wir jetzt in die Klauseln eines typischen Callcenter-
Agents blicken, werden wir da trotz Scheinselbstständigkeit ganz 
ähnliche Einschränkungen finden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lothar E. Kleine-Rüschkamp