Wen konkret meinst Du?
Übrigens sind die Drohnen nicht eindrucksvoll, sondern das sind Waffen eines
faschistischen Terrorregimes, daß mordend und brandschatzend meint, die
Welt zu beherrschen. Dabei machen die Chinesen genau das Richtige: Sie
halten die Füße still, bunkern derweil $$ en masse und rüsten still und
heimlich im Verborgenen, um eines Tages gemeinsam mit den Russen dem
faschistischen Terrorstaat USA eines über die Rübe zu hauen. Ja, Du kannst
gern über diese, meine These schmunzeln, doch warten wir mal noch ein paar
Jährchen, dann sind die USA genau so totgerüstet wie seinerzeit der
Warschauer Pakt.
Die Chinesen sind in der Lage, gezielt Satelliten zu zerstören und könnten
damit völlig problemlos das faschistische Terrorregime USA quasi blind und
taub schießen. Und dann? Wie weiter mit den tollen MQ-1C, die dann bloß
noch ein Haufen Schrott wären, da nicht nutzbar? Ohne militrische
Satelliten ist die gesamte US-Armee nur noch ein nutzloser Haufen Scheiße,
naja, heute ist der faschistische Terrorstaat zwar auch schon ein Haufen
Scheiße, jedoch leider ein um sich beißen könnender...


Diese Qualitätsthese stellte
Nino Roelvinks
auf


PS: Nur ein sich suizidierender GI ist ein guter GI, wollte ich noch
anfügen!