On 11 Apr., 13:13, "Jochen K. Vorbrod" <uhae.nscyrb...@xnogg.vv>


Welche Verhandlungsposition jemand hat, haengt davon ab, was er
anbieten kann. Viele AN unternehmen schliesslich etwas, um den Wert
ihrer Arbeitskraft zu erhohen und somit ihre Verhandlungsposition zu
staerken. Du meinst anscheinend, wie alle Linken, dass die Menschen
*von oben* per ordre de mufti behuetet werden sollen. Damit nimmst Du
ihnen aber die Moeglichkeit, aus *eigener* Kraft mit solchen Problemen
fertig zu werden.


Also wenn ein kleiner Friseur wegen der Konkurrenz pleite geht, ist
das in deinem Kontext voellig irrelevant?


Also auch zwischen Unternehmern und ihren Lieferanten.
und jetzt erklaer doch mal, wie in diesem Kontext *Schwaeche* zu
interpretieren ist und wie damit umgegangen werden soll.
Das wird bei Dir voellig ausgeklammert.


Wenn dem Arbeitnehmer diese Bedingung nicht akzeptabel ist, braucht er
nicht zu unterschreiben.
Im Uebrigen ist das nur eine pro-Forma.-Klausel. Wenn ein AN seine
Arbeit ordentlich macht, hat kein Arbeitgeber was gegen eine
Nebentaetigkeit. Ich kenne etliche AN, die *nebenher* noch was
dazuverdienen.