Nebenbei sind die auch noch faul.

Geschichte:
Ich erwarte ein Paket.
Ich sehe den Paketmann.
Ich erwarte, dass es klingelt.
Tut es aber nicht.
Ich gehe runter.
Paketkarte im Kasten -> Benarichtigungskarte->du nicht da
Ich wieder hoch, Baseballschläger geholt, dem Paketmann hinterher
Ich zu Ihm: Her mit dem Paket
Hatte er gar nicht dabei!
Ihm deutlich gesagt, dass wenn das Paket morgen nicht bei mir ist, dann 
kann er nächstes Mal was erleben.
Ab jetzt bimmelt er brav und hat auch das Paket dabei.

Das Gleiche auch mal mit einer Postzustellerin mit einem Einschreiben 
erlebt.
Gleiches Vorgehen.Jetzt klappt das.


Zu deren Lohn:
Niemand ist gezwungen zu so einem Lohn zu arbeiten.