Warum verschweigst Du uns schon wieder, daß die Matrix-Bosse 
beides gern getan hätten, wenn der große Bruder nicht "Njet" gesagt
hätte?
An den Grenzen der Tschechei und Polens standense marschbereit 
und munitioniert und Claaßen/Finkensieper waren ganz wild darauf, sie
auch schießen zu lassen. Auf die Konterrevolutionäre :-).

An der innerdeutschen Grenze habense andauernd geschossen,
auf Menschen, die ihrem Einflußbereich entfliehen wollten. Wie
beschissen muß ein Regime sein, wenn man ihm unter Lebensgefahr
entfliehen will? 

Größe,
H.