On 2012-06-09 11:02, Colette Gushurst wrote:


Verstehe, Dir ist es also lieber wenn Du von einem Hungernden und
Obdachlosen beim nach Hause gehen vom Obewi niedergeschlagen wirst.


Es gibt doch wohl hoffentlich Niemanden der ernsthaft annimmt, dass
Menschen vernunftbegabte Wesen seien. Wenn sie das wären, gäbe es ja
keine Armut, keinen Hunger und keine Energiewende.


Ich hoffe Du hast da jetzt nur den Smiley vergessen, ansonsten ist es
ein weiterer Beleg dafür, dass Menschen keine vernunftbegabten Wesen sind.

-- 
rs