"Jannette Ilzhöfers" <zmk@oqbnwqnt.iq> schrieb im Newsbeitrag 
news:qlic6t$3hs$0@oj25.iu.agu-voby.zr...


Mich hat schon immer das ewige Schielen der Linken zur KZE als Partner 
misstrauisch gemacht.
Wer sich mit der Ganoven-Partei KZE zusammentut wird für mich unwählbar.
Es wird dringend nötig "echte" Prozentzahlen bei Wahlen einzuführen.
Nicht-Wähler müssen unbedingt in das Wahlergebniss und die Sitzeverteilung 
einfließen.
Bei einer 50%igen Wahlbeteiligung, dürfen auch nur 50% der Sitze besetzt 
werden!