Es ist wieder soweit:

Aufs Neue werden unzählige Alkoholabhängige das EM-Ereignis als Grundlage 
für ihre Alkoholsucht nehmen - und sich während der Spiele sinnlos 
betrinken. Nicht selten - vor allem, wenn die eigene Mannschaft verliert - 
entladen sich aufgestaute Agressionen innerhalb der Familien mit 
vermeintlich "trinkfesten" - vornehmlich - Vätern.

Darum sollten alle Frauen kategorisch auf eine absolut alkoholfreie 
Fussballzeit plädieren - zum Schutze ihrer Kinder und sich selbst:

Ein Bier pro Halbzeit kann schon zuviel sein!
Bei mehr Bieren: Die "Gelbe Karte"!
Bei noch mehr - und wenn auch nach den Spielen weitergebechert wird:

*Zeig ihm sofort "Rot", hicks - sonst biste tot!* ;)

Niels Johannes
Forscher - *Gegen Alkohol und Drogen*