Am 09.12.2011 08:46, schrieb Gunter Moss:

Dann müßte man welche haben. Oder meinen die Macht statt Kompetenz? 
Deutsch sprach, schwere sprach.

Die sind genauso geistig armselig wie die Bonzen der SED.


Klaus
-- 
"Die Mehrheit? Was ist die Mehrheit? Mehrheit ist der Unsinn; Verstand 
ist stets bei Wen'gen nur gewesen. Bekümmert sich um's Ganze, wer nichts 
hat? Hat der Bettler eine Freiheit, eine Wahl? Er muß dem Mächtigen, der 
ihn bezahlt, um Brot und Stiefel seine Stimm' verkaufen. Man soll die 
Stimmen wägen, und nicht zählen; Der Staat muß untergehen, früh oder 
spät, wo Mehrheit siegt und Unverstand entscheidet."
Volkmar Haizer