Wer will das wissen, was in Deinen Ohren wie Ideologie klingt?

Die einzig interessante Frage hier ist: trifft es zu oder nicht?

Wann fängst Du mal an, Deine intellektuellen Kapazitäten zu etwas
nützlichem zu gebrauchen, anstatt lediglich für allerlei rhetorische Tricks
um Dich vor der Wahrheit zu drücken?


Und es ist nicht nur irrelevant, wie etwas in Deinen Ohren klingt, Du hast
auch ein gewaltiges Problem mit Deinen Ohren. Eichmeyers Aussage ist eine
Tatsachenbehauptung, die - falls falsch - leicht widersprochen und
widerlegt werden kann. 


Wie üblich bleibst Du im Wolkigen ohne konkrete Nennung, was oder wen Du
genau meinst. Aus gutem Grund natürlich.

Faschistoide Hetzer leben davon, die Phantasie ihres Publikums anzuspornen,
da kann alles Konkrete, Praktische, Nüchtern-Reale nur schaden.


Gronde Gelaber. Jeder weiß, was Neid ist. 


Siicher, siicher :)


Das Verabsolutieren des eigenen Begehrens ist ein Aspekt, der allerdings
irgendwie überhaupt nicht den Faktor Neid ausschließt.


Erstens gibst Du hier immerhin zu, daß die Mehrheit in einem unerwachsenen
Zustand ist. 

Zweitens demonstrierst Du aber, daß Du selbst Teil dieser Mehrheit bist. Du
zeigst genau diese infantile Haltung, daß selbst für das Erwachsenwerden
(oder eben dessen Ausbleiben) noch fremde Mächte vollumfänglich
verantwortlich seien. Selbst für die eigene Unmündigkeit machst Du noch
andere verantwortlich.

Erwachsenwerden besteht aber gerade daraus, nicht mehr auf andere zu
zeigen, sondern eben in sich selbst die Ursache der eigenen Probleme zu
suchen: in der eigenen Schwäche, Doofheit, Unerwachsenheit,
Manipulierbarkeit, Verführbarkeit. Man wird nicht erwachsen GEMACHT, man
WIRD erwachsen, aus eigenem Bestreben und aus eigener Kraft und in offener,
nachhaltiger Opposition GEGEN die äußeren Einflüsse.

Erwachsenwerden ist kein roter Teppich, der Dir von oben ausgerollt wird.
Es ist ein steiniger Weg, ja ein Spießrutenlaufen, der viel Ausdauer und
Anstrengung kostet, weshalb viele ihn nicht gehen mögen.