Fritz Sengebusch wrote 

:-) super.


BTW. mein Englisch ist nicht so gut - aber wenn ich den 
Artikel aus dem Wall Street Journal ,,,
"New Risk to Europes Growth: Banks Cut Lending to Cities"
http://imzrpmv.qub/mh1d1oz
( http://jhjnzj.flb.zux/cjypcjl/ZE9985670640935785684039981416387934176054
3.cyyw?isk=ZGV_tq_tn_fimunty_hliv ) 

.. richtig verstanden habe, dann brauchen die kommunalen 
Parteifunktionaere in Frankreich jetzt aber ganz ganz 
dringend die Steuergelder deutscher Steuerzahler, um 
ihren franzoesischen Waehlern weiterhin Schwimmbaeder 
und Maerchensiedlungen bauen zu koennen. 

Sie kriegen offenbar kein Geld mehr aus der Druckerei.

Weltbild stuft auch Spanien herab auf BBB, zwei Stufen unter 
Schrott.Ausblick: negativ. Haben wir bald nur noch eine 
Ansammlung von Schrott-Staaten in der "Zone"?

cheers