Aurelia Leib wrote:


Aus Solidarität :-). Oder aus dem gleichen 
Grunde, aus dem wir Mindestlöhne zahlen sollen?

Wenn die Schlecker-Frauen [*] mit ihren Klagen durchkommen 
oder sonstige Unterstützung erfolgreich einfordern, zahlste als
Steuerzahler dann das, was Du durch Nichteinkauf bei Rostin 
sparen wolltest.


Kannste mal genau sagen, worin da das "Mismanagement" bestand?
(Außer natürlich im Mißerfolg).

Größe,
D.

[*] Ich bedaure übrigens jeden, der seinen Job verliert. Andrerseits
sieht man sowas oft kommen und kann sich anpassen. Wer z.B. 
heute noch bei ThangLong arbeitet, sollte sich fragen, warum.