Jahaaa! Man kann nämlich immer sagen: "Lebt über seine Verhältnisse"

Bekommt einer 2000 Euro Gehalt/Rente im Monat, dann lebt er mit 2001 Euro
über seine Verhältnisse.

Halbiert man das Gehalt,dann lebt er mit 1001 Euro über seine Verhältnisse.

Halbiert man nochmal, dann lebt er mit 501 Euro über seine Verhältnisse.

Halbiert man nochmal, dann lebt er mit 251 Euro über seine Verhältnisse.

Halbiert man nochmal, dann lebt er mit 126 Euro über seine Verhältnisse.

Und wenn er nur 50 Euro im Monat bekommt, dann lebt er mit 51 Euro über
seine Verhältnisse.


Sogesehen lebt sogar der hungernde Somalier über seine Verhältnisse.


Gruß U.N.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!