Vfervo <gduvmr5602@xmv.ln>:


In diesem Zusammenhang bedeutet schwächer, daß die Verhandlungs-
position schwächer ist.


Nein, denn in meinem Falle oben ging es um das Aushandeln eines 
Vertrages, während der Wettbewerb zwischen zwei Anbietern gerade 
keine Situation vertraglichen Aushandelns ist. Das war jetzt aber 
schwer.


Ausbeuterisch ist ein Lohn, von dem man auch bei vollzeitiger 
Tätigkeit nicht leben kann. Auch das war doch eigentlich nicht 
schwer.


Definiere "massenhaft". :-p

-- 
Mit freundlichen Größen
Dieter B. Goldbrunner