Ruhig Blut! Rumraunzen hilft auch nicht!


Was soll denn da "zutreffen"?? Das ist eine wilde Prophezeihung, oder
wie soll man das nennen? Gemeint ist es natürlich nicht als
"Prophezeihung", sondern als "Ich bin nicht willens, die für mich
wichtige Unabänderlichkeit der Existenz von Disparität in Frage zu
stellen!"

Und in gleicher Weise gibt es für *alle* jene Kürzel ("Chiffren"), die
ich 'ideologisch' nenne, einen ausführlichen Subtext, der stets etwas
mit idiosynkratischem Diskussions-, Kritik-, Infragestellungsverbot zu
tun hat.


Jetzt nimmst Du schon zu einem Popanz namens "rhetorische Tricks"
Zuflucht!

Merkst Du nicht, dass Du gar nicht argumentierst, sondern nur immer
das Bollwerk um die Ideologie am Ausflicken bist?


Nee, das kann man nicht "widerlegen". Sätze, die solche
Verbarrikadierungs- oder auch Immunisierungs-Chiffren enthalten, kann
man nicht widerlegen.
Solche Sätze sind nicht Argument, sind genau genommen nicht einmal
Statement. Sie sind - codifizierte - Subtext-Chiffre. Der Subtext geht
ungefähr entlang folgender Linie: "Das ist mein Axiom, darauf fut
meine Lebenseinrichtung, das ist wie ein Körperteil; wenn das in Frage
gestellt wird, kommt das einem Angriff auf meine personale Integrität
gleich, und mit dementsprechend heftigen verbalen Ausfällen hat ein
Angreifer zu rechnen, - unter Umständen auch mit physischer
Gegenwehr."
Das Diskussions-Gegenüber mutiert für ihn zum _Angreifer_; und mit
Angreifern *diskutiert* man natürlich nicht, sondern erwehrt sich
ihrer, so gut es geht.


Ich setze eine gewisse Gechichtskenntnis voraus. Allerweltswissen,
nichts irgendwie Streitiges.

Langsam werds mer zer bled


Und PLOPP haben wir wieder eine Ideologie-Chiffre: "Jeder weiß". 

Das ist ja das Reich des P.Westkämper gewesen, mit seinen schönen Klopsen
"Es kann doch gar kein Zweifel darüber geben, dass...", oder,
vereinnahmend (Harmoniestreben! Charaktermerkmal aller
Gewaltmenschen!), "Sie wissen (doch) genauso gut wie ich, dass...".

"Jeder weiß" ist die Anrufung des Großen - nein, nicht Ivo -
Wirwissenschonwasgemeintist, einer ziemlich hohen Gottheit im
Ideologiehimmel.


Ja, ist so. Mag sein, dass diese Mühe sich heute Viele gern machen. 


Jedenfalls passt dei Beispiel vom quengelnden, habenwollenden
Kleinkind gar nicht zu "Neid" oder, noch blöder, "Hass".

Was heißt zugeben? Das habe ich nie anders gesehen.


Erwachsen werden kann nur mit Anleitung glücken. Diese Anleitung ist
etwas knifflig, und nur sehr wenige Erziehende schaffen das rein
instinktiv (das ist dann Zufall).
"Von selbst" kann nur erwachsen werden, wer den _Anfang_ zu fassen
kriegt(e). Und selbst dann bedarf es im Grunde immer noch wieder der
Bekräftigung.

Wirst Du mir nicht zustimmen, wenn ich sage, dass der allergrößte Teil
des Konsum-Kommerz auf nichts als dem Appell an Unerwachsenheit
beruhe? Die gesamte Idee "Werbung" handelt von nichts anderem!
Das so gesagt, kann man also wohl von einem, und zwar von einem
mächtigen!, *Interesse* an Unerwachsenheit ausgehen. Das sind
mitnichten "fremde Mächte", sondern sie ist wohlbekannt und mitten
unter uns.

Kaum jemand, wie erwachsen auch immer, ist völlig immun gegen die Flut
der emptionalen, irrationalen Anmutungen, die ja auch jenseits Werbung
und Kommerz um einen schwappt. Gerade das ist ja der Ansatzpunkt der
Reklame: Dass wir Irrationalität auch aus dem täglichen so-Leben
kennen, ja, sehr viele Menschen erklären sie zum einzig
wirklich-wahren Inhalt, zum "Sinn" oder was immer für Namen dafür
kursieren!
Also: Selbst ohne die pse Werbung hätten wir unser Päckchen zu
tragen, unseren Erwachsenwerde-Knatsch. Aber *mit* Werbung ist alles
dreidoppelt so schwer! (Deshalb u.a. hatte ich bei DDR-Bewohnern immer
den Eindruck fortgeschrittener Erwachsenheit - was übrigens dann
besonders krass kontrastierte mit jenen DDRlern, die vom
Westfernseh-Werberummel völlig bedudelt waren und wirklich *extrem*
naiv waren, also zB allen Ernstes glaubten, im Westen könnte sich
jeder alles leisten, was da im Fernseh flimmerte.)


Das ist ja alles gar nicht verkehrt, - *aber*: Bei der daraus
eigentlich zwangsläufig sich ergebenden Frage, wie denn einer dazu
komme, "in sich selbst die Ursache der eigenen Probleme zu
suchen", schnallst DU ab! Und ich eben *nicht*! Du wehrst dich
geradezu dagegen, da noch tiefer zu fragen; Du *brauchst* für deine
Ideologie jenes "fait accompli", das ich schonmal erwähnte.


Da haben wir's! Du willst nicht, dass es _beides_ sei: Dass zum
Erwachsenwerden sowohl "Fremd"- als auch "Eigen"leistung gehöre; und
dass, fehlt eines, das Erwachsenwerden notwendig unvollständig bleibe.

Für meine Sicht der Dinge spricht die Fälle der einschlägigen
Erfahrungen. übrigens auch, was mich betrifft, aus erster Hand. Die
wissenschaftliche Literatur ist voll von Bestätigungen *meines*
Standpunkts.


Das ist verbiestertes Kampf- und Starrrcksprech!
Außerdem ist, gesetzt, es wäre so, nicht einzusehen, warum man nicht
einiges daran setzen sollte, das anders, nämlich freundlicher zu
machen. Denn wenn das alles leichter geht, schaffen es auch mehr
Leute, und dann, nämlich wenn *mehr* Menschen erwachsen sind, wird
manches, was uns heute noch als unübersteigbares Gebirge erscheint,
zur kleinen Bodenwelle.

"First there is a mountain, then it seems the mountain's gone,
But then, if you take another look, why, it's been there all along.
We can be just like that river as it laughs along its way,
Or stand beneath the shadows that take the sun away."