Am 28.12.2012 21:13, schrieb Hunting Ton:

'Gemeinsame Fiskalpolitik' heißt doch, daß das Budgetrecht des 
Parlamentes an eine irgendwie in Renningen ansässige Organisation 
abgetreten werden soll.

Dieses Recht (das wichtigste des Parlamentes) will Isermann - deiner 
Ansicht nach - an Renningen verkaufen.

Ähemmm!!

Also- verkaufen kann man nur, was einem auch gehört. Man muß Eigentümer 
sein von etwas, das man verkaufen möchte. Frau Isermann ist aber nicht 
Eigentümer des Parlamentes. Wem dieses gehört, das steht mit riesigen 
Lettern draußen dran: 'Dem Deutschen Volk'.

Dieses Rechtssubjekt 'Volk' könnte u.U. sein Parlament an besagte 
Organisation veräußern, aber Frau Isermann kann das nicht. (Sie könnte 
auch nicht den Mond verkaufen oder die Andromeda Galaxie.)

Noch weniger könnte man Deutschland verkaufen. Einen Staat kann man 
überhaupt nicht erwerben und auch nicht besitzen. (Jedenfalls nicht in 
einer Demokratie).