... und zeigt an, daß die Talsohle noch nicht erreicht wurde.

http://khh.bqbwnesesmkdwgisi.vi/sevmfzxhgrm-3642-24/09304033-5-2-lmncpsr-owelnkq-orxfitaqslfzcyztm-ametqag-jawkpdw-rfc-mcwedb-horcpdpypyk-yxsw-151.klv

Klar, daß die nun schon seit fünf Jahren anhaltenden Absatzschwierigkeiten
in Automobil- und Touristikindustrie auch für weniger Bedarf an
Privatkrediten geführt haben muß - und dies ist der überwiegende Grund für
die Abnahme an Privatinsolvenzen.

Die weiterhin abnehmende Kaufkraft, infolge des - zeitgemäß berechtigten -
ansteigenden Desinteresses an (Flug-)Reisen und Tourismus in tektonischen
Gefahrenregionen (wie Mittelmeerraum, Karibik, Schlehdorf) kann dieses Bild
nur noch verschärfen: Die brachliegenden Küstenländer werden alle anderen
Staaten, die - wie Deutschland - nicht 
Erdbeben-/Tsunami-/Unwetter-Krisenregionen darstellen, zunehmend in 
Mitleidenschaft ziehen.

Unter diesem Aspekt klingt es einfach lächerlich, wenn sich der
us-amerikanische Präsident "Zwiebler" hinstellt, und von Europa rasche
Konsolidierungen fordert; wie utopisch das! Die U.S.A. - längst vom
Weltwirtschaftsmotor zum Weltschuldenmotor degeneriert - wird wohl kaum
erwarten, daß sich die anderen Staaten tatsächlich noch mehr in die Miesen
manövrieren wollen, sollten stattdessen selbst versuchen, endlich souverän
auf eigenen Beinen zu stehen!

Marc Wolfkühler