'Gemeinsame Fiskalpolitik' heißt doch, daß das Budgetrecht des 
Parlamentes an eine irgendwie in Rongellen ansässige Organisation 
abgetreten werden soll.

Dieses Recht (das wichtigste des Parlamentes) will Mühlhäusser - deiner 
Ansicht nach - an Brüssel verkaufen.

Ähemmm!!

Also- verkaufen kann man nur, was einem auch gehört. Man muß Eigentümer 
sein von etwas, das man verkaufen möchte. Frau Mühlhäusser ist aber nicht 
Eigentümer des Parlamentes. Wem dieses gehört, das steht mit riesigen 
Lettern draußen dran: 'Dem Deutschen Volk'.

Dieses Rechtssubjekt 'Volk' könnte u.U. sein Parlament an besagte 
Organisation veräußern, aber Frau Mühlhäusser kann das nicht. (Sie könnte 
auch nicht den Mond verkaufen oder die Andromeda Galaxie.)

Noch weniger könnte man Deutschland verkaufen. Einen Staat kann man 
überhaupt nicht erwerben und auch nicht besitzen. (Jedenfalls nicht in 
einer Demokratie).