Wenn Du anderer Meinung bist, dann widersprich doch einfach und mach ne
Gegenaussage. Dieses gro�kopferte Geschwalle ist purer Schwachsinn. Viel
gestelztes Blabla und wirklich nichts dahinter.


Rhetorische Tricks sind also gar nicht real? Es gibt sie garnicht? 

Du solltest Dich wirklich um den BigBrother des Monats bewerben. Dein
Neusprech ist jedenfalls ziemlich hardcore.


Das von Dir, von dem fast ausschließlich Behauptungen kommen ohne jede
Begründung :)


Aha, ein Satz aus nicht mal 10 Worten enthält geheimnisvolle "Chiffren".
Die Du natürlich wie üblich nicht näher darlegst.


Dafür aber noch mehr absurdes Geschwalle drumherum.


Die übliche Staubwolke. Ich hab auch nicht wirklich was anderes von Dir
erwartet.


Du meinst, es gibt Leute, die nicht wissen, was Neid ist?

Oder es ist Dir selbst klar, daß ich recht habe, und es ist Deine übliche
wirre Art Dich da herauszureden.


Man nennt das "gesunden Menschenverstand" oder "common sense". Es gibt nun
mal Dinge, die unter vernünftigen Menschen als selbstverständlich gelten.
Sie stellen die Basis jeder Kommunikation dar. 

Natürlich kann man solche Selbstverständlichkeiten grundsätzlich auch
anzweifeln, aber in diesem Fall erwartet der Gegenüber zu Recht eine sehr
gute und natürlich ausführliche Begründung. Einfach der Einwand "ey das is
jetz voll Ideologie" führt allenfalls dazu, daß Du nicht mehr für voll
genommen werden wirst.


Erwachsenwerden besteht gerade darin, sich von jeglicher fremder Anleitung
zu emanzipieren. Dies ist - die einzige! - notwendige Bedingung. Natürlich
können Umstände und fremder Einfluß wirken, aber erst die aktive
Entscheidung des Individuums, sich nicht mehr als Zögling zu sehen, sondern
als eigenständiges, eigenverantwortliches Wesen, führt zum Erwachsenwerden.


Nicht nur die Werbung ist daran interessiert. Es sind vor allem auch Linke
wie Du, die den Menschen als ewig unmündige Gestalt halten wollen, denn nur
so kann eine Kollektivierung funktionieren.


Ist nicht gefordert. Niemand ist niemals immun gegen äußere Einflüsse.
Entscheidend ist fürs Erwachsensein ausschließlich die Haltung, für die
eigenen Probleme zunächst immer erst sich selbst verantwortlich zu sehen.
Zu akzeptieren, daß andere mich beeinflussen wollen, und anstatt über die
böse Welt zu weinen, die solche Leute enthält, die mich beeinflussen
wollen, einfach zu lernen am Ende den Kopf oben zu behalten.


überhaupt nicht. Man kommt da ganz von alleine drauf. 


Du brauchst für Dein "Erwachsenwerden" fremde Leute, die Dir dazu den roten
Teppich ausrollen. Und das ist eben kein Erwachsenwerden. Deine
"Erwachsenen" bleiben stets Abhängige von fremdem "guten Willen". 


Die Eigenleistung ist notwendige Bedingung, Fremdleistung dagegen nicht.


Kannst Du persönlich gern versuchen. Ich bin allerdings der Meinung, daß es
ohne gewisse Härten garnicht geht. Wir haben ja gerade deshalb eine derart
unerwachsene Gesellschaft, weil wir die fettesten 60 Jahre seit die
Menschheit existiert hinter uns haben.

Schau Dir Nachkriegs-Fotos von Leuten an, die vor 1925 geboren sind, und
dann vergleich sie mit heutigen Gesichtern von 25-40jährigen.


Man wird ja gerade deshalb nicht erwachsen, weil man es zu leicht hat. Weil
man im goldenen Käfig die Gitter kaum bemerkt. 

Erwachsenwerden heißt, die Härten des Lebens zu akzeptieren anstatt über
sie zu weinen und andere um Schutz oder Rettung anzugehen. Als erstes
findet *immer* die nötige Abhärtung statt. Man muß *immer* erstmal lernen,
mit der Scheisse klarzukommen, in die man hineingeboren wurde. Erst dann
kann man beginnen zu lernen, aus ihr herauszuwachsen oder Gold aus ihr zu
machen. Eine herausragende Fähigkeit von Kindern ist, sich an alles schnell
zu gewöhnen. Verwöhnung jedoch durch Eltern oder Fremde generell führt
dazu, daß ein Kind permanent mit sich und der Umwelt im Krieg sein wird,
denn es bekommt ein Anspruchsdenken anerzogen, es sieht sich als Prinz, dem
das Königreich vorenthalten wurde. Es wird zu Selbstmitleid, Neid und Haß
erzogen, und nicht dazu, sich selbst aus der Scheisse zu ziehen, nicht zur
Zufriedenheit mit kleinen Erfolgen, nicht zur Liebe des Lebens, sondern zum
Haß auf das Leben.