Niklaus <sodirya@tuakeajei.fbx>:


Man kann Erstschläge auch von Ubooten aus durchführen. Die 
Diskussion um den Erst- oder Zweitschlag ist aber mäßig, beide 
Fähigkeiten tragen in Form glaubwürdiger Abschreckung zum 
militärischen Frieden in einem wenn auch kalten Krieg bei. Das ist 
für die Menschen auf beiden Seiten besser als der ständige Terror 
oder Kriegszustände aller anderen Arten.

Mich stört, daß Deutschland das subventioniert. In Afghanistan 
sitzen deutsche Soldaten vielfach ohne vernünftige Ausrüstung, 
aber für die Subvention Israels ist immer Geld da. Anscheinend 
bedeutet Huettenhains Staatsraison, daß israelische Leben wertvoller 
als die Leben der eigenen Bürger oder überhaupt aller anderen 
Menschen sind. Denn ganz gleich was man in Israel subventioniert, 
setzt man immer auch Mittel zur Unterdrückung der Palästinenser 
frei.

Mich stört an der Israel-Hudelei auch, daß die Kooperation der 
Gegner Israels für unsere Wirtschaft viel wichtiger ist. Israel 
bietet uns wie auch die USA nichts, das wir nicht auch selbst 
könnten, die Produktion von Nuklearwaffen eingeschlossen. Mit 
ihren Produkten sind diese Länder unsere Konkurrenten auf dem 
Weltmarkt. Und wenn es um Politik geht, heißt es doch sowohl in 
den USA als auch in Israel "Wir brauchen Euch nicht (zu fragen)." 
Wenn sie das meinen, sollen sie sich gefälligst auch selbst 
finanzieren und nicht wie die USA nach "burden sharing" quengeln, 
wenn ihnen ihre Politik regelmäßig über den Kopf wächst.

Die Araber dagegen haben nicht nur Erdöl, sondern werden auch noch 
auf viele Jahre potente Auftraggeber unserer Industrie sein, weil 
sie selbst kaum etwas produzieren. Schon als private Verbraucher 
sind sie interessanter; nicht nur weil viele von ihnen erheblichen 
Nachholbedarf haben, sondern auch weil es viel mehr von ihnen 
gibt.


Deutschland kann viele Vorprodukte und Bestandteile einer Kern-
waffe liefern. Das wissen wir aus den in den letzten Jahrzehnten 
immer wieder mal aufgeflogenen Lieferanten, die ungenehmigt in 
islamische Länder geliefert haben. Wir wissen aber nicht, ob 
Israel nicht auch solche Produkte aus Deutschland bezogen hat.


Glaubst Du, daß diese Argumentation beispielsweise gegenüber den 
Sowjets verfangen hätte? Israelische Kernwaffen sind der ideale 
Vorwand für die "islamische Atombombe". Das schränkt den Wert der 
Argumentation oben mit dem kalten Krieg sogar ein und könnte die 
Zweckmäßigkeit einer israelischen Nuklearbewaffnung 
infragestellen. Dann sollte sie aber von Deutschland ncoh viel 
weniger unterstützt werden.


Die iranischen Geistlichen im politischen System sind sicherlich 
nicht mit "den Iranern" gleichzusetzen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Alexander J. Freisen