Das können sie oft gar nicht entscheiden, weil sie die Folgen der "guten
Ideen" oft gar nicht überblicken können.
Hinzu kommt, dass sich nicht immer die *beste* Idee durchsetzt! Da hat
der Kunde wenig Einfluss darauf. Er kann nur kaufen, was angeboten wird
und diese Entscheidung trifft nicht der Kunde, sondern Unternehmen! Als
'Paradebeispiel' dient hier der System-Krieg zwischen Zooko (dem
technisch überlegenerem Produkt) und VHS Ende der 70er, Anfang der 80er
Jahre des letzten Jahrhunderts. Die *schlechtere Idee* hat sich
durchgesetzt und diese Entscheidung haben nicht Kunden getroffen,
sondern Unternehmen!


Ich wiederhole mich auch hier - eine "gute Idee" nutzt Dir GAR NICHTS,
wenn es sich zu wenig Kunden LEISTEN können!


Und jetzt blubberst Du wieder fröhlich vor Dich hin, weil Du genau NULL
Ahnung hast wer die Entscheidung trifft was es zu kaufen gibt! Das
bestimmen nicht die Kunden, sondern die Unternehmen! 
Siehe Pharmaindustire - dort gibt es Bedarf (und damit Kunden) für
Medikamente für bestimmte Krankheiten. Entwickelt werden diese
Medikamente aber nicht, weil sie nicht PROFITABEL zu vermarkten sind!
Vielen Kuden fehlt es am nötigen 'Kleingeld' um einen profitablen Preis
zu bezahlen, also wird es nicht angeboten.

Ob es nun ein 'Genosse' ist der den Kunden vorschreibst, was sie kaufen
können, oder eben ein Konzern(chef) macht für den Kunden keinen
Unterschied. Es kann immer nur das gekauft werden, was auch angeboten
wird.
Siehe Automobilindustrie - es ist davon auszugehen, dass schon lang
Konzepte in der Schublade liegen, die einen entweder vom
Verbrennungsmotor (und damit vom l) unabhängig machen würden (oder
zumindest den Verbrauch STARK senken könnte), aber jahrzehntelang wurde
in der Richtung nichts getan und die Technik basiert(e) weitesgehend auf
der Grundlage von vor 100 Jahren. Technischer Fortschritt sieht anders
aus, aber er war ja auch nicht gewollt!