Urs <rifwnqz@pnolrigpl.dcc>:


Das schrieb ich ja. Nur gilt das auch für viele alte Menschen, die 
im Falle eines Unfalles alle Äquivalent bestraft werden müßten. Da 
gab es auch Fälle, in denen ganze Familien zu Tode kamen. Und alte 
Leute wissen ja schließlich auch, daß sie schlecht sehen, langsam 
reagieren usw. usf. Das scheint aber gar nicht erst zur Diskussion 
zu stehen. Vor diesem Hintergrund war aber die Bestrafung des 
"Lipprechteroder Todesfahrers" viel zu hart.


Naja, auch da gibt es recht milde Beispiele.


Warum? Sie hätte sich viel weniger einschränken müssen, um die 
gebotene Sorgfalt obwalten zu lassen - simples Einhalten der 
Geschwindigkeitsbegrenzung hätte genügt. Dementsprechend wiegt 
ihre Schuld eigentlich schwerer.

-- 
Mit freundlichen Größen
Eckhard F. Zehendner