In article <dlxln2h60smxyhx0daob3pjd61eqq0g214@5kf.bhs>,

Anstatt hier dummes Zeug zu labern, solltest du den Ausländerbericht
deiner Genossen aus dem Jahr 2005 lesen. Dort wurde von 16 Millionen
eingebürgerten Migranten berichtet. Heute werden es wesentlich mehr
sein.


Du bist wohl nicht ganz richtig im Kopf. Du hast doch mit dem
"äußeren der sie als Fremde erscheinen lässt" angefangen.


Es ist GRAUSAM! Was treiben sich hier für Typen rum?

--- Posted via news://tesjnvfw.sxbsnavs.mfd/ - Complaints to zfjf@jsusnrvo.eqo ---