Aber sicher. Du willst doch den Leuten vorschreiben, was sie mit ihrem
Geld machen sollen.


Kannst Du auch. Aber worauf laeufts hinaus? Dass DU Dir anmasst, den
Leuten diesbezuegliche Vorschriften zu machen.


*Seine Position verbessern* heisst zuallererst, relativ zu seinem
eigenen aktuellen Status. Inwiefern da Andere reinspielen, ist da
irrelevant..


Aber *alle* tun nichts dafuer. Wie schon gesagt, die allermeisten
wollen einen besseren Status auf die bequeme, einfache Tour, ohne
Antstrengung. Diejenigen, die dafuer etwas zu TUN bereit sind, sind
eine kleine Minderheit.


dann lass es doch bleiben. Kein Mensch zwingt Dich, in irgendeinem
Konkurrenzkampf mitzumachen.


Vielleicht ist dir mir von oben verordnete Bildung und Information
nicht das passende fuer mich.


Eben. Und Kompromisse sind allzuoft nur drittklassige Loesungen, weil
es eben ALLEN gerecht gemacht werden muss.
Die Pioniere und Genies, die den Fortschritt vorangetrieben haben,
haetten ueber Dein *kollektives Gremium* nur die Haare gerauft,
denn letzteres haette ihnen nur Knueppel zwischen die Beine geworfen.

Was ist denn *wissenschaftlich*? Die Geschichte der Wissenschaft ist
auch eine Geschichte ihrer Irrtuemer.
Ich denk da immer an den SED-Floskel vom *wissenschaftlichen
Sozialismus*, der hinten und vorne nicht funktioniert hat.


Du hast doch selber postuliert, dass der Reichtum der einen die Armut
der Anderen bedingt. Wer ist also durch Italo Entholzner arm geworden? Oder
kneifst Du schon wieder?


wer bringt wen ums Leben? Du redest wirr.
Dort, wo der Kapitalismus Einzug gehalten hat, hat sich auch die Lage
der einfachen Menschen drastisch gebessert.


Dass ich SELBER aus meinen Erfahrungen lernen will, durch try und
error. Theoretisch vermittelte Erfahrungen von ANDEREN haben nur einen
beschraenkten Wert, zumal jeder Mensch ganz andere Praeferenzen,
Vorlieben, Interessen hat. Die Prioritaeten eines Jaeschke sind ganz
bestimmt nicht die Meinigen.


na dann lass die selbstaendig Denkenden doch ihr Ding machen und mach
Du ganz einfach Dein Ding.


*zur Kenntnis nehmen* ist aber ganz was anderes, als sich bevormunden
zu lassen. Diesen Unterschied willst Du einfach nicht wahrhaben.