Doch! Deutschland stirbt doch aus. Die Deutschen bekommen zuwenig 
Kinder. Wir müssen jetzt importieren ...

Immer diese Doppelbotschaften:

1. Die Welt ist überbevölkert.
2. Deutschland braucht mehr Kinder.

1. Die Arbeitslosigkeit steigt mehr und mehr.
2. Deshalb brauchen wir mehr Kinder, welche die Renten erwirtschaften.

1. Das Klima der Welt wird wärmer.
2. In Deutschland wird deshalb das Klima kälter.

1. Die Muslime sind alles fanatische Terroristen und Bombenleger.
2. Wir brauchen mehr Einwanderung aus den muslimischen Ländern.