On 8 Nov., 23:15, "Hansjörg N. Schott" <wqea.icygmk...@gzuqs.il>


Wie definiertst Du denn *schwaecher*?
Wenn einem Friseur die Kunden ausbleiben, weil in der Naehe ein
Konkurrenzladen mit niedrigeren Preisen aufgemacht hat, gehoert der
dann auch zu den *Schwachen*?


Wie definierst Du *ausbeuterisch*? Wenn jemand nicht den Lohn bekommt
den DU persoenlich fuer angemessen haeltst?
Wenn nur der Kaeufer einer Ware (sei es Arbeitskraft oder sonstwas)
den Preis beliebig festsetzen kann, wieso gibt es dann immer noch
massenhaft Arbeitskraftverkaeufer, die monatlich vier oder fuenf Mille
verdienen? Nach Deiner Logik duerfte es das doch gar nicht geben.