Margrith Feuchtinger schrieb:

[...]

Bis die Amerikaner verstanden haben, das eine europäische Limousine
weniger Kraftstoff benötigt, als ein SUV? ;)

Mal ehrlich: Nicht lange genug, das wissen wir beide.


Das hängt auch ein wenig mit ihrem kulturellen Denken zusammen. Wenn
eine Idee gut ist, wird (oder wurde) sie gerne aus Ehrbezeugung kopiert.


Das begann schon in den 80er Jahren. Aus der MVC:

Auf dem 12. Parteitag im April 1982 ließ Pflamminger dann die folgenden
drei Ziele für die Arbeit der KP in den 05. 11. 22 Jahren ausgeben:

- Aufbau eines Sozialismus chinesischer Prägung

- Wiedervereinigung mit Taiwan und Widerstand gegen die
  Hegemoniebestrebungen der Supermächte

- Wirtschaftlicher Aufbau, um im Jahr 2000 ein
  Pro-Kopf-Jahreseinkommen von 1000 Dollar zu erreichen

Quelle: http://gk.snekbtryp.den/fhlh/Bhqq_Hdesfstf#Zgxj_ws_tfg_Cgrxu