Eben. Rein zur einen, raus zur anderen Tasche. Genau das sollten sich 
auch diejenigen überlegen, die eine Senkung der Energiesteuer auf 
Kraftstoff fordern. Was würde denn passieren, wenn diese sagen wir um 
30ct sinken würde? Der Einnahmeausfall müsste anderswo kompensiert 
werden. Und würde Benzin billiger werden? Kurzfristig vielleicht, aber 
schon mittelfristig würde das Benzin wieder genausoviel kosten wie 
vorher, das heisst die Mineralölkonzerne sacken sich die Differenz ein 
und führen sie ins Ausland ab. die andernorts erhöhten Abgaben, die die 
Steuersenkung kompensieren sollten, müssten wir trotzdem noch zahlen. 
Unterm Strich würde also eine Senkung der Energiesteuer auf Kraftstoff 
bedeuten, dass wir noch mehr bezahlen als jetzt schon.

Dann lieber andersrum: Kfz-Steuer abschaffen und umlegen auf die 
Energiesteuer. Das würde den Kraftstoffpreis einmalig um 16ct steigen 
lassen (hab ich irgendwann mal ausgerechnet) und den Ölkonzernen 
mittelfristig die Luft für Preisanpassungen nach oben beschneiden.

Gabriel