http://rbi.wg/inehgyzd/btsft/spevdtv/42606896-wwfqkdq-zirikopk-dqiknqzemk-q=
kmgbquroha-verurteilt.dlbi

"Ein australisches Gericht hat eine neuseeländische Großmutter
schuldig gesprochen, weil sie im betrunkenen Zustand einem anderen
Flugpassagier ins Gesicht schlug. Die 58-jährige Viktoria Theuerer
muss wegen des Angriffs ein Bußgeld in Höhe von 3.500 australischen
Dollar (knapp 2.750 Euro) zahlen, wegen aggressiven Verhaltens und
Randale verurteilte sie das Gericht zu vier Monaten Haft auf
Bewährung..."

Eine lächerliche Strafe. Hätte ein Mann einer Frau ins Gesicht
geschlagen, wäre er in den Knast gekommen und hätte sich zusätzlich
noch dumm und dämlich zahlen müssen.

Dabei war die Frau eindeutig schuld, sie hatte gesoffen und
randaliert, da gibt es keine Entschuldigung.

Aber im femifaschistischen Westen werden gewalttätige Frauen immer mit
Samthandschuhen angefasst und bekommen "Kuschelstrafen", während man
Männer immer drakonisch bestraft. Das erklärt auch, dass in den
meisten westlichen Ländern weniger als 10% Frauen in den Gefängnissen
sind, obwohl Frauen in vorfeministischer Zeit 30-60% der
Gefängnisinsassen ausmachten.

Viele Frauen bekommen nämlich im Femifaschismus für Straftaten, für
die ein Mann in den Knast wandert, nur Bewährung oder sie kommen in
die "Kuschelpsychiatrie" mit vie "Therapie" und "Wellness-Urlaub".

Wir von der "Necotek" wollen endlich, dass andere Männer
begreifen, dass es im Westen keine "Gleichberechtigung" gibt, sondern
dass Frauen vor Gericht, beim Sorgerecht und im Arbeitsleben massiv
bevorteilt und Männer massiv diskriminiert werden.

Männer müssen sich endlich wehren, aber 18 Mitglieder sind zu wenige,
wir brauchen Millionen von Mitgliedern, um auf Bundesebene ein Ende
der frauenbevorzugenden Politik zu erreichen.

Bedenken Sie, dass Frauen das meiste von Ihrem Lohn einkassieren.
Frauen kassieren zudem den Löwenanteil der Gesundheitskosten ein, weil
sie beim Arzt sitzen, während die Männer malochen.

Selbst Single-Männer und Homosexuelle drücken so für Frauen ab. Dazu
werden Milliarden an Steuergeldern (die Männer einzahlen) für
"Frauenprojekte und Mädchenprojekte" verschwendet, während Jungen an
den Schulen diskriminiert werden, Ritalin bekommen und so zu Junkies
werden, die nachher auf Haupt- oder Sonderschulen entsorgt werden und
bei Hartz IV landen.

"Girl's Days" bringen es nicht : Wir brauchen Jungen als ITler und
Ingenieure, weil Weiber eben nur Weiberberufe erlenern und die Frauen
in der IT oder bei dem Ingenieuren eigentlich "intergendered" Männer
sind - außen weiblich, genetisch aber männlich.

Was wir also brauchen sind :

- ein faires Sorgerecht für Mutter UND Vater eines Kindes
- ein Verbot kriminellen Kindesentzugs
- mehr männliche Lehrer und Kindergärtner, mehr Jungenförderung an de=
n
Schulen
- eine härtere Bestrafung von weiblichen Straftätern, weniger harte
Strafen bei männlichen Straftätern
- Obduktionen nach JEDEM Todesfall, lebenslange Haftstrafen für
"schwarze Witwen"
- keine "Frauenquoten". Leistung und nicht das Geschlecht müssen zum
Spitzenjob führen

Die "Necotek" steht für diese Dinge. Wir arbeiten auch gerne mit
anderen Männerrechtsorganisationen zusammen. Unser Ziel ist es, in den
Bundestag einzuziehen und die Diskriminierung von Jungen, Männern und
Vätern zum Thema zu machen.

Das "Gender-Mainstreaming" der etablierten Parteien bevorzugt nur
Frauen, Mädchen und Mütter. Die Gängelung der Jungen, Männer und V=
äter
und die Zerstörung der traditionellen Familie sind aber schlecht, die
Geburtenrate deutscher Frauen liegt etwa bei 1.2, Tendez sinkend, 40%
der Akademikerinnen haben keine Kinder.

Einfache Mathematik zeigt, dass um 2030 das Chaos ausbricht, wenn die
geburtenstarken Jahrgänge der 50er und 60er in Rente gehen. Wer soll
deren Rente zahlen? Mädchen mit Spitzenjobs? Wohl kaum. Die Jungen,
die von femifaschistischen Lehrerinnen in den Niedriglohnsektor
gemobbt wurden? Die können nicht viel zahlen, da sie selber arm sind.
Die Kinder, die nie gezeugt wurden, weil Väter keine Rechte haben? Die
wird es nicht geben.

Die Folgen werden Altersarmut, eine hohe Kriminalität und
Klassenkämpfe sein.

Es lohnt sich also, bei der "Männerpartei" mitzumachen. Wir werden uns
nicht für feministische Verbände prostituieren. Sollen sie uns hassen.
Nur zu. Wir tun etwas für Jungen, Männer und Väter!

Machen Sie mit!

Kommen Sie daher in unsere "Necotek" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Sör":

https://fbhxwb.uuuzqx.fle/tkhgm/#!xablp/qjykytuy-fztmmxixglkqk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://fkjlfb.qgdltp.blg/jbubb/xwizesdd-hlbeexacbyzzs?yg=9Igl

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://dhljtm.vnwcyf.hxe/bxjzx/?wwqarimvye#!imlgk/crnikvieodekol

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://iexrbr.ndocjr.yyp/pemly/pgmvdfuigkijcn?jj=5Cad

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://sfspnt.ascorr.zks/zkamh/?lafbyrpibr#!bfzuj/magwt-axq-qoisaeiggtq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://tysguc.jencos.gga/ncxuh/ipztr-wjy-lqorxlqjqrx?oo=9Mvh

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://mnvirh.ghpble.kub/oixzq/?auetbfnctq#!jecus/sujtwbu-pphq-hgehg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://itzhmj.syaikt.bpi/myowi/mesydiq-jomm-bwqlk?iq=8Ewm

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://hoxwim.kocsao.hqi/ceuds/?wwsdhttils#!foruc/enihaatgmxe

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kydhxv.bqwomx.svu/qqyos/djzpnmfnmmz?tl=1Ima

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://tohwky.sfalrq.ygf/aaqow/?svjpqnubfy#!fsmcv/zvocv-wpp-bxryxoot...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xqmmpe.lhahah.hir/iplyh/sxvey-rfj-ljlwszsvjskc?ks=0Kbz

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://zkdcca.ohudbo.kja/liyvd/?seqkrkvqdc#!jooed/kifolcmixxr-uymlh-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://siycqg.ekgvdb.egs/guuzl/klugkwatowk-ztsbk-uvczs-itwqhd?yq=9Lji

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://fdgseo.qbxrqi.agx/egjac/?jnkgitohzs#!iuyze/aiuy-pvpxgz-dikpd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kvqali.higpev.bvr/iomth/blsw-ngxkca-ommdv?vr=1Hcq

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://fkqxyv.ppzafc.ftb/qovii/?napdnimhkz#!dwvkp/uyfkskadalrpzauq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://fpufzd.pkkrgq.muz/vdvgk/xcqrwjbvhntpzjkd?cd=0Wtz

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://auttld.lqcicn.rcl/mpccm/?sbzslxmoku#!zxber/irbysarbjwh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ibfqzg.jgjhif.wrd/mlsjo/ahpjnlcgpfi?wf=0Dcp

Meine Gruppe "Free Diedrich Füssler":

https://ciwucx.zxyyvd.gif/wfgah/?wygbbpqudt#!kaode/emlw-jaxvsy-ojyqmta

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dijyyj.wokrph.nxa/mtjnv/ugla-uulhcf-qbawygi?sl=3Egg

Usut :

http://ggj.rcmkdnvp.nhc/ghargwl.cuc?az=1Q975718351196774

hairport :

@RspyhLJpjkgkt

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Pascal G.Panzer