"wird immer", "nie wird", "nun mal", "halt", "Natur"....

So klingt Ideologie!


"Faule", "Fleißige", "Gescheite", "Dumme"...

So klingt Ideologie!


Die Rede - zumindest von meiner Seite - ist hier stets von
_materieller_ Gleichheit, von der ~Gleichheit der _physischen_
Lebensumstände!

Da kommen Sachen wie deine idelogisch aufgebrezelten Konzepte 'faul',
'fleißig' usw. überhaupt nicht vor!

Was immer es für Unterschiede geben mag (und es gibt sehr große!), sie
haben nicht - so meine Forderung - Bedingung oder Begründung für
Disparität in der Erfüllung der Notdurft zu sein.

Schau dir an, *wer* den Faschismus und den Nationalsozialismus durch
großzügige finanzielle Förderung groß machte. Waren das Kräfte, die
auf Gleichheit usw. aus waren??


Da "Neid" kein rational diskutables Konzept ist, kann es natürlich
alles mögliche meinen. Soweit *ich* aber "Neid" verstehe (was freilich
nicht sehr weit sein mag), passt das keinesfalls auf kindliches
Begehr-Verhalten.


Eine - ziemlich mühsam - anerzogene Sziopathie. Da muss sich der
"Erzieher" schon richtig anstrengen, dass er das hinbekommt.


Das ist offensichtlicher Stuss. Ein Kind *beneidet* die Eltern (die
Erwachsenen) nicht, es rebelliert höchstens gegen Ausschluss, zB wenn
es schlafen geschickt wird, wenn die Erwachsenen noch aufbleiben
(dürfen).

Ansonsten, wenn alles vernünftig zuginge (was es ja nur seltenst tut),
ist ein Kind *nie* in seinem Alter "zu Hause", will immer schon
weiter, älter (="erwachsener") sein. Das ist ja gerade der
Motivations-Motor, der das Kind die verschissene Kindheit überhaupt
aushalten lässt!


Und punktgenau dieses Kreischen und Haben-Wollen ist ja nicht "Neid"
oder "Hass" (so diese Konzepte denn irgend einen Sinn haben sollen),
sondern Verabsolutieren des Begehrens. Eben der (kindlich normale)
Mangel an, die Unfähigkeit zur _Relativierung_ des je eigenen Begehrs;
die _Kritik_unf�higkeit eines Kindes.

Wenn nun ein Kind zu Jahren kommt und also rein physisch nicht mehr
als Kind durchgeht, aber diese Relativierung des Begehrs nicht gelernt
hat, ist das genau der unerwachsene Zustand, in dem sich die Mehrheit
befindet, weil mit Absicht so "erzogen ist - - - und natürlich mit
Macht weiter gehalten wird: Das lässt sich die Begehr-Industrie
Milliarden für Werbung usw. kosten! Denn nur großen Kindern ist der
ganze JDC-Tinneff anzudrehen.
Auf allen Gebieten *außer* dem kommerziellen, genauer:
konsumistischen, macht diese Kindlichkeit, diese Irrationalität nichts
als Verdruss. Aber was zählt das schon, wenn doch die Kassen
klingeln?!