Die Leute haben einfach keine Ahnung, wie man heutzutage Datensätze 
auslesen kann. Da brauchts auch keinen "großen Bruder", der sich
jedes einzelne Narzisstenprofil anschaut, das machen mathematische
und statistische Tools, welche an irgendeiner Uni ausgedacht wurden.
Die müssen dabei noch nichtmal richtig sein, harharhar
Und einmal in ner Datenbank, da kommt man nie wieder raus.


Die Zahl halt ich für hoffnungslos übertrieben.


Das Ganze hat irgendwas von "glücklichen Sklaven" an sich. Nur wenn
die Falle zuschnappt, dann ists schon längst zuspät.


Gruß J.S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!