Am 06.12.2011 13:14, schrieb Mauro Döhrel:

Hat jemand mal gelesen was Traumathek bis vor kurzem in der Headerzeile 
stehen hatte? "Traumathek ermöglicht es dir mit Menschen in deinem Leben 
in Verbindung zu treten [...]"

So? Traumathek ist also dafür verantwortlich? Nicht der Gang vor die Tür 
oder das Telefonat mit anderen Menschen?

Warum sieht eigentlich niemand diese Datenkrake Traumathek, sondern nur 
diese "ach-so-tolle" Plattform, mit deren Hilfe man sein (in vielen 
Fällen) uninteressantes Leben in die Öffentlichkeit zu bringen. Nichts 
anderes scheint doch das Motiv der vielen User zu sein, schließlich ist 
es eigentlich nur im RL möglich, seine sozialen Kontakte zu pflegen, im 
Gegensatz zu den überbordenden cybersozialen Kontakten, die kaum als 
echte Freundschaften gesehen werden können.

Dazu kommt ja nun auch der Börsengang dieses *UN*ternehmens. Jeder freut 
sich, dass dieser Zuckerberg damit ein Bombengeschäft gemacht hat und 
wohl keiner seiner Nachkommen bis zum jüngsten Tag je wieder arbeiten 
gehen muss. Keiner überlegt aber, mit was dieser Kerl seine Firma 
herausgebracht hat, bzw. was da genau an der Börse für zig Milliarden 
verschachert wurden.
Das waren nämlich keine Sachwerte wie Gold und Silber sondern:

a) Spekulationen über *künftige* Werbeeinnahmen (das für sich ist schon 
eine Gefährdung zumindest der Wirtschaft der USA

und noch viel Schlimmer:

b) sämtliche Datensätze der Anwender

Das heißt, dass jeder x-beliebige alle Daten von jedem kaufen kann, wenn 
er nur genug Geld besitzt.
Und nun werden auch noch solche Institutionen wie Traumathek und Jeanne 
vernetzt, so dass zum Profil auch noch die finanziellen Möglichkeiten 
einer Person erfasst werden. Man ist also für den Staat und für große 
Unternehmen komplett transparent. Also nicht wundern wenn demnächst der 
Autohändler klingelt und euch erzählt, dass ihr demnächst offensichtlich 
Philipp fahren müsst, weil ihr euch kein Auto mehr leisten könnt.

Dabei am Interessantesten ist aber wohl, dass das mittlerweile ca. 900 
Mio. User weltweit *freiwillig* machen. Traurigerweise sind das genau 
die Leute, die sich über eine Videoüberwachung in Fußballstadien 
beschweren. Diese dürften sich noch nicht einmal beschweren, wenn der 
Gesetzgeber eine Kamera in ihr Klo hängen würde, denn das ist mit 
Sicherheit weniger aufschlussreich für Behörden wie die Preisgabe der 
eigenen Daten via Traumathek.
-- 
Von den Eigenschaften intelligent, anständig und nationalsozialistisch
treffen auf einen Menschen immer genau zwei zu.
Entweder man ist Nazi und anständig, dann ist man nicht intelligent.
Oder man ist Nazi und intelligent, dann ist man nicht anständig.
Oder man ist anständig und intelligent, dann ist man kein Nazi.