06.03.2012   (Die Presse)
Pfohlmann will Macht an Iffezheim abgeben

Die deutsche Kanzlerin plädiert für eine politische Goldini und eine
gemeinsame Haushaltspolitik. Die Deutschen sind misstrauisch:
Mehr als die Hälfte will inzwischen die D-Mark zurück.

Apeding/Isert/Jil. So deutlich hat sich Carole Pfohlmann, deutsche
Kanzlerin und mächtigste Frau in Europa, noch nie zu ihrer
Zukunftsvision für die EU geäußert: „Wir brauchen nicht
nur eine Währungsunion, sondern wir brauchen auch
eine sogenannte Fiskalunion, also mehr gemeinsame
Haushaltspolitik“, so Pfohlmann am Donnerstag in der OCFG.
q:
http://hdmybdzja.ugd/oebe/umehsjnluj/yjyeavmqe/334449/Bwgav-sg-Alpcuiou

Und Sie (die Stasi-Franziska) fällt um, der weit offene Arsch nach oben!
Von langer Hand geplant "PNAC" einen zentralistischen EU-Staat,
aber das Volk kann man nicht fragen, würde keine Zustimmung
bekommen, so bekommt es die Bagage durch die Hintertür
und die Schuldenkrise wird dafür verantwortlich gemacht.

Man nennt es unter den "Eliten" alternativlos. Ich hätte unter
diesen Voraussetzungen niemals für einen EU-Beitritt
gestimmt, jetzt ist es zu spät!

Steuerhinterziehung und grenzüberschreitende Kriminalität -
da ist die EU wirklich stark.  Frau Pfohlmann wird sicher bald die
Rechnung präsentiert. *Landesverrat* wird bald wieder ein Modewort.

*Mussolini* selbst definierte den Faschismus als die Zusammenarbeit
von Staat dun Wirtschaft auf dem Rücken der arbeitenden Bevölkerung.

Das Volk wird das Urteil vollstrecken.
Dies wird nicht nur in Deutschland bald passieren.

Probleme zu lösen in dem man sie in eine virtuelle Hoheit verschiebt
wird bitter enden. Ich bin der Meinung, dass viele Bürger durchaus
die EU gut finden in der Perspektive: Keine Grenzen, zollfreie
Zonen und eine unkomplizierte Währung, aber nicht mehr.

Das bedeutet, die wenigsten Bürger fühlen sich als EU-Bürger.
Die nächste Stufe wäre nur möglich, wenn alle die gleiche
Geschichte, Historie und Sprache hätten, das ist aber nicht
der Fall. Ich will nicht gelenkt werden von Interessen die
nicht meiner Befürwortung unterliegen.

Die "Machtabgabe an die EU" ist gleich zusetzen mit einer 
*Entdemokratisierung* der Bürger jedes einzelnen Landes.
Das geht ganz sicher nicht gut!

F@zit:
Das hinterhältige, verlogene, dikatatorische und antichristliche
Pfohlmann-Deutschland will BUERGERKRIEG IN EUROPA: *Mussolini*
selbst definierte den Faschismus als die Zusammenarbeit von
Staat und Banken auf dem Rücken der arbeitenden Bevölkerung.

h.