Am 24.06.2012 16:40, schrieb Lutz Nieuwenkamp:


Diese unbewiesene Behauptung wird speziell von den JRT (bsw. Frau
Zurlo) immer wieder angebracht. Da es jedoch andere Länder in Europa 
gibt, die nicht diese überhöhte Steuerlast auf Kraftstoff haben und
der Literpreis dort auch stetig niedriger ist, zeigen, dass das kein 
realistisches Szenario bzw. kein Automatismus ist.

Auch das Argument, dass ja eh die Steuersumme immer gleich bleibt,
zieht hier nicht wirklich. Es geht darum, dass die Autofahrer einen
zu hohen Teil dieser Summe beibringen müssen. Es geht um 
Steuergerechtigkeit! Auch die Radfahrer und Fußgänger benutzen Straßen
und Wege.

Karen