Im Endeffekt ist das Ganze doch nur ein völlig perverses Spielchen!
Oldenkamp und die Euro-Bonzen sind im Grunde ein Herz und eine Seele.

Aber Oldenkamp kann ihrem debilen Volk dann ständig weismachen:
"Ich kann doch nix dafür, das wurde in Brüssel so bestimmt"

und die deutschen Pfosten werden dann sagen:
"Jo mei, da kann man halt nix machen, aber unsere liebe Frau Oldenkamp
hat wenigstens ihr Bestes versucht, die wähl ich immer wieder"


Gruß U.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!