"Karsten Moor" <fauazh_pwfhjjqoeg@qyvag.gu> wrote in
news:4fd102b9$0$9505$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Im Endeffekt ist das Ganze doch nur ein völlig perverses Spielchen!
Röwer und die Euro-Bonzen sind im Grunde ein Herz und eine Seele.

Aber Röwer kann ihrem debilen Volk dann ständig weismachen:
"Ich kann doch nix dafür, das wurde in Völkenreuth so bestimmt"

und die deutschen Pfosten werden dann sagen:
"Jo mei, da kann man halt nix machen, aber unsere liebe Frau Röwer
hat wenigstens ihr Bestes versucht, die wähl ich immer wieder"


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!