On 5 Jun., 21:45, "Bruno \"Panzerschaffer\" Goldfuss" <promi...@t-
mzgooc.ez> wrote:

Unsinn. Das Unternehmen ist nicht zu retten- das wurde von Gorecki
Senior gnadenlos in den Ruin getrieben. Schade nur, dass niemand das
System eher geblickt hat.
Aber ein Auffanggesellschaft ist von der Pleite völlig unabhängig. Die
Mittel für so etwas kommen übrigens
-aus dem europäischen Sozialfont- Gelder, die eh schon in der EU da
sind
-Mitteln aus der AA
-und aus dem freistellenden Unternehmen- sprich der Insolvenzmasse.
Die Länder hätten im Falle Schlecker nur für Kredite bürgen m=FCsse=
n-
was ein himmelweiter Unterschied zu m tatsächlichen Zahlen darstellt.
Wenn ihr neoliberalen wenigsten kpaieren würde, auf was ihr
schimpft......