das stand in vers hiedenen zeitungen, die über den F
all berichteten. Auch daß der Mann seit 2004 Epilepsimedikamente nimmt. 
Wie kann er da behaupten, daß er keine Epilepsie habe?


Das Schlimme ist ja nicht, daß er krank war, sondern daß er sich im 
Bewußtsein dessen jahrelang unverantwortlich verhalten hat und ja auch 
schon vorher ein paar Verkehrsunfälle verursacht hat.

wenn einer das macht, der HIV hat und jahrlang ungeschützen Sex 
praktiziert und schon ein paar Leute mit AIDS angesteckt hat, wird er 
deswegen auch verurteilt für ein paar jahre. ähnlich bei jemandem, der 
Alkoholkrank ist und immer wieder besoffen Auto führt und dabei Unfälle 
baut und Laute totgefahren hat!

Da das Urteil gegen die Frau, die du erwähnt hast, möglicherweise zu 
milde ausfiel (ich kanns nicht beurteilen), ist ne andere Baustelle.


MfG

Der Habakuk.