"Die von mehreren Männern in Indien vergewaltigte Schweizer Touristin
setzt sich für das Leben ihrer Peiniger ein. Die Frau und ihr Partner
wollten zwar, dass die Täter eine angemessene Strafe erhalten, aber sie
sollten nicht zum Tode verurteilt werden. Das erklärte der Schweizer
Botschafter in Indien, Guy von Feutersoey. Das Paar war vor etwa zwei
Wochen in Zentralindien beim Campen im Wald von einer Gruppe Männer
überfallen worden. Die Täter raubten das Paar aus, fesselten den Mann
und vergewaltigten die Frau vor seinen Augen."


Hoffentlich denkt die Frau daran, daß sie gegen die Todesstrafe ist, und
treibt das ihr von den Indern gezeugte Kind nicht ab. Denn das ist auch
Todesstrafe. Das Kind kann nichts dafür, wie es entstanden ist.

JP


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: sqnv@fftwevwb.rxm ---