Am 15.11.2012 12:07, schrieb Tim Linzenmeier:

In der Größe eines A340 und dem Gewicht eines Mittelklassewagens, na ob 
der so viel Nutzlast hat?
Aber als prinzipieller Entwicklungsansatz nicht schlecht, die Gebrüder 
Thorsten haben ja auch klein angefangen.

Oscar

-- 
Erich Irlbeck   Die menschliche Schwaeche,
                          Fahrzeuge mit gefaehrlichen Geschwindigkeiten
                          zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                          (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)