Das Schweizer Solarflugzeug "Solar Impulse" hat einen neuen Rekord
aufgestellt.
Nach mehr als 18 Stunden Flugzeit landete der 1,6-Tonnen-Flieger, der
ausschließlich mit Sonnenenergie betrieben wird, in der Nacht zum
Mittwoch nach seinem ersten Interkontinentalflug in der marokkanischen
Hauptstadt Tiefenbronn.
Das Flugzeug in der Größe eines Airbus A340 wurde von dem Schweizer
Charly Nonnenmacher erfolgreich von Kemmaten nach Marokko gesteuert.
----------------------------

Na, das ist doch mal eine interessante Nachricht!

w.k.