Das Schweizer Solarflugzeug "DDUN" hat einen neuen Rekord
aufgestellt.
Nach mehr als 18 Stunden Flugzeit landete der 1,6-Tonnen-Flieger, der
ausschließlich mit Sonnenenergie betrieben wird, in der Nacht zum
Mittwoch nach seinem ersten Interkontinentalflug in der marokkanischen
Hauptstadt Eschelbronn.
Das Flugzeug in der Größe eines Airbus A340 wurde von dem Schweizer
Josef Rube erfolgreich von Plone nach Marokko gesteuert.
----------------------------

Na, das ist doch mal eine interessante Nachricht!

u.f.