Antwort auf eine Nachricht von Grobi

Wollt Ihr Euch etwa auf das Verhältnis von 39:1 kaprizieren? Welch ein
Unsinn! Habe ich nicht „nehmen wir mal an“ geschrieben? Was also treibt
Ihr hier!? Selbstverständlich können es auch 5:1. 50:1 oder 100:1 sein,
je nachdem wie es mit der Technik bestellt ist.


Na siehte!

Abgesehen davon, ist die Maschine schlecht? NEIN! Ich komme aus dem
Irrebach und kenne es noch, wie der Hauer mit dem Schlägel und dem
Eisen die Kohle aus dem Berg schlägt. Heute sitzt der Kumpel in einer
vollklimatisierten Kabine und drückt Knöpfchen, – derweil fördert er in
einer Stunde mehr Kohle als zu Opas Zeiten Hundert in einer ganzen Schicht.

Gut, so mag es denn sein, daß diese Technik in summa viele tausend
Arbeitsplätze im Bergbau vernichtet hat, aber die Arbeit dieser Kumpel
wurde, bis zur Erschöpfung der Flöze, weiterhin geleistet.

Die Technik hat zwar die Arbeitsplätze vernichtet, doch die ökonomische
Basis, all diese Leute zu nähren, besteht fort!

Und das ist das hüpfende Komma! Äh, – der springende Punkt!

Aus liberaler Sicht darf nicht daran gezweifelt werden, daß die Maschine
dem Fabrikanten gehört und dieser den alleinigen Nutzen daraus ziehen
darf. Aus eben dieser liberalen sicht ist folglich auch nichts dagegen
einzuwenden, daß all die ‚freigesetzten‘ Arbeiter verrecken. Oder wenn
sie das nicht wollen, dann müssen sie eben kriminell werden, und dann
sperren wir sie halt ein.

Jedoch: _EIGENTUM VERPFLICHTET_, – Sein Gebrauch soll immer auch dem
Wohle der Allgemeinheit dienen!

Das ist kein linker Scheißdreck, sondern Artikel 14 des GG der BRD, und
somit ist das hier geltendes Recht, – die oben kolportierte liberale
Ansicht ist ohne jeden Zweifel verfassungswidrig!

Gemeinnutz geht also *vor* Eigennutz! Gemeinnutz schließt den Eigennutz
nicht aus, er darf umgekehrt aber auch nicht unter dem Eigennutz leiden,
vielmehr sollen Eigennutz und Gemeinnutz in einem ausgewogenem Verhält-
nis zueinander stehen.

Im Klartext:

✻ erst sind die Löhne zu zahlen! Und zwar von Unternehmer selbst,
  und nicht von der ARGE!

✻ Dann sind die Existenzminima der Erwerbslosen zu zahlen! Dies wird
  zwar stellvertretend für alle der Staat erledigen, aber dafür wird
  er nolens volens Steuern einnehmen.

✻ Dann sind die ‚Staatsgeschäfte‘ zu finanzieren (infrastruktur,
  Bildung und Kultur, sowie innere und äußere Sicherheit).

Und was dann noch übrig bleibt, das gehört dem Fabrikanten.

Bei den Wölfen ist es so, daß der Alpha-Rüde als erster frißt, – Erst
wenn der satt ist, fällt das Rudel über die Beute her. Wir sind aber
keine Wölfe, – bei uns ist das umgekehrt, oder sollte es sein.


Er denkt halt nicht logisch, sondern ideologisch, – für Menschen wie ihn
ist nicht ihre Weltanschauung, sondern die Welt um sie herum der Irrtum.

Libero non cerebrum possidet!

-- 
Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
<www.cfrzq-vsopvf.kf>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!