Richtig. Die Kampagne dient im Wesentlichen der Lohndrückerei.
Das sieht man auch daran, daß der nötige Mindestverdienst gesenkt
wurde.
Nur 45.000 für eine Fachkraft ist reichlich wenig.
Außerdem gibt es in Europa schon 25 Millionen Arbeitslose.
Da sind sicher genug Fachkräfte dabei, aber man will halt die Löhne
nicht zahlen.


Die Antwort ist viel einfacher.
Deutsch als Sprache ist doch ein ziemliches Hemmnis.
Die meisten nicht-EU-Ausländer sprechen eben englisch oder französich.
Außerdem ist die Erlaubnis auf 3 Jahre befristet.
3 Jahre um deutsch zu lernen?
Das funzt eher selten ;-)

Nick