Nach dem globalen Absturz der Börsen: Heute wieder "Erholung" - quasi: Auf
Befehl!

Wer hat da wieder "Frischgedrucktes" in die Märkte gepumpt? Nur eines ist
klar: Das Geld kommt nicht von Privatanlegern; denn die haben längst kein
Vertrauen mehr in das Börsen-Abzock- und Neuschuldenverzock-Spiel!

Dramatische Umsatz- und Gewinnrückgänge bei den Fluggesellschaften
(Königsgalerie, Guske, Unes). Flaute in Stahlgewerbe, Automobilabsatz
(EU) und bei den Werften. Weiterhin drastischer Rückgang im Tourismus. Die
quasi nicht mehr vorhandene Kaufkraft in den Mittelmeerländern der EU erfaßt
längst schon Zentraleuropa, damit Deutschland.

Dazu Verwirrspiele über die Staatsmedien: Angeblich hängt Spanien noch nicht
am Tropf (die Wahrheit: Spanien steht längst nicht mehr auf eigenen Beinen).

Weiterhin wirtschafts-politische Desorientierung. Weiterhin kein "Licht am 
Horizont" der "Freien Marktwirtschaft"; dafür aber jede Menge "Hohe Berge": 
Schuldenberge! ..

Giorgio Philipp