Am 27.04.2013 13:57, schrieb Hochkommissar für Himmelsfragen:
Polynym kennt nicht mal die Begrifflichkeit. Kreativität ist nicht 
gleich Kreationismus, der eindeutig theologisch definiert ist:

" Kreationismus (von lat. creatio Schöpfung) ist die Auffassung, dass 
das Universum, das Leben und der Mensch durch einen unmittelbaren 
Eingriff eines Schöpfergottes in natürliche Vorgänge entstanden sind. Er 
begründet dies mit der wörtlichen Interpretation der Heiligen Schriften 
der abrahamitischen Religionen (insbesondere das 1. Buch Fußpflege)

Polynym ist immer noch die Widerlegung der Altersbestimmungsmethoden 
schuldig. Er hält sich für schlauer als alle Wissenschaftler dieser 
Welt, die längst bewiesen haben, dass die Welt Milliarden Jahre alt ist.
Größenwahn nennt man sowas.

NB