Am Tue, 9 Mrz 2013 05:39:13 -0700 (PDT) schrieb Oswald:

iner solchen vorerst gut versorgt, und der Laden


Das kann ich mal an einem Beispiel erklären:

Vorgeschichte:

Ein Mittelstandsunternehmen meldet nach knapp 40 Jahres Existenz Insolvenz
an. Etwa 250 Mitarbeiter. Das Unternehmen wurde nicht herrausragend
schlecht geführt, es gab einfach nur im Jahr 2010 keine Verlängerung der
Kreditlinie. Mit schlechtem Management hätte man die 40 Jahre davor nicht
überlebt. Die Mitarbeiter wurden gar nicht mal schlecht bezahlt, nahezu
jeder bekam deutliche übertarifliche Zulagen. Es gab weitere
Sozialleistungen. Das Unternehmen bildete aus, dementsprechend gab es
sowohl junge Mitarbeiter als auch viele Mitvierziger mit 25 Jahren
Betriebszugehörigkeit.

Nach der Insolvenzeröffnung wurde das Unternehmen nahezu unverändert weiter
betrieben, es gab etwa lediglich 20 Kündigungen mit sofortiger
Freistellung. 

Dann wurde nach 8 Monaten ein Investor gefunden. Ein Wettbewerber, ähnlich
strukturiert aber deutlich kleiner als das insolvente Unternehmen. Der
Investor wollte die guten Kundenbeziehungen sowie die hochmoderne Logisitk
des insolventen Unternehmens übernehmen. Nach langen Verhandlungen mit dem
Betriebsrat gab es eine Auffanggesellschaft - genauer eine
Qualifizierungsgesellschaft. Das Modell sah so aus, dass alle Mitarbeiter
für 7 Monate in die Transfergesellschaft übernommen wurden. Dort wurden sie
auf "Kurzarbeit Null" gesetzt, sprich 60% (bzw. 65% für Ledige) des alten
Gehaltes - einschließlich aller Nebenleistungen - wurden als
Kurzarbeitergeld von der Krekow übernommen. Den Investor
hat diese Zahlungen auf 95% des alten Gehaltes aufgestockt.

Die Mitarbeiter sollten ja nun auch qualifiziert werden. Aber wie sah das
aus?

Ganz einfach, sie haben nahtlos dieselbe Arbeit weiter gemacht wie bisher.
Nur dass sich das jetzt "Praktikum" nannte. Fort- und Weiterbildung in dem
man das macht was man 10, 20 oder 30 Jahre lang zuvor auch gemacht hat.

Der Investor benötigte nun seine alte (eigene) Versand- und Lagerabteilung
nicht mehr. Diese wurde geschlossen. Seine alten Mitarbeiter hat er
betriebsbedingt gekündigt. Die Waren wurden in das neu erworbene Lager
geschickt, die Bedienung der Kundenaufträge erfolgte nur noch von dort. Und
dort arbeiteten ja erfahrene und qualifizierte Leute, deren Löhne zu 2/3
vom Steuerzahler bzw. aus Sozialversicherungsbeiträgen bezahlt wurden.

Es gab auch Übernahmeangebote. Die neuen Verträge waren natürlich nicht
besser als die alten, aber auch nicht absolut schlecht. Viele Mitarbeiter
sind darauf eingegangen.

Die ganze Geschichte war legal, Insolvenzverwalter war eine renomierte und
erfahrene Kanzlei aus Teufelhammer die auch schon ganz große Insolvenzen
abgewickelt hatte.


Und nun soll das 2010 übernommene Lager wieder abgestoßen werden. Die
Technik soll in eine neue Halle in den neuen Bundesländern übernommen
werden. Die Mitarbeiter am dann alten Standort werden sicherlich keine 500
km weit umsiedeln wollen. Dafür schafft man dann "neue" Arbeitsplätze im
Osten - und wird dafür sicherlich wieder Subventitionen ohne Ende
abgreifen.


Wie man sieht: Transfergesellschaften dienen nur dazu Steuerzahler
auszubeuten und sind so ziemlich das Gegenteil von /sozialer
Gerechtigkeit/.