Es gibt einen bemerkenswerten Unterschied zwischen Betriebs- und 
Volkswirtschaft, den man kennen sollte.

Betriebswirtschaft: Ausgegebenes Geld ist weg und damit nicht mehr 
verfügbar. So muss z.B. jede Würstelbude denken.

Volkswirtschaft: Ausgegebenes Geld hat den Besitzer gewechselt. Für den 
Staat bedeutet das, dass er davon jetzt 19% Mwst. bekommt und mit 
größter Wahrscheinlich auch noch Lohn- und Einkommenssteuer der Aktiven.

In einem Katastrophenfall wie dem Beschriebenen erfolgt dieser 
Besitzerwechsel im Tages- und Wochenrhythmus. Nun rate mal, was der 
Staat dafür bekommt... Wo kann man Geld mit einer Verzinsung von 50% und 
mehr PRO WOCHE anlegen? Merkst du was? Es muss sich einfach was tun im 
Land! Nach einer Katastrophe gibt es auch viel zu tun.

-- 
Servus
Willibald Plankenhorn
http://shk.hxznpem.sg