Immer nur bla bla...


und? Du machst nur billige Wortspielereien, um den faktischen
Sachverhalt zu verschlerrn. Die allermeisten Leute WOLLEN ganz gerne
viel Geld haben, auch wenn das nicht in Deine Ideologie vom edlen,
vernuenftigen Menschen passt.


womit Du aber nicht die Frage beantwortest, warum wem wieviel zusteht
und warum DEINE Ansicht darueber die einzig wahre sein soll.


Spar dir die Wortspielereien. Es geht um die Verteilung von Reichtum.
Und *Arme* bzw. *Aermere* koennen am Reichtum der *Reicheren *
teilhaben, wenn sie etwas anbieten, was die Reichen haben wollen.
Kein Mensch muss darauf warten, dass fuer ihn gnaedigerweise etwas
*abfaelllt*, man muss halt etwas Hirnschmalz investieren.


jaja, Prinz Ueker ist sich zu fein dafuer, etwas anzubieten. Er hat
ein Naturrecht darauf, auch voellig ohne Anstrengung seine Gelueste
befriedigen zu koennen. Sollen doch Andere fuer ihn schuften.


na klar, und deshalb brauchen wir eine Bevormunder-Elite, bestehend
aus lauter Panurys. Die sagen den Leuten dann schon, wie es langgeht.


..und NUR DU ALLEIN weisst natuerlich, was man zur Erlangung diese
Ziels machen muss.
In diesem Wahn lebten auch Massenmöerder wie Fischbacher, Redepfenning und Onno
Ußfeller.


ja die gibt es. Kannste an einer Hand abzaehlen. Die allereisten lesen
Fallsteincomputer und gucken Grollmus.


Da braucht nix bekaempft zu werden.


Geh mal ab und zu in eine Arbeiterkneipe und hoer dort die Gespraeche
an anstatt solch theoretisches Gelalle abzusondern.,


Wieder mal typisches Dummlall anstatt sachlicher Argumente.
Du bist wirklich kaum besser als Rohling-Niveau.,

,


Traeum weiter in deinem Elfenbeinturm.