"Viel Geld", um damit _WAS_ zu tun? Richtig: Ausgeben!
In irgendwas verwandeln, das einen Gebrauchs- oder "Spaß"-Wert hat.

Solche, die "viel Geld" würden investieren, also auf _noch mehr Geld_
hin anlegen, wollen, kannst Du mit der Lupe suchen.
Genau das aber müssten Sie doch alle tun (wollen), wenn sie wirklich,
wie DU behauptest, mehrheitlich "viel Geld" haben wollten!
Wenn einer gern "viel Geld" hat, - was kann es für den schöneres geben
als _noch mehr_ Geld!!?


Die Leut' sind nicht gar so blöd, für wie DU sie hältst.


Solange Alle in etwa das gleiche haben, ist mir so lange Schnuppe,
*wieviel* das ist, wie es absolut hinreicht, die Notdurft zu
beschicken. Und da ist Bildung, Information, Medizin u.a. inbegriffen.


Wo hätte ich denn solches für "meine Ansicht" reklamiert?
Du weit nicht wirklich, wie 'Diskussion' geht, ne?


Und Du spare dir, deine grammatische Minderkompetenz mit bornierten
lereien überzukompensieren!


Sagst DU! Du setzt ja auch die Disparität absolut. Dabei *kann* ja gar
nichts anderes rauskommen als "Verteilung", "Abfallen" und andere
Konzepte der Gerechtigkeit oder Gnade.


Was sollte denn nun bei all diesen Vorgängen (anbieten, was die
Reichen haben wollen usw.) das Ziel sein? Selbst "reich" sein? Aber
dann müsste es doch wiederum andere "Arme" geben, denn ohne Arme wären
Reiche nicht reich. Die Disparität, die DU als unaufhebbar, ja sogar
als *Bedingung* des Funktionierens von Wirtschaft setzt, ist in
Wahrheit Ursache ihres schließlichen Zusammenbruchs. Dies schon weil
die Erde endlich ist, die Ressourcen und alles: endlich!
In früheren Zeitaltern war die Erde noch praktisch "unendlich", es
konnte "ursprünglich akkumuliert" werden dass die Schwarte krachte!
Das ist nun seit längerem schon *vorbei*.
Das Ökonomiemodell, nach welchem auch die heutige sog. Weltwirtschaft
stattfindet, ist aber strukturell aus jener genannten Epoche der
"Unendlichkeit".
Das haut nicht hin!


Ich mache mich nützlich wo und wie ich kann. Das muss reichen.


Ich verstehe nicht, was so furchtbar schwierig zu begreifen ist an der
Idee des Lernens, Einsehens, Relativierens.

Und was soll es mit "Freiheit" zu tun haben, wenn Lernprozesse stets
nur vom "Holzhammer", von der Katastrophe, ausgelöst werden sollen? Es
gibt denkbare Katastrophen, deren auch nur *einmaliger* Eintritt die
Menschheit nicht überlebte!

Nee nee, es hat schon was für sich, auch "rein theoretisch" mal was zu
lernen und sein Verhalten anzupassen.
Das Kind, ja, das kann - unter Aufsicht, die einen fatalen Ausgang
verhindert! - praktisch, erlebend lernen; lernt fast ausschließlich
so. Erwachsen sein heißt, die Finger-Verbrenn-Praxis des Lernens weit
gehend durch die Finger-Verbrenn-VORSTELL-Theorie ersetzt zu haben.


Was soll so eine blödsinnige Unterstellung?
Du weit nicht wirklich, wie 'Diskussion' geht, ne?


Es gibt noch andere Gegenden auf der Welt; Deutschland ist nicht das
Maß der Dinge, auch nicht der Klassenkampf-Dinge.


Warten wir mal ab, wenn selbst der Made-in-PRK-Schrott-Konsum nicht
mehr so fluscht! Wenn die Reklamewirtschaft die Kaufschwachen abhängt,
weil's sich schlicht nicht mehr rechnet. Wenn also auch all die
Reklamefinanzierte "Unterhaltung" zusammenbricht.
Warten wir's mal ab.