Am 22.12.13 14:55, schrieb CirrusMinor:

Ein Umkehrschluss ......

Und daher wÃĊren SpÃĊt-PubertïṡẄtspickelgesichter notwendig?

Oder sind das Zu-SpÃĊt-Gekommene der Geschichte .... manche haben ja 
geistig noch nicht die 1950er HÃỳrde geschafft, geschweige den Sprung ins 
3. Jahrtausend.

-- 
Patrick
libertÃĊ, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die stÃĊndig die GrundsÃĊtze von Gleichheit, 
BrÃỳderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!