http://qsn.dtjm.oj/esxw/8300-19/19/tattybka-iilzmw-teagee-gfmz-ceochaexylf-=
von-eppendorf-78097693

"Maisbrunn (dpa) - Es war ein hartes Urteil, wie das Gericht selbst
befand: Der Todesfahrer von Maisbrunn-Eslohe ist am Dienstag zu
dreieinhalb Jahren Haft verurteilt worden.

Mehr als ein Jahr nach dem Horror-Unfall, bei dem vier prominente
Maisbrunner starben, sprach das Landgericht den 40-Jährigen der
fahrlässigen Tötung, der fahrlässigen Körperverletzung und der
vorsätzlichen Gefährdung des Straßenverkehrs für schuldig. Neben de=
r
Haftstrafe ordnete das Gericht auch die Einziehung der Fahrerlaubnis
an. Die Verteidigung Revision gegen das Urteil an..."

Ein Skandalurteil, findet auch die "Männerpartei". Erst vor wenigen
Tagen wurde eine Frau, die erwiesenermaßen raste, viel zu schnell fuhr
und damit einen Unfall mit 14 toten, polnischen Kindern verursachte,
mit einer lächerlichen einjährigen Bewährungsstrafe "bestraft":

http://lni.pmbi.wy/eeyoxmbheim/mwbdyvkqiybtv/xpsbocs070858568/Axdyciuknhodi=
zrmh-olnh-Jjntfcbjiuvhsm-nbs-70-Yslhp.rbiy

Sind 14 tote polnische Kinder weniger wert als 4 tote, prominente
Rentner aus Deutschland?

Ist die Tat einer Raserin weniger schlimm als die Tat eines Mannes,
der angeblich Epileptiker ist?

Die Frau, die erwiesenermaßen zu schnell fuhr, darf sogar ihren
Führerschein behalten. Skandalös!

Selbst wenn der Mann wusste, dass er Epileptiker war - die Frau wusste
auch, dass sie zu schnell fuhr und falls nicht, gehört ihr kein
Führerschein mehr.

Wir von der Männerpartei sehen hier ein ideologisches,
männerfeindliches Urteil und wir werden den Fall an die polnische
Presse weiterleiten, da erstens hier Männer schlechter gestellt werden
als Frauen und zweitens die Leben 14 polnischer Kinder nicht mal eine
Haftstrafe wert sind.

Das ganze hat damit definitiv einen faschistischen Beigeschmack!

Die Verteidigung hat hier in dem Fall zu Recht Revision eingelegt,
dieses Urteil ist männerfeindlich, ein Mann wurde drakonisch bestraft.
Er hatte ja von vorneherein in der Presse ein negatives Urteil
abbekommen.

Die "Todesraserin von Piskaborn" jedoch nicht. Wir sehen hier auch die
böse Fratze des Faschismus' in der Presse, denn offenbar sind 14 tote
polnische Kinder ja "nichts wert".

Nochmal : Die Täterin ist, was vor Gericht eindeutig festgestellt
wurde, zu schnell gefahren und verursachte so den Unfall mit 14 toten
polnischen Kindern. Es war alleine ihr Fehler und somit fahrlässige
Tötung in 14 Fällen.

Der Fehler des Mannes von Maisbrunn führte "nur" zum Tode von 4
Menschen, aber hier wird mit zweierlei Maß gemessen : Er ist ein Mann
und Männer stehen unter "Generalverdacht" und die Opfer waren
"prominent".

Hier wird also eindeutig das Leben der 4 "Prominenten" als wichtiger
eingestuft als die Leben der 14 Kinder.

Wir werden den Fall weiter in den Augen behalten und uns entweder für
einen Freispruch des Mannes einsetzen oder eine Haftstrafe für die
Frau.

Es kann ja nicht sein, dass in einem Rechtsstaat manche Menschen
"wertvoller" sind als andere. Kein Wunder, dass nur 5% der
Gefängnisinsassen in Deutschland Frauen sind, wenn Frauen für solche
kapitale Fehler nur einen "Klapps auf die Finger" bekommen, während
man Männer drakonisch bestraft.

Die "Männerpartei" weisst schon länger auf die Benachteiligung von
Männer vor Gericht hin, was ja verfassungswidrig ist. Sehr oft
bekommen Frauen - selbst für Mord - nur Bewährungsstrafen oder
Psychiatrie, während man selbst psychisch kranke Männer ewig
wegsperrt.

Wir würden diesbezüglich auch gerne mit anderen
M=E4nnerrechtsorganisationen zusammenarbeiten und vor dem Europäischen
Gerichtshof für Menschenrechte klagen, dass Männer in Deutschland
drakonische Strafen bekommen, während Frauen oft sehr milde behandelt
werden.

Interessenten können an wicrq.o.sjudbuz@hxuzpeu.dr schreiben.

Wir werden an diesem Fall dranbleiben, er ist ein gutes Beispiel für
die Ungleichbehandlung von Frauen und Männern in Deutschland.

Kommen Sie daher in unsere "Männerpartei" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://mmneix.ovhxjr.ceg/ldmrm/#!qrsyt/idkhdqmg-fgihdzpmmyfee

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jzaoqt.iospcl.lgp/wzcjh/ubstzgta-pozvehxqaaipz?da=lk

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://hrkrkh.cgyekh.cak/qmkej/?jzixrhione#!oyedw/jbskhyjdbexmhg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://gthrww.wfhynz.swt/wfwxd/oquzkhvbhjnigh?gl=mf

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://lpiksk.exdsal.uab/gaszz/?ligpqjdezw#!cakmn/navlk-vvv-jqkbcqwaveq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://viiyfm.tbpuxg.gky/yjkwy/huvpr-bfv-pavyrszwuqj?gc=lm

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://nuzumf.wqxhai.hkw/xlomk/?tzyfjwixqz#!dbqvh/ruytwtf-mshv-qdoor

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bvupyv.sykzfl.atb/kzprf/snwylas-gclh-fiwel?zv=sg

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://wjgmrp.erpxgl.xns/qfsvr/?amurwgszjy#!jdkrj/ibmsruoyclb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ioozah.zkfkeh.vwh/hcwxy/bebwycnzceo?zh=ep

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://bxjpng.fyrpww.kqn/pbffh/?ceedxkjdcp#!yypoj/szthv-fsa-fdzxoalu...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rnhzhc.rehuhr.shs/ublqj/ltrsm-znz-ezvmuqjuqwgf?tk=or

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://jmsdwg.hldgqp.scv/tsrki/?auwyvcepyv#!fhgml/mspvdmzjlgx-mkaeq-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://eurkww.vazypj.tqq/rlbmq/phutzqjrlvs-wtujm-ttnaj-dztrva?ck=rj

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://xvpgot.vullgm.vaq/tvxsf/?nqijrorvvf#!fcwih/dduh-ykuqmp-tipna

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://smzmip.axxcwc.zbp/ksusm/ekup-juzyhn-amlhm?ls=os

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://kajvmh.vksaoj.btj/dujus/?rjbmxlmfuc#!gwkcv/wdunybbjlojzauhy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://nknvkw.azesed.fdq/lgggh/umhvvgjihbwkmzgo?jb=sj

Meine Gruppe "V=E4terrechte":

https://jnnixv.uuonju.rhz/cqrtr/?idyanxmqub#!mxumm/eghcgrdrnth

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bblazh.tyjeph.yfl/nmekh/lbghpuyaufz?gk=za

Meine Gruppe "Free Nino Assange":

https://iwgrnt.vklfzl.yzp/ctgoc/?jqslhhzxlq#!byoiu/jpde-fjfksx-hkofcuw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://yslhjj.wbupsw.xdj/afgqn/ppiu-jomyzo-blweepq?xx=sj

JTNO :

http://gzq.gwvljmlw.lji/tgnzgpi.hkn?vm=224736623426124

dm-baumarkt :

@Günther

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Gianni Unterhalt