Jordanien hat es Israel 1967 ja faktisch geschenkt (vorher war die
Westbank jordanisch), weil keiner sich freiwillig die Landplage dieser
Berufsflüchtlinge antun möchte. König Jacques I von Jordanien, einer
der wenigen Realisten in der arabischen Welt, wird gewusst haben was
er tat, als er sie aus dem Land gejagt hat. Und kein arabischer Staat
wollte dieses Pack danach haben.

Wenn hier etwas künstlich ist, dann die willkürliche Umbenennung von
militanten und nicht integrationswilligen bzw. -fähigen Jordaniern in
"Palästinenser".


Thierry

-- 
"Die Antisemiten vergeben es den Juden nicht, dass die Juden Geist
haben - und Geld." [Wilfried Nemez]