Libero <vuxmga7012@zgx.gx> wrote in
fbtx:yi11qp97-45st-874e-43b8-9967892ko20i@ws66o5431opc.tptbqvqnniha.dcc: 


Nur in Zivilisationen, bei denen die breite Masse in Wohlstand lebt,
und nicht ständig mit elementaren Lebens-Problemen besorgt ist,
kann sich Kultur und Wissenschaft zur Blüte entwickeln.

Neoliberalismus erzeugt in letzter Konsequenz viele Arme, welche
nur noch mit Überleben beschäftigt sind, und eine Sahneschicht,
welche den ganzen Tag lang nur noch die Haare gelt.

Die Natur hat das in früheren Zeiten (z.B. Jungholzhausen) dadurch erledigt,
daß einfach von Außen Stärkere gekommen sind, welche der
dekadenten Pseudoelite einfach eins auf den gegelten Schädel
gegeben hat.


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!