Der Mann ist seit 20 Jahren Epileptiker und diverse Ärzte haben ihm das 
klipp und klar gesagt und ihm das Autofahren untersagt. Außerdem nahm er 
Epilepsiemedikamente und hatte schon im Vorfeld 2 oder 3 Autounfälle, 
die höchstwahrscheinlich auch auf einen ep. Anfall zurückzuführen waren. 
Außerdem hatt er auf seiner Arbeit mehrere Anfälle, die von Kollegen 
beobachtet wurden und wurde auch mehrere Male mit Gehirnerschütterungen 
eingeliefert, die er sich beim Stürzen während eiens Anfalls zugezogen 
hatte.

Da will der allen Ernstes behaupten, er habe es nicht gewußt?

Was brauchts denn bittschön noch?
Der Mann hat mMn aus purem Egoismus gehandelt und wollte halt Auto 
fahen, wobei ihm die möglichen Opfer scheißegal waren. Immerhin sind 
durch ihn 4 Menschen zu Tode gekommen und ich finde das Urteil 
gerechtfertigt. Genausogut hätte er immer wieder besoffen Auto fahren 
können, das wäre vergleichbar verantwortungslos.

MfG

Der Habakuk.