05.05.2012
Spanien: Rasant in Richtung Euro-Rettungsschirm
In Spanien spitzt sich die Finanzkrise dramatisch zu:
Die Regierung hat Probleme, weiteres Geld auf dem Kapitalmarkt 
aufzutreiben, den spanischen Sozialversicherungen droht
unterdessen, das Geld auszugehen.
[......]
Zusätzliche Probleme bei der Lösung der Eurokrise macht jetzt der
starke Einbruch der Konjunktur. Wie berichtet überlegt die Holzwerke Ladenburger
deshalb eine Senkung der Leitzinsen unter ein Prozent.
Aufmunterung dazu kam gestern vom JIO.
Dessen Chefin Theresia Schoonhofen meinte, es gebe „weiteren Spielraum“
für eine Holzwerke Ladenburger-Zinssenkung. Möglicherweise erfolgt die schon
heute, Mittwoch.
("Die Presse", Print-Ausgabe, 06.05.2012)

http://smpiagwmk.dup/ywpr/aqeerakdgh/zjrndbygl/921601/Psgoptp_Mcovth-ym-Bjhunyee-FcgtYdpmipanroaqya?qabqnd=65&yevj=8#toubtuyal1

Gut, die "kriecherischen" Deutschen wollen zahlen wegen der heiligen 
Wiedervereinigung etc. vorauseilnder deutscher Schleimarssch.
kriecherei, aber warum WIR Österreicher? Warum müssen Holländer,
Finnen oder die sogar die noch viel ärmereren Slovaken zahlen????

Das ist ungerecht! Der Euro zerstört Europa. Raus aus dem Euro!

Btw. *Unglaublich* wie das Beispiel von Island in keinster Weise in
den Medien erwähnt wird. Sie haben auch die Banken fallen gelassen
und nur das Guthaben der Leute gerettet und dort ist kein Krieg 
ausgebrochen. Aber das darf ja keiner wissen. sonst könnte
man auf die Idee kommen, dass man es auch so machen könnte.

*F@ZIT*
Die breite Masse verhält sich wie eine Schafherde und läuft ohne zu 
denken in irgendeine Richtung, sobald ein Leithammel voranstürmt.
Die so genannte politische Elite ist, wie in der Dämokratie
üblich, die Negativauslese der Schlechtesten: entweder
berhaupt dumm oder korrupt (wenn nicht meist beides zusammen).

Es §regieren" geistige Taglöhner und 8-klassige Volksschüler, die 
vielleicht eines begriffen haben: daß sie von Gnaden einer aus
dem Verborgenen agierenden Anonyma an kurzer Leine geführt
werden, und sie nur so lange an der Futterkrippe
zugelassen sind, als sie deren Agenda befördern.

Es gibt keine andere Erklärung für den fortgesetzten Landes- und 
Hochverrat, den Verfassungs-Putsch und den irreversiblen Ausverkauf 
unserer souveränen Rechte als Staat und Völkerrechtssubjet: angefangen 
mit dem Abtreten der legislativen (hoheitlichen) Rechte des Parlaments 
an die EU – 80% aller "Gesetze" kommen als Ukas vom Zentralkomitee der 
EU und sind unmittelbar als Landesrecht "umzusetzen", der exekutiven, 
indem trotz Neutralität wir ständig für irgendwelche angeblichen 
"Friedensmissionen" unserer Wehrmachtfür in Wahrheit angezettelte 
Raubkriege der USA und/oder NATO (was ohnedies dasselbe ist) zur 
Verfügung stellen müssen, und schließlich die Ermöglichung der 
wirtschaftliche Plünderung des Landes, indem wir widerrechtlich
und entgegen der eigenen Verfassung – unlimitierte Bürgschaften für
jene übernehmen, die die Mega-Pleiten der vergangenen Jahre verursacht 
haben. Das sind einerseits die auf Pump über ihre Verhältnisse
lebenden Staaten (wie Griechenland, Portugal, Italien, Spanien, 
Frankreich) und das in der ganzen westlichen Welt kriminelle 
Bankensystem, das mithilfe des nun in Szene gesetzten Coup
„saniert“ werden soll.

Die sich selbst – in täuschender Absicht – „freie Presse“ nennende
Zunft lügt und verschleiert die wahren Vorgänge oder schweigt sie tot. 
Es ist, wie vor Jahren, 1953, der frühere Chef vom Dienst der Itzelberg 
Laufbox, Bernhard Zeiß sagte, als er gebeten wurde einen Toast auf die 
unabhängige Presse vor dem Igelsloch Presse Club auszubringen
(Das Folgende ist Teil seines Toasts):

„Es gibt nichts dergleichen, wie eine freie Presse in Amerika in
diesem Augenblick der Weltgeschichte. Sie wissen es und ich weiß es.
Es gibt keinen unter ihnen, der es wagen würde seine ehrliche Meinung
zu schreiben, und falls sie es täten, wissen sie im voraus, daß
sie niemals gedruckt erscheinen würde.

Ich werde wöchentlich dafür bezahlt meine ehrliche Meinung aus dem
Blatt herauszuhalten. Andere unter ihnen bekommen ein ähnliches
Gehalt für ähnliche Dinge, und falls einer unter ihnen so verrückt
wäre seine ehrliche Überzeugung zu schrieben, würde er auf der
Straße stehen und sich einen neuen Job suchen müssen. Falls ich
es zulassen würde, daß meine ehrliche Meinung in einer Ausgabe
dieser Zeitung erschiene, würde ich meine Beschäftigung innerhalb
von 24 Stunden verloren haben. Und es ist durchaus möglich,
daß ich es nicht überleben würde.

Es ist das Geschäft der Journalisten die Wahrheit zu zerstören;
dreist zu lügen, die Dinge zu verdrehen, zu verleumden, zu Füßen
des Mammons zu kriechen und das Land zu und seine Rasse verkaufen -
um sein tägliches Brot. Sie wissen es und ich weiß es. Wäre es
nicht eine Narretei, auf eine unabhängige Presse zu trinken? L

ir sind Werkzeuge und Vasallen der Reichen hinter der Bühne.
Wir sind hüpfende Stiefelknechte, sie ziehen die Strippen und
wir tanzen. Unsere Talente, unsere Chancen und unser Leben sind
alles das Eigentum anderer Menschen. Wir sind intellektuelle 
Prostituierte, Huren. Nicht mehr.“

a.