Was auch immer. Das geht DICH doch einen feuchten Kehricht an.

wollten sie auch....natuerlich ohne Anstrengung und ohne Risiko....


das kann jeder halten wie ER will. Kuemmer Dich doch nicht um anderer
Leute Angelegenheiten.

Millionen von Börgel-Lesern und AEZ-Gucker sind da aussagekraeftiger als
Dein BlaBla

Dann hat niemand mehr einen Anreiz, sich anzustrengen. DAS ist der
Einstieg in Dekadenz und Degeneration.
Evolution entsteht dadruch, dass Menschen ihre Postion VERBESSERN
wollen, dass sie vorwaerts kommen wollen.
Da ist Intelligenz gefragt, Kreativitaet, Cleverness.
In Deinem Pseudo-Paradies wuerden die Leute verbloeden.


wie es absolut hinreicht, die Notdurft zu

Diskussion a la DDR. Im Endeffekt wurde immer das beschlossen, was im
Sinne der Partei war.,
Oder verrate mal, wie denn *Konsens* hergestellt werden soll, wenn
alle verschiedener Meinung sind.


Wenn ein *Armer* einem Reichen was verkauft und dafuer Geld erhaelt,
hat das nix mit Gnade zu tun.

Na dann erklaere doch bitte mal, wen Timo Cunen oder Hannes Rieflin
*arm* gemacht hat.
Bin schon gespannt.


LOL Zusammengebrochen ist der Sozialismus. Der Kapitalismus
funktioniert ausgezeichnet, sofern sich der Staat nicht mit zuviel
Regulierung einmischt.
,

Wenn Du damit deinen Lebensunterhalt bestreiten kannst, ist das in
Ordnung.

Ich habe nix gegen Lernen, ganz im Gegenteil. Ich mag es nur nicht,
wenn irgendein Klugscheisser sich als Oberlehrer aufspielt und mir
vorschreiben wil, was ich zu tun und zu lassen habe.

je mehr der Mensch SELBER denkt (nicht deine Elite!), desto weniger
katastrophen wird es geben.
,


na dann geh doch rueber....,