Was mich das "angeht", steht doch gar nicht zur Diskussion.


Ich werde doch wohl eine Mutmaßung oder "Meinung" oder was auch immer
äußern dürfen? Zumal hier, in einer Diskussionsgruppe!
Du machst mir ja Spaß!
Was sollen solche aggressiven Blubbereien?


Absolut d'accord!

Du unterstellst stillschweigend, dass "verbessern" und "vorwärts
kommen" einzig als _Vorteil_ ("Vorsprung") gegenüber anderen zu denken
wäre.
Dies aber ist irrig.
übrigens gebrauchst Du ja selbst die "alle"-Formulierung - die ja
gerade in *meinem* Sinne ist! -, wo Du anstandslos auch die -
vereinzelnde - "jeder"-Formulierung hättest gebrauchen können.

Wenn *alle* sich verbessern, *alle* vorwärts kommen: DAS ist
Fortschritt. Alles andere, Einzelvorteils-Gepussel, ist
Konkurrenz-Krampf: Energie- und Ressourcen verschwenderisch UND
Schlechte Laune brütend!


LOL

üblicher Weise gibt es keinen Konsens - ich weiß, dass dieses Wort
letzthin Konjunktur hat, und weiß auch, warum -, sondern einen
Kompromiss.

Und zum "wie denn...": Auf einem Weg, den "Torsten" scheint's wirklich
und wahrhaftig nicht kennt: Diskussion. Größter gemeinsamer Nenner,
oder "das plausibelste Argument gewinnt" oder wie auch immer. Wenn
keine _Interessen_ im Spiel sind, ist der Weg frei für die sachlich
("wissenschaftlich") stimmigste Lösung. 


??? Welchen Konnex sollte das zum Bisherigen haben?

Ja, klar funktioniert er "ausgezeichnet"! Das Ums-Leben-Bringen von
(mindestens) zwei Drittel der Weltbevölkerung zählt im Kapitalismus,
in der Freiheit, ja nicht als Dysfunktion. Die Auslösung einer hoch
wahrscheinlich katastrophalen Klimawandel-Kaskade infolge ungebremster
kapitalistischer Produktions- und Verwertungsweise zählt ja nicht als
Dysfunktion.
Das zählt als Schicksal, als Pech, als 'nun mal', als 'halt'.


Na, wie geht denn Lernen bei dir? Da Du den üblichen und normalen Weg
als "wenn irgendein Klugscheisser sich als Oberlehrer aufspielt und
mir vorschreiben wil, was ich zu tun und zu lassen habe" diffamierst
und verwirfst - - - wie also geht das bei dir? Sag' mal!

Ich sehe nicht, wo ich eine wie auch immer gearteten Denker-"Elite"
gegen selbständig Denkende in Stellung gebracht hätte.
Du scheinst nicht einsehen zu wollen, dass zum "selber Denken" auch
das zur Kenntnis Nehmen der gedanken Anderer gehört. Es kommt nicht
alles ganz original aus einem selbst, im Gegenteil: Das aller-aller
meiste ist, wenn Du so willst, "Fremddenk"!
Ja schau mal an!