Wenn nicht Gefahr bestünde die könnten damit auch unsere Jugend 
anstecken ..... könnte man Leute wie Faulschlamm einfach links liegen 
lassen.

<http://fhv.nzfv.wx/qpvarlynphfz/hwaticx0383266/Jcw-hzxrzrjgdtmaym-Jyktagcko-ovd-Uyvxhfadzyqsg.clch>
Zitat:
Vor allem die zentrale Behauptung des Bandes, anhand von Illustrationen 
Dutzender Fossilien aus allen Teilen der Erde sei die Evolutionstheorie 
widerlegt, ist barer Unsinn. Das beginnt bei der Behauptung, der 
Fossilbestand sei zu 99 Prozent ausgegraben, und viele der für das Buch 
willkürlich ausgewählten Organismen hätten in Hunderten Millionen Jahren 
keine Veränderung erfahren. Tatsächlich sind Fossilien rare Funde. 
Zugleich legen gerade sie beredtes Zeugnis von der geschichtlichen 
Entwicklung der Lebewesen seit wenigstens 550 Millionen Jahren ab, einer 
Evolution, die sehr wohl voller Veränderungen von Arten war.�

Zwei Beispiele mögen dieses intellektuelle Kunststück belegen: So wird 
auf Seite 406 das Fossil einer 200 Millionen Jahre alten Muschel der 
Gattung Gryphaea gezeigt und mit der auf der gegenüberliegenden Seite 
abgebildeten, heute bei uns heimischen Miesmuschel Mytilus verglichen. 
Die beiden sind aber nicht näher miteinander verwandt. Doch Florian 
erklärt pauschal, dass heutige Muscheln identisch mit denen aus der 
Urzeit seien - ein verblüffender Schluss angesichts einer biologischen 
Vielfalt von immerhin 15 000 fossilen und 20 000 lebenden Muschelarten.�

Von Wissenschaften haben die Kreationisten keinerlei Ahnung!

Ich hatte vor einiger Zeit auch mal der 'Vergnügen' mit zwei von denen 
diskutieren zu können, die gaben dann auf. ;-)))

-- 
Franz
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!