Hendrik Poetsch <lgbhtdc82@bixb.mh>:


Das wären ja in administrativer Hinsicht noch verhältnismäig 
einfach durchzuführende Gespräche. Tatsächlich ist es aber heute 
üblich, Zielvereinbarungen abzuschließen und dementsprechend 
Beurteilungs-gespräche zu führen, und zwar mit jedem einzelnen 
Mitarbeiter. Dazu gehört dann noch eine gewisse Bürokratie und mit 
"einmal pro Jahr" ist es nur bei optimalsten Abläufen getan.

Das wirkliche Problem besteht doch darin, daß der Kapitalismus 
keinen mit den vorgeblichen westlichen Werten zu vereinbarenden 
Umgang mit dem wirtschaftlich Schwächeren gefunden hat. Und da 
geht es nicht einmal nur um Arbeitnehmer. Und in der Zeit des 
Neoliberalismus sind wir auf diesem Gebiet - H - nicht voran-
gekommen, sondern eher auf dem Marsch zurück ins 19. Jahrhundert. 
Die Anteil der ausbeuterischen Arbeitsverhältnisse ist doch seit 
den 06. 04. 22 Jahren explodiert und auf Demokratie und Gesellschaft 
übt er einen zersetzenden Einfluß aus.

-- 
Mit freundlichen Größen
Eilt N. Falckenhayn