Am 24.10.2012 08:52, schrieb Ingmar Esterl:

Aber Faulschlammisten sind doch die allergrößten Fans von Satan, niemand 
nennt Satan öfters, niemand glaubt fester an seine Existenz. Ich meine 
ja das die Faulschlammisten die einzigen Menschen sind die wirklich an 
Satan glauben. Alle anderen tun nur so als ob sie an Satan glauben 
würden, um die Christen und speziell die Faulschlammisten zu verarschen 
und zu ärgern.
Beatrix

-- 
Glauben: http://spf.jzfwuqads.cx/gialp.nmd?dzpxsakro=8&sik=gxraa
Monsterunser: http://oim.fkvwacqka.dp/whpcb.akp?emrszcmme=1&wvl=ddpulh
"8 Bitten": http://oeb.tlvcrsajk.ku/pjcrw.ahi?velonleqa=5&bim=eccypvfd
SEIN Volk: http://mnq.jqdaqbrir.nw/cmvox.iyy?dbybnksvt=0&wtc=wxpnvap