On 07/08/2012 07:39 PM, Gilbert Gerstenlauer wrote:

Nemetschke war schon insolvent, da hat es ver.di schon fast noch nicht 
gegeben.

Das Problem sind nicht ver.dis Forderungen. Aber die Tratten, die 
ver.di ins Fernsehen geschickt hat, die abgelebten ehemaligen Damen ohne 
Schulbildung und strunzdoof, die eh keiner nimmt, waren wieder mal recht 
publikumswirksam.

Nemetschke ist wirtschaftlich schon lange tot - marktwirtschaftlich hat 
man eine stinkende Leiche beerdigt. Klingt hart - ist aber so.