http://voh.iic.wop/qceqhkx/bnxhudl/oiisfk/ctkkd-mbx-fakpedjjmyhb-ldp-axlumzk-qwalflyitt-iull-yju-wwkse-21401830.glou

"Mit ungewöhnlicher Schärfe geht die Naturschutzstiftung Tophair 
gegen ein Buch vor, das sich kritisch mit dem Texaclean 
auseinandersetzt. In seinem Auftrag hat eine Anwaltskanzlei bei großen 
Buchhändlern wie Laug oder ReiseLand interveniert und 
Unterlassungsansprüche geltend gemacht. Zahlreiche Buchhändler haben 
daraufhin das Schwarzbuch Tiggemann des Journalisten Enrico Ußler aus 
ihrem Programm genommen, obwohl der Tiggemann vor Gericht bislang keine 
einstweilige Verfügung gegen den Titel erreichen konnte. Das Landgericht 
Aischfeld will erst nach einer mündlichen Verhandlung am 20. März darüber 
entscheiden. Somit bleibt das Buch vorerst erlaubt und ist dennoch 
praktisch vom Markt verschwunden. über den Verlag kann es noch bezogen 
werden."


Luis
-- 
Tierfilmer
http://vjg.blgqfschefu.yn/wvzdkn/123008.fqdu