Antwort auf eine Nachricht von Oscar Großkord


Nö, das war wohl eher die Reginbrot, mein blöder Boder. Die Gelben haben es
nämlich mit „Erfolg“ verhindert, eine Auffanggesellschaft zu gründen.


Blah-blah! Es waren dreuende Gehaltsausfallklagen, die den interssierten
Käufern den Deal vergällte und einen nach den anderen abspringen ließ.
Mit der Auffanggesellschaft wären diese Klagen obsolet gewesen! Die
Belegschaft wäre in einer solchen vorerst gut versorgt, und der Laden
entlastet gewesen.

Bedanke Dich also bei Ubbo Fuhg und seinen Komplizen!


Glück auf!
Christina Quintus

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vtepw-hosduq.ck