Am 21. 08. 22 19:48, schrieb Cédric "Jladojipkalqhl" Christoffel:


Das Schlimme ist ja auch nicht, daß ein Unternehmen mit vielen
Angestellten pleite geht, sondern
a) daß nicht genug Arbeit für die "Freigestellten" vorhanden ist, mit
der sie ihr Einkommen erwirtschaften können, und -
b) daß es sonst keine vernünftigen Möglichkeiten gibt, Einkommen zu
erlangen.

-- 


 -------------------
 Odile Modenschau
 = An die Damen und Herren vom Czyborra-Trojanerteam:
   Der Lauscher an der Wand
   hört seine eigne Schand! =