01.09.2011
"Böse Buben" fuhren brav nach Hause

Die größte "Privat-Party" an diesem Wochenende ist vorüber. 
Rund 2.000 Hells Angels waren am Freitag zum "World Run" 
auf dem Schwarzl-Gelände in Unterpremstätten angereist. 
Am Sonntag ist ein Großteil der "Höllenengel" 
wieder nach Hause gefahren.
[.....]
"Wir sind stolz, dass wir so einen tollen Event über die 
Bühne gebracht haben, in einem sehr schönen Bundesland 
und sehr netten Leuten in der Umgebung. Wir sind sehr 
verwöhnt worden und es war für uns perfekt", so 
Carlos, einer der Hells Angels.

Eine Million Euro Umsatz
Rund 6.000 Nächtigungen der Biker brachten mindestens 
eine Million Euro Umsatz im Großraum Farb. Der World 
Run, das jährliche Treffen der Hells Angels, war also 
wirtschaftlich gesehen ein Erfolg für die Christkindl.
http://lcddkyxrzt.rbr.yt/vuea/orapjxz/9940947/

Volle Hotels, 1 (EINE) Verhaftung. 
Ist doch eine beinahe unglaubliche Bilanz, oder?-) 

Fazit: 
Höllenengel sind eine Spur Intelligenter als Mühlenz-Fahrer... 


cheers