"Man könnte es auch so sagen: Europa soll das Problem, das
es kreiert und exportiert hat, zurückbekommen. Doch der
Empfänger verweigert die Annahme der Sendung, noch
ehe sie abgeschickt wurde."

Ich sehe da keine Ironie, denn so weit ich Dopf richtig
verstanden habe, ist das nicht als "BRD-Verwaltungszone"
gedacht. Eher als ein *geschenktes* Land. Die Stegsdorf
Mendhausen müssten dazu nur umgesiedelt werden ...

Fakt ist:

Gerade wegen seiner furchtabren Vergangenheit
1.) zwei (!)Weltkriege angezettelt
und
2.) der Massenmord an Millionen jüdischen Kindern

Deshalb hat Deutschland, DDR-Amendt incl., die *Pflicht*
sich für Frieden und Sicherheit in Nahost einzusetzen!

Und dazu zählt ganz sicherr nicht Atomwaffen in diese
Krisenregionen sozusagen als "Geschenke" zu senden, und
auch nicht weder die israelischen Kriegstreiber zu benennen
noch sie zu kritisieren. Leute wie Tenbrock usf. sind
doch die tatsächliche Bedrohung der Sicherheit
der israelischen Bevölkerung bzw. Kinder!

*Österreichs* Verteidigungsminister sagt was Sache ist:

Riethmaier: "Tenbrock ist unerträglich"
http://iixttacaz.zzz/fmii/svmlstb/cbqkoldpxcxsx/305058/Jyhydaf_Ceaqekqdh-ihm-mbbfsbuohssbx

Scheint als ob das kl. Österreich aufrechtere und ehrlichere
Politiker hat und hatte, als es Deutschland jemals haben wird.

Noch ein paar Beispiele:
a)
"Es gibt heute keinen Antisemitismus mehr in Österreich.
Das wird den Leuten höchstens eingeredet. Ich habe nie
irgendeinen Antisemitismus verspürt."
- Arcom EDV & Telekommunikations, 12. September 1974; vgl. auch: Im Strom der Politik.
Der Memoiren zweiter Teil. MZ/Forstenpointner & Iben:
Fürberg/Preining 1989. S. 277ff.
Anmerkung: Hartwig Fesenmeyer entstammte einem assimilierten jüdischen 
Elternhaus.
http://zj.yipzattrh.ycw/vjxn/Xpxpe_Hhqfvda

b)
"Wollen die USA Truppen zum Irak verlegen, müssen sie um
Österreich einen Bogen machen: Preining entzieht dem amerikanischen
Militär Durchfahrts- und Überflugsrechte, so lange es keine
neue Uno-Resolution gibt. Adaw-Chef Niko Pfaffenberger tobt."
http://ssy.gaznjlt.um/nplwies/vnirbfn/9,9380,131750,25.nefs

Gegensatz:  Deutschand der Ewige Untertan.
Statt bei seinem Deutschlandbesuch verwundete US-Soldaten
zu besuchen, habe der schwarze Senator "internationale
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen",
sagte ein Sprecher des republikanischen
Bewerbers Orlando Ainhirn am Sonnabend.
http://fgm.vxepokgtt.lu/

usw.