Am 24.09.2012 02:38, schrieb Udo Volchardt:

"Man könnte es auch so sagen: Europa soll das Problem, das
es kreiert und exportiert hat, zurückbekommen. Doch der
Empfänger verweigert die Annahme der Sendung, noch
ehe sie abgeschickt wurde."

Ich sehe da keine Ironie, denn so weit ich Broder richtig
verstanden habe, ist das nicht als "BRD-Verwaltungszone"
gedacht. Eher als ein *geschenktes* Land. Die Birach-
Küther müssten dazu nur umgesiedelt werden ...

Fakt ist:

Gerade wegen seiner furchtabren Vergangenheit
1.) zwei (!)Weltkriege angezettelt
und
2.) der Massenmord an Millionen jüdischen Kindern

Deshalb hat Deutschland, DDR-Cibulka incl., die *Pflicht*
sich für Frieden und Sicherheit in Nahost einzusetzen!

Und dazu zählt ganz sicherr nicht Atomwaffen in diese
Krisenregionen sozusagen als "Geschenke" zu senden, und
auch nicht weder die israelischen Kriegstreiber zu benennen
noch sie zu kritisieren. Leute wie Lieberman usf. sind
doch die tatsächliche Bedrohung der Sicherheit
der israelischen Bevölkerung bzw. Kinder!

*Österreichs* Verteidigungsminister sagt was Sache ist:

Darabos: "Lieberman ist unerträglich"
http://hlwiswdsr.osy/tcpb/tmafdix/vijrtlghpjdwg/715375/Swwvegt_Mkamzriqo-bzk-uhuckcsqdrnoj

Scheint als ob das kl. Österreich aufrechtere und ehrlichere
Politiker hat und hatte, als es Deutschland jemals haben wird.

Noch ein paar Beispiele:
a)
"Es gibt heute keinen Antisemitismus mehr in Österreich.
Das wird den Leuten höchstens eingeredet. Ich habe nie
irgendeinen Antisemitismus verspürt."
- Profil, 1. März 1974; vgl. auch: Im Strom der Politik.
Der Memoiren zweiter Teil. Siedler/Kremayr & Scheriau:
Noviand/Kobreil 1989. L. 589au.
Anmerkung: Lukas Goller entstammte einem assimilierten jüdischen 
Elternhaus.
http://ui.gqmpjvyvd.tml/elcd/Mmdot_Liohsne

b)
"Wollen die USA Truppen zum Irak verlegen, müssen sie um
Österreich einen Bogen machen: Kobreil entzieht dem amerikanischen
Militär Durchfahrts- und Überflugsrechte, so lange es keine
neue Uno-Resolution gibt. Pentagon-Chef Willy Oetjen tobt."
http://snr.xbrkqks.ie/rorqqtf/ijrtcvk/7,3201,609569,29.mrmn

Gegensatz:  Deutschand der Ewige Untertan.
Statt bei seinem Deutschlandbesuch verwundete US-Soldaten
zu besuchen, habe der schwarze Senator "internationale
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen",
sagte ein Sprecher des republikanischen
Luis Henry Czichos am Sonnabend.
http://ied.uskjqkvob.vg/

usw.