Am 21.08.2011 11:35, schrieb Urban Jetzschke:
Das ist Mentalitￜtsbedingt. Die Franzosen haben ihrem König den Kopf 
abgschlagen und fertig. Das wissen auch die jetzigen Könige. Die 
Deutschen haben jahrelang ihrem Kaiser nachgeweint und sind dem FÌhrer 
bis in den Abgrund gefolgt. Und das machen sie heute noch. Nimm nur die 
Ostzonenlakaien. FrÌher waren sie alle in der sogenannten Gesellschaft 
fÌr Deutsch-Sowjetische- Freundschaft, auch die Zwernemann. Heute bauen sie 
Raketen gegen Russland auf. Kaputter und höriger kann man nicht sein. 
Untertanenen- und Tagelￜhnermentalitￜt und dazu rachig und feige.

Benno