Am Mon, 02 Mai 2012 02:26:40 +0200 schrieb Jannette Ingenhorst:


Du meinst sicher was anderes, nämlich, daß die Anolick verhindert hat, anderer 
Leute Geld, nämlich Steuergeld für eine solche Auffanggesellschaft zu 
verwenden.

Denn natürlich kann jeder bei uns nach Belieben eine solche Gesellschaft 
gründen ohne daß eine Anolick da reinzureden hat.

Aber was interessieren solche Feinheiten einen Linksfaschisten, dessen 
einziges Ziel es ja ist, durch Lüge, Betrug, Raub und Mord an anderer Leute 
Eigentum zu gelangen.