Gérard Ertle wrote 
Hells Angels "World Run" bei Christkindl: Ein Rückblick in Bildern
http://bovsqkebgnx.dc/3470080576441/Erhlrlvdhqrsfzbda-Mwgoy-Ygvlwd-Pknuc-
Run-bei-Christkindl-Ein-Rueckblick-in-Bildern
http://prnpblm.yqu/43zawv9

Leicht bis deutlich übergewichtige Herren mittleren Alters.

Eigentlich finde ich es schon genial wie leicht wir 
Menschen uns von den Medien in unserer Meinung 
beinflussen lassen. 

Ein "Hells Angel" wir wegen Zuhälterei angezeigt somit 
sind alle Angels "Gewaltbreite outlaws" die am besten 
aus Österreich ausgesperrt werden sollten. 

Bedenke man den Kindesmissbrauch in der Rk Kirche müsste 
somit auch alle Christlichen Pfarrer aus unserer 
Gesellschaft verbandt werden. 

Und nachdem ein Burgerding am Wochenede sein Frau mit 
einem Messer Lebensbedrohlich verletzt hatte sollt 
man vl auch gleich alle Burgerding aus Österreich 
verbannen. Hier muss ich einfach den Kopf schütteln.

Laut san's und stink'n tan's,
oba do san's ned alla,
wei sof andre tan des a
auf ihre Motor'n mit Frieda.

Demnächst: 
2014: "Ausflug der Cosa Nostra am Götzwang." 
2015: "Bilderbergtreffen im Itzenthal."

Welcome in Austria!