Von wem redest Du eigentlich? Warum wirst Du NIE konkret?


na klar, deshalb gibt es ja auch Millionen von Lottospielern.
Du bist wirklich ein weltffemder Stubenhocker.


Wieder mal blosse Behauptung ohne Belege.


Du hast immer noch nicht die Frage beantwortet, wieso die Mehrheit
zwangslaeufig aermer wird, wenn eine Minderheit reicher wird.
In der Tat ist es so, dass, je reicher eine bestimmte Gruppe wird,
desto mehr auch fuer die Aermeren abfaellt.


LOL. Die allermeisten Arbeiter interessieren sich mehr fuer Fussball
oder ein Bierchen in der Kneipe als fuer Unternehmesnleitung, Du
weltfremder Theoretiker.


Wo denn? Im gescheiterten realen Sozialismus?


ja klar, wenn ein kleiner Friseur 20000 Euro in einen neuen
Frisiersalon investiert, dann sind das nur Peanuts.
Kann er ja locker aus der Portokasse zahlen.


*Richtig verantwortilich* fuehlt sich jemand nur, wenn es um sein
eigenes Geld geht.
Das ist Lebenserfahrung.


Es ist auf jeden Fall die Hauptmotivation.


Wenn Du auf meine Fakten nur mit Dummlall antworten kannst, zeigt das
Deine intellektuelle Inkompetenz.


Deine intelektuelle, virutelle Buecher-Welt hat mit dem realen Leben
nichts gemein.
Jeder kleine Friseur hat tausendmal mehr Erfahrung als Du mit deinem
theoretischen Buecherwissen.