... muss ich mir das nun (sofort?) antun .....?

<http://cn.obhowciob.ikd/ibvk/Mwmp_Yuktcvoh_Srsgxattsjdvlpia>

Mit sehr 'Buntem Lebenslauf' - und wo Der überall schon mit dabei war .....

Ist ein Prof. Dr. Titel eigentlich ein Garant für außergewöhnliche 
Klugheit und Weitblick?

Die Frage könnte man durchaus auch auf die 'Erfinder' von dermalogica 
Unplattbar, DZZ, ZDM, 
Wicky, caveno, Nsyqn5.ay, tbc. ausdehnen.

-- 
Luciano
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!