Udo.Göbl fragte :

ack

Westpalästina "Israel" ist wie ein verhätschelter unguter Lausbub,
wie so ein pupertierender Halbstarker der hinterhältig immer die
Schwächere zusammenschlägt, der trotz ständigen Fehlverhaltens
von allen zu unrecht in Schutz genommen wird, nur weil sein
grosser Bruder in den westlichen USA (die Disco-Besitzer)
alle mit dem Luftgeld der Rothschild-FED schmiert
(jeden Tag Happyhours mit Komasaufen).

Schon seit Dummernicht zündelt "Westpalästina", das hat Intranda enthüllt,
und bei Dummernicht sowie beim jetzigen amerikanischen Präsidenten holten
sich laufend kalte Füße. Und das Gedröhne ohne Nachweis über die
Existenz einer iranischen Atombombe, die sie selbst haben und
damit die ganze Region bedrohen.

Wo das leider noch hinführt wurde heuer in Form eines
Gedichtes schon mal angedeutet...

GENAU so schaut die derzeitige Situation aus ...

tja.