Nein, sie leben subsistent - und zwar eher schlecht. Aber was bleibt
ihnen übrig?


N, die meisten wollen einfach nur leben. Geld ist ihnen nur
ungeliebtes Mitel zum ungeliebten Zweck. Aus Geld mehr Geld machen ist
den meisten Leuten Schwachsinn.


Vor dem sagenhaften Aufschwung stand es 5% zu 95%. Das war
selbstverständlich auch nicht befriedigend. Aber der "Aufschwung" hat
die Disparität verschärft, nicht gemildert.


Aber nicht von "Bürokraten".
Ein Gremium kann aus mit der Materie direkt Befassten bestehen, man
Arbeiterräte. Gab's alles, - jetzt freilich nicht mehr, jetzt gibt's
dafür freedom&democracy.


Nee, Jahrzente lange Erfahrung und Beobachtung.


Was, genau, steht denn bei deinem ominösen "Unternehmer" "auf dem
Spiel", h? Ein bisschen Kohle! Wie kommst Du dazu, das Geld so
turmhoch über alles andere zu setzen?


Keine Ahnung, große Fresse.
Muss denn immer irgendwas "auf dem Spiel" stehen??
Ist die völlig undenkbar, dass sich jemand voll reinhängt und sich
alle möglich Mühe gibt, einfach weil er's gut und richtig machen will?
Weil er sich _verantwortlich_ fühlt?


Da denkt man nun manchmal, jetzt könne es nicht mehr dümmer kommen;
und dann kommt es, wie auf Bestellung, noch dümmer.

Was, Du Nino, soll denn die gefühlte Unfähigkeit irgend welcher
heutiger "Politiker" mit utopischen Allokations- und Produktionsräten
zu tun haben?


Schau die einfach - es darf auch ein Buch mit wenig Text und vielen
Bildern sein - die Geschichte der Arbeit und der Arbeiterkämpfe der
letzten 200 Jahre an.
Danach sonderst Du dann hoffentlich nicht länger diesen Stuss ab.