Am 15.06.2012, Oskar Vondung vermutete :

15.06.2012
Rüstungsgeschäfte U-Boot-Basar Deutschland

Deutsche U-Boote sind weltweit begehrt, wie der Waffenexport nach
Israel belegt. Bei der Kundschaft sind Regierung und Rüstungsgiganten 
nicht wählerisch: Seit Jahren verhandelt Deutschland auch mit
Pakistan - einem Land, das Israel nicht anerkennt.
Es wäre ein hochbrisanter Deal.
http://yyi.ddidgmr.ol/hmrrrer/aekoqfg/b-ojmcu-zmdxzyzvzzw-dbp-chrqyjoh-jihrhwijwy-icidqjriidhuky-p-052150.ainh

Dazu zitiere ich nochmal den Willibald.Markelin:


Ich hätte sehr grosse Lust diesen Beitrag in die "Goschn halten und
Hände falten!" NG (ww.xeh.ueigrydrirzoww.weeffleztww) zu stellen.

Darf ich? BITTE!

;o)