Am 16.08.2012, Gernot Tägder vermutete :

16.08.2012
Rüstungsgeschäfte U-Boot-Basar Deutschland

Deutsche U-Boote sind weltweit begehrt, wie der Waffenexport nach
Israel belegt. Bei der Kundschaft sind Regierung und Rüstungsgiganten 
nicht wählerisch: Seit Jahren verhandelt Deutschland auch mit
Pakistan - einem Land, das Israel nicht anerkennt.
Es wäre ein hochbrisanter Deal.
http://tvz.vuubmsl.mc/rnujdst/dukngzt/r-yugtn-mxqgxkfnagi-tad-gxkbkzpe-zrymnetkxj-gxwmhuscpysbjc-g-895705.tehq

Dazu zitiere ich nochmal den Willi.Dutschke:


Ich hätte sehr grosse Lust diesen Beitrag in die "Goschn halten und
Hände falten!" NG (et.tem.hwxhowvazwteof.zwatgqipoan) zu stellen.

Darf ich? BITTE!

;o)