Ich rede von den armen Leuten überall auf der Welt. Ich habe sie -
sehr wahrscheinlich im Gegensatz zu dir - mit eigenen Augen gesehen.
Nein, nicht alle drei Milliarden, - aber ein paar hundert.
Es sind auch andere unterwegs, mit Kameras sogar, und die haben dann
auch so manches Interessante zu berichten, was Libero nicht wusste -
und nicht wissen will.


Ja, aber mehr als einen Lottoschein auflen mögen die meisten auch
nicht tun. Außerdem stehen die Chancen, beim Lotto nennenswert was zu
gewinnen, erheblich schlechter, als mit irgend einem Geschäft aus Geld
mehr Geld zu machen.

übrigens spielen die bei weitem meisten Menschen *nicht* Lotto.


Ich bin doch nicht dein Beleger.
Such's dir selbst zusammen, fauler Sack!


Kommt drauf an, *woran* reicher, *woran* ärmer.

Wenn einer viel mehr Land für sich und seine Geschäfte beansprucht,
als ihm gewisser Maßen statistisch zukommt, haben die anderen in der
Gegend weniger Land, auf dem sie Nahrung anbauen können.

Wenn einer Geld hat, kann er u.U. Entscheider bestechen, so dass ihm
Eigentumsmacht über ein Gut zufällt, das bisher frei war. Was die
Leute bisher frei nutzen konnten, müssen sie jetzt kaufen. Das heißt:
Ein Posten mehr im Budget zu berücksichtigen -> angespanntere
Wirtschaftslage.

Wenn einer mit Gewalt (weil er zB von Adel ist) Steine und Holz der
ganzen Gegend für sich und die seinen beansprucht, etwa um ein großes,
repräsentatives Anwesen zu errichten, bleibt für die anderen nur Stroh
und Lehm, um daraus Behausungen zu bauen.

Wenn mit großen Kuttern, tausende Kilometer vom Heimathafen entfernt,
mit riesigen Netzen vor einer Küste abgefischt wird, fangen die
Anrainer in ihren kleinen Netzen, und näher der Küste, kaum noch was.

usw.usf.


Die ärmeren, zu allermeist: arm Gemachten, mögen es aber nicht so
sehr, von dem zu leben, was von der Reichen Tische fällt, oder was
Reiche die unerforschlichen Flausen haben, ihnen "gerechter" Weise
abzugeben. Die wären nämlich sehr gut in der Lage, selbst für ihre
belange zu sorgen - - - wenn sie nicht durch überlegene (meist:
Waffen)Gewalt daran gehindert würden.

Dies alles geschieht, damit wir-hier die übervollen Regale mit
hunderterlei Kinkerlitz haben. Damit lässt sich eben - letzte Instanz!
- Geld machen!


Das ist der Arbeiter hier+heute, das Produkt vieler Jahrzehnte der
(mehr oder weniger gewaltsamen) Umerziehung durch Gewerkschaften und
Gola, die ganz wunderbar im Konsens mit den Ausbeutern unterwegs sind.

übrigens wird, um den hiesigen Arbeiter zufrieden zu halten, ein irrer
Aufwand getrieben (noch!). Man ist hier bisher überein, dass man die
harte Variante des Klassenkampfs hier doch lieber nicht sehen wolle.
Die Herrschaften hier mögen kein Blut sehen, die Waschlappen! ;-))

Das kann sich aber ändern. Wenn wieder ein, zwei Generationen
nachgewachsen sind, die sich mopsen, wer weiß, vielleicht verschärft
man dann den Klassenkampf von oben wieder mal. Das birgt zwar ein
gewisses Risiko, aber das tut Bungeespringen oder Koksen auch.


Und wenn er Pleite macht, was dann? Wird einer hier in den Schuldturm
gesteckt? Muss er sich in die Knechtschaft verkaufen? Ja? Oder was??


Du lebst entschieden in einer anderen Welt als ich.
Klar gibt es solche Typen (bist DU einer von jenen?), denen alles am
Arsch vorbei geht, worin sie nicht kurzschlüssig finanziell engagiert
sind. Asoziale halt. Unangenehmes Volk, das.


Deine vielleicht. Meine - zB  - nicht.