Auch die versorgen sich ueber irgendeinen Markt.


ICH habe in Indien Tausende davon gesehen.


tja, Schlaumeier Illig weiss natuerlich alles...

Was kein Jota daran aendert, dass sie ganz gerne eine Menge Geld haben
moechten.
*Sich anstrengen* tun nur die wirklich Erfolgreichen.


na klar, deshalb wird die Ziehung sogar im Fernsehen uebertragen.

na endlich gibst Du mal zu, dass Du nur Blabla von dir gibst, ohne
Bezug zur Realitaet...


und der kleine Weltensteuerer Emil weisst natuerlich ganz genau,
wieviel wem zusteht. LOL.

...sofern sie sich bestechen lassen...


Der Feudalismus wurde schon laengst abgeschafft. Noch gar nicht
mitgekriegt?


Ich und Milllionen Andere koennen sehr gut davon leben, dass reiche
Auftraggeber uns fuer unsere Arbeit gut bezahlen
und so auch fuer uns etwas abfaellt. DAS ist doch die effizienteste
Art der Umverteilung von oben nach unten.
Biete dem Reichen etwas, was er haben will und lass ihn dafuer zahlen.
Da brauchste keine Gesetze, nur ein bisschen Kreativitaet.


Wenn es die Leute haben wollen, mit welchem Recht willst Du es ihnen
verwehren?

LOL. Auch ohne Gewerkschaften und Amoena waere es ganz genauso. So ist es
UEBERALL auf dieser Welt.

An Klassenkampf denken nur weltfremde Bekloppte wie Du, aber kaum ein
Arbeiter.


Er hat dann möglicherweise einen Haufen Schulden, die er irgendwie
abstottern muss. Monatelang, jahrelang....
Aber fuer Dich sinds ja nur Peanuts...

--Geld--

fuer die allermeisten Menschen ist es das. Frag doch mal die Leute,
wer _nicht_ viel Geld haben will.