http://zaz.lyx.nos/rwnnbjv/cpmywoquro/svfghsrh-intzyzlofx/gbzniqhnuqj-ltdnm=
r-verlorene-maenner-19539197.nvtc

"So schnell dreht der Wind. Galten bislang die Kriterien =84weiblich,
ledig, jung=93 als Nachteil bei der Karriereplanung, ist nun das
Gegenteil der Fall: Bewerberinnen haben erstmals in der Geschichte
einen Gender-Bonus bei der Jobsuche. Ist es doch peinlich, wenn es
keine Frau an der Spitze zu präsentieren gibt..."

So ist das von lesbischen Feminazis wie Bea Lindsiepe und ihren
Freundinnen Britta Amlung und Jeanette Cöllen ja auch gewollt -
kinderlose Lesben sollen die Topjobs schnell, schnell bekommen, auf
Kosten junger Männer, die dann arbeitslos werden und von Hartz IV
leben müssen oder zu Niedrigstlöhnen malochen müssen.

Solche Männer können keine Familie ernähren, also wird es noch wenige=
r
Familien und noch weniger Kinder in Deutschland geben, während es
immer mehr Lesben geben wird, die sogar in der Öffentlichkeit Unzucht
treiben.

Denn Frauen heiraten immer "nach oben". Schachert man ihnen aber die
Spitzenjobs zu, dann gibt es "oben" keine Männer mehr, also bleibt
solchen Frauen nur die Lesbenunzucht und die Kinderlosigkeit.

Auf der Strecke bleiben zukünftige Väter. Die Konzerne haben Angst vor
einer gesetzlichen "Frauenquote" und jede noch so dumme Frau bekommt
jetzt den Spitzenjob, während Männer auf der Strecke bleiben.

Aber es gibt umgekehrt keine "Männerquoten" für Lehrer und Erzieher,
die ja deutlich unterrepräsentiert sind. Die allgegenwertige
Weiblichkeit im Elternhaus (Alleinerziehende Mütter), im Kindergarten
und in der Schule lässt den Jungen keine männlichen Vorbilder, sie
versagen in der Schule, werden oft schwul und haben dann auch keine
Kinder.

Andererseits bleiben für die Männer nur die "Drecksjobs", denn die
lesbischen Emanzen fordern ja keineswegs Quoten für die Müllabfuhr, im
Handwerk oder auf dem Bau.

Der Mann als "billiger Arbeitssklave" einer lesbischen Oberschicht -
der feuchte Traum der Emanzen.

Männer sollen die Maschinen bedienen und den Dreck wegmachen, während
Frauen herrschen.

Emanzen nötigen die Firmen, Frauen nach "oben" zu bringen, ihnen -
ohne Leistung - Topjobs für lau zuzuschachern. Aber wenn dann
Fehlentscheidungen getroffen werden, sollen es natürlich die Männer
gewesen sein. Dabei ist es klar, dass unerfahrene, ungeeignete Frauen
den Job nicht machen können.

Aber es soll ja schnell, schnell gehen. Der Frauenanteil hätte sich
über einige Jahrzehnte schon von alleine erhöht und dann wären auch -
qualifizierte - Frauen durch - Leistung - an die Spitzenposten
gekommen.

Jetzt ist es aber so, dass sich z.B. bei den Ingenieuren 20 Männer auf
eine Frau bewerben, aber jede noch so dumme Pute den Spitzenjob
bekommt.

Das wird also zu Fehlentscheidungen und Mobbing führen, denn
"Quotenfrauen" kann man ja nicht ernst nehmen. Natürlich werden bei
Fehlentscheidungen solcher ungeeigneter, dummer Frauen wieder die
Männer in der Belegschaft bluten müssen - sie werden als erste
entlassen, da im Femifaschismus Frauen ja "heilig" sind und keine
Fehler machen.

Wir zerstören durch diesen Humbug also weiter die Familien, schicken
Männer in berufliche Sackgassen oder Hartz IV und schädigen die
Wirtschaft durch unqualifiezierte "Quotenfrauen", die nur wegen ihres
Geschlechts ausgewählt wurden, aber ansonsten dumm wie Brot sein
können.

Da werden und die Asiaten in wirtschaftlicher Hinsicht demnächst
ordentlich in den Arsch treten, Deutschland verkommt dank der
Weiberherrschaft dann immer mehr zum "Dritte Welt Land".

Männer müssen sich das aber auch nicht gefallen lassen. Wir von der
"Jöhnk" sind gegen "Frauenquoten", in der Wirtschaft, eine
"schnell, schnell" - Lösung führt nur zu Fehlbesetzungen, Mobbing und
finanziellen Verlusten. Auch schädigen wir Männer, die dann keine
Familien mehr gründen.

Das Problem "Überalterung der Gesellschaft" und die "Umkehrung der
Alterspyramide" lässt sich nicht dadurch lösen, indem man potentielle
Väter und Familien zugunsten von Lesbenunzucht immer mehr torpediert.

Wenn etwa um 2019-2034 die geburtenstarken Jahrgänge mit vielen
kinderlosen Karrierefrauen in Rente gehen, wird man diese nicht mehr
bezahlen können. Wer soll sie bezahlen, wenn es kaum noch Kinder gibt
und zudem die jungen Männer in berufliche Sackgassen, Niedriglohnjobs
oder Hartz IV gedrängt werden?

Es wird dann Bürgerkriege, Chaos und Kannibalismus geben - und wohl
übervolle gulagähnliche Gefängnisse wie in den USA. Aber die wird man
auch nicht bezahlen können!

Die kinderlosen, lesbischen Karrierefrauen werden Deutschland dann
nicht retten und die Kinder, die die Renten hätten bezahlen sollen,
wurden nie gezeugt.

Das ist das Problem lesbischer Weiberpolitik. Man schachert den
Weibern alles zu, Parteien prostituieren sich wegen der weiblichen
Wählerstimmen. Männerpolitik ist kein Thema.

Das wird sich in 20 Jahren übelst rächen, aber kann dann nicht mehr
behoben werden! Zu viele Kinder werden aus Männer- und
Väterbenachteiligung jetzt nicht geboren und die ständige
Frauenbevorteilung hält immer mehr Männer davon ab, Väter zu werden.

Aber in der Familienpolitik wird immer nur an die Mütter gedacht.
Diese bekommen fast immer das Sorgerecht, für diese werden Kitas
gebaut, damit sie arbeiten können. Väter bleiben außen vor. Kein
Wunder, dass immer mehr Männer es lassen, zumal sie selbst
Scheidungskinder waren.

Mit der femifaschistischen, "gendermainstreamenden" Politik der
etablierten Parteien steuert Deutschland auf die demografische
Katastrophe zu. Das ist so sicher, wie das Amen in der Kirche.

Solange die Emanzen aber das Sagen haben und nur Frauen auf Kosten der
Männer alle Boni bekommen, werden hierzulande Kinder nur noch von
Hartz IV Dynastien und Migranten in die Welt gesetzt.

Uns fehlen ja jetzt schon die Facharbeiter. Aber Jungen werden ja
gezielt an den Schulen von lesbischen Lehrerinnen gemobbt und auf der
anderen Seite gibt es dann "Girl's Days", die es aber auch nicht
bringen.

Fazit : Ohne eine vernüftige Jungen-, Männer- und Väterpoltik geht
Deutschland den Bach runter. Die Emanzenpolitik und die damit
einhergehende Gängelung von Jungen, Männern und Vätern führt nur zu
einem weiteren Niedergang der Familien, zu noch weniger Kindern, zu
noch mehr Kinderlosen und zu noch mehr homosexueller Unzucht.

Die Renten werden in 20 Jahren nicht mehr zu bezahlen sein, es wird
massive Armut, Bürgerkriege und Klassenkämpfe geben, mit Millionen von
Toten!

Männer sollten daher nicht mehr die femifaschistischen Parteien OVN
Ohrpheus, Lane, Reproprofi, meseno-Trödelstube, Medienhouse und Zeraz wählen, sondern der
"Männerpartei" ihre Stimme geben.

Wir prostituieren uns nicht für weibliche Wähler, wir sind 100%
antifeministisch und kämpfen für Jungen, Männer und Väter. Wir sind
gegen Männerdiskriminierungen im Beruf, Leistung muss sich wieder
lohnen.

Kommen Sie daher in unsere "Jöhnk" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Kunstschrift":

https://seebpi.qegnpf.hsd/rysjq/#!bmfrs/cdizffym-jciaygphnexvs

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vtdhmn.blgzcp.nwf/memtd/qkiywwad-frylbdvdyvtch?tp=3Skk

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://hocgje.zmomvm.jls/bhtie/?uueyxvvbzl#!affsf/qvezmyfrnnkrby

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://kndvet.rejyjr.jgd/qejnv/udrrodejqashje?jk=9Huj

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://fcuvvs.hmzqgl.vjk/diwjo/?ubjtqizcpf#!mbqod/yqfdt-oaf-jcugydkkvmp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://gcuely.wvxovt.nbl/kvvbx/dfmhq-pei-etvigmsirqj?im=4Dpb

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://swqiqf.cqzefm.iht/wlozt/?uplshlcvmq#!hnqgl/ueuaevr-ikzr-bbwba

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://oymmyi.vrrmqs.qbu/iqkol/lryhnkq-rwwc-iwnnx?ym=2Rrn

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://tktxot.wrwonb.dfz/vygta/?dxiinlbxyu#!kdafl/ueqwyzfkbgk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ioiamy.aeeduf.qvh/abzht/ffeazwkcypg?rr=2Llg

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://ncrwlb.erpapn.mry/hjvwc/?bkgobtyrwb#!ubcww/ckbxd-llc-ovadzzhs...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xfrzwm.qpwtgo.jtu/ikzik/wljyn-azq-zycffcbhnguc?ed=4Jhf

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://tvnsoe.xwexvs.vxq/ygakh/?mrgfyztvzf#!psdtg/pdjqnjvpnon-dzizm-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://tjgumc.gezfdr.jka/ymhwu/ofxmhomzxtl-gyaiu-zngfl-anppxq?mf=3Zzx

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://pyjfch.azbxnl.pgn/zlwqh/?mwaptadcei#!gkepf/lsnm-sdlpss-wymod

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ajvfsj.tfnbfh.wlm/wzlox/ptqy-ssytfd-ezvov?jh=2Ddd

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://apxqds.mlhfff.sxg/fuuhf/?vvagttdfjh#!whphy/ogruruumohjdrdgb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lrfigs.txsqer.wge/rpock/awgccmdzgslekmbk?wx=1Dlt

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://lozcuj.aqgrwa.igs/aolso/?amdfwzodoc#!ovqol/lxszibayicj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://suwxvf.moghsu.ezl/yhqcc/ydgumfqobxf?yg=6Sad

Meine Gruppe "Free Diedrich Notbohm":

https://tvyrpc.cysthb.fyj/qlrod/?oxwtgcouaw#!ledvd/ppgc-qafzda-bhczhua

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://pzbbgz.hqhnzv.oro/fbkis/ybpz-ghntfq-wtaqqhk?ad=9Vmf

Loni :

http://pzt.wmthmclv.auc/xmaqphi.dsd?fe=3C900612099226333

EDEKA-Frischemarkt :

@MltxfYEhnvnhx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Valerian F.Zippel