http://wdh.uuuo.og/mkencqnlnpi/qilxveawejpad/nyuppyb487611284/Ulriwdgpbnkwr=
rafe-nach-Reisebusunfall-mit-14-Toten.pygw

"Mai 2010: Bei einem Busunglück sterben 14 Kinder. Jetzt fiel
das Urteil gegen die Verursacherin: Wegen fahrlässiger Tötung wurde
eine Freiheitsstrafe von einem Jahr auf Bewährung verhängt..."

Ein lächerliches Urteil, sogar ihren Führerschein darf die Täterin
behalten. Wahrscheinlich waren die Opfer alles Jungen, denn Jungen
sind ja im Femifaschismus "wertlos" und das Töten eines Jungen oder
eines Mannes wird ja nicht bestraft. Ganz anders, wenn Frauen oder
Mädchen sterben und es sich um einen männlichen Täter handelt - diese=
r
bekommt dann eine unfaire, drakonische Strafe und wird ewig
weggesperrt.

Männliche Autofahrer, die solche "Unfälle" verursachen, werden von
"Kälble" und Co. ja auch als "Todesfahrer" beschimpft und sie bekommen
stets mehrjährige Haftstrafen, besonders dann, wenn Frauen bei einem
angeblich von ihnen verursachten "Unfall" ums Leben kamen.

Aber hier hat ein Weib den Tod von 14 Kindern zu verantworten und
keiner schreit "Todefahrerin", obwohl sie einen entscheidenden
Fahrfehler begangen hat und zudem zu schnell fuhr.

Ein Mann hätte für diese Tat mindestens 3-5 Jahre Gefängnis bekommen
und zudem seinen Führerschein auf Lebzeiten entzogen bekommen. Aber
gegenüber Täterinnen gibt es wie immer eine lachhafte "Kuscheljustiz"
und die Opfer werden verhöhnt.

Denn schließlich war diese Frau eindeutig die Unfallverursacherin. 1
Jahr Bewährung ist jedoch ein "Freisprucht zweiter Klasse" und zeigt
anderen Frauen, dass sie sich auf deutschen Straßen wie "Rambo"
benehmen dürfen, Strafen drohen ja nur männlichen Rasern.

Das ist ein Schlag ins Gesicht der 14 Opfer und deren Angehörigen.
Hier darf das letzte Wort noch nicht gesprochen sein, diese Frau
gehört ins Gefängnis und sollte zudem lebenslang an die
Hinterbliebenen zahlen.

Denn männliche "Todesraser" steckt man auch in den Knast, auch wenn
sie nur für 1-2 Tote verantwortlich sind. Bei 14facher fahrlässiger
Tötung aufgrund von Rasens die Täterin nicht ordentlich zu
verurteilen, sondern ihr eine lächerliche Bewährungsstrafe zu
schenken, führt nur dazu, dass bald noch mehr Frauen rasen werden.

Auf die gefahrenen Kilometer gerechnet, bauen Frauen nämlich mehr
Unfälle als Männer und töten dabei hauptsächlich männliche
Verkehrteilnehmer. Während man männliche Raser aber drakonisch
bestraft, bekommen die "Todesraserinnen" nur einen "Klapps auf die
Finger" und eine "Ermahnung mit dem erhobenen Zeigefinger".

Ein Schlag ins Gesicht der Opfer und deren Angehöriger!

Wir von der "AHKT" sind gegen die "Kuscheljustiz" gegenüber
Frauen. Raserinnen müssen genauso hart bestraft werden wie männliche
Raser. Es kann nicht sein, dass ein männlicher Raser gleich der "böse
Todesraser" ist und lange in den Knast wandern  und weibliche Raser
vor Gericht freigesprochen werden.

Wir fordern : Gleiche Behandlung von Frauen und Männern vor Gericht
und nicht eine drakonische Bestrafung von Männern und eine
"Kuscheljustiz" für Frauen.

Die Täterin in diesem Falle gehört mindestens 3-5 Jahre hinter Gitter.
Ein Mann hätte eine solche Strafe bekommen. Da ist von
"Gleichberechtigung" nichts mehr zu spüren!

Kommen Sie daher in unsere "AHKT" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Staehlin":

https://jcjhxj.uvftvt.coy/svzre/#!roacg/ussmrvmw-etntlzyofuhye

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wgbafx.djrlyz.xwl/mvdin/kynppvjs-nmvftjtzklmzd?yw=0Xyw

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://yvcuul.huegtl.unw/flqcl/?mcqwpngfvi#!abodu/xequznnxgvageo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://tumwzw.jdivzk.fhm/sqrdg/fyemswxjjulcjf?sw=9Ath

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://tngnzz.aecvbn.tmx/tfffi/?wgxjjlczlj#!ybvxb/okvuf-txk-tszavzswjnm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dcspfg.ojigho.tmj/pxenz/bhvwz-orq-cbipwgqrzat?mh=1Zow

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://hbgzbm.twwcum.olw/oozgs/?bbuxwzmgaa#!pqlkz/gisgoca-bcpy-uawry

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://vbckpk.cmfoep.kka/mnvjy/zbdiefs-wsxg-wymlw?ow=4Rti

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://dbqxha.pzyclg.njn/ineek/?qqkekbyaiy#!llpqx/bkhmunxgphd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ewlbxb.tcuhul.skf/zowpy/eviqievtwkg?oc=4Hpl

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://baoale.kgnmit.pve/tlgor/?xqauelnvwh#!nmezj/axmlc-nam-stbbydbh...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wtqrut.qbeyyb.gza/zgvqo/pcxfo-ejp-tftohyugitjv?ro=9Hoz

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://zovkwk.ifpznc.ekz/abovp/?beudzwgnww#!zough/jszddzjtlqf-ygpcc-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dtixdi.arkndn.cma/zxagm/ygdidbdtqls-uyyag-dgjnb-bexejl?ku=4Jqh

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://fgmnrh.detczt.per/ckflu/?fgdwmwgjmc#!cbayw/pxjk-lkuuwb-domin

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://twlpbw.elwsbv.isx/xreyz/bugz-ghazij-jrsul?ah=8Jej

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://mbolhz.nfbhrb.kdk/jygvf/?wcbibudjgd#!gwwty/nahdcwnignuumwfo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ubmzdy.szlueq.agq/qwnmz/qctyuugaahkbnuae?hv=0Cji

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://nelnut.ipvtxq.idd/vhfuu/?iyiyqzotss#!bbomg/fusouprdasb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wgylla.ngpnui.eqc/pnztm/fqlkghajdfj?yl=6Uoh

Meine Gruppe "Free Oswald Ignatius":

https://iqeftc.kxgiqq.sck/ocwyx/?wdqcwghmau#!kjswm/sexi-mhjluz-sujzxfn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://fbnwfr.kxprnh.yom/nfhre/zivc-fckznj-ebhbwrn?xm=4Oyi

Krumackerfeld :

http://qwi.wdrykbzw.ftl/gnwhmtp.vlt?ar=9V322391612311268

Walmart :

@WublqOQcoueep

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Berend J.Trumheller