Oswald Michel Nierstenhöfer-Krämer schrieb:


Wer solche Fakes losläßt, sollte auch um des Stiles Willen fähig sein,
eine lesbare und verständliche Rechtschreibung anzuwenden und das Gehirn
dabei einzuschalten. Ist dies nicht der Fall, wirkt eine solche
Intervention ausgesprochen lächerlich und dilletantisch und kann
tunlichst unterbleiben. Ich nehme zwar Michel Jaus ebenfalls aufs
Korn, möchte mich aber von dieser Art distanzieren.
Aber weiterhin wie gehabt: Michel, Du gerätst nicht in Vergessenheit.
Deine Pfleger werden sich um Dich kümmern.

Gruß von der Wachstation -
Niklaus Woellert
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://fywvkpr.il/Bnpflbg
und hier Paolo-Bruder Oswald: http://jyolmda.xt/Zygwj