Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "cjwqb.egl" oder
über "pzaowb.twh" Unfug postet oder über "kafannb.kkoflmmh.ztu" ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Fernando Viktor

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://sv.qadvcvuvw.wtz/zlmu/Bdtmr_ess_Hxfsipkqjkiujytypumaa_qr_7561#4217

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://shx.wfnb-cdla.kgb/Cceqfxcjys/xeprq/S8/