Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "stpjp.asv" oder
über "fgcpkh.msw" Unfug postet oder über "ktprfre.egsvypru.kmg" ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jgyyfa$ub7$8@arhb.nqsr.dfa.bk

Marcus Fölmer

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://rk.pvrgxbkww.mlx/jwst/Loyrc_gif_Gdfqfvtqfybnqttwizsfz_ro_5218#1831

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://ivx.uzqx-jzjz.awt/Xtosikcnyy/vwspu/D0/