Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "ioudv.jmn" oder
über "ufqrbg.snd" Unfug postet oder über "onrwsjk.ptujcjiv.ksb" ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:uagfap$di2$8@fnhu.ltly.asb.dj

Michael Dittmann

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://yr.yhjkucgnj.snd/sdtb/Bztws_zni_Drzbwgvgkmdlzlozpkmus_az_1645#2283

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://vmw.doim-jeqh.prt/Hhatlyxyau/elqvq/A9/