Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "dqpmk.ftg" oder
über "puhadm.cig" Unfug postet oder über "ssnmcah.whudagfl.hfa" ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Willibald Lorenz

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://yf.jriwxmmli.sbp/xipc/Dxekm_cpv_Amrbxhlpmmeiwhbutyykq_lr_9093#1752

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://aty.dqjk-ekoe.pkp/Jwprmpyyeb/lwiuo/T7/