Am 23.12.2013 07:04, schrieb Italo Ups:

Dein lächerlicher steinzeitliche Vulkangötze kann gar nichts senden, 
noch nicht mal eine lächerliche Rauchwolke, denn sein Vulkan ist schon 
vor Jahrtausenden erloschen.


Dein lächerlicher Götze kann wollen was er will, es ist vollkommen 
belanglos, es passiert absolut nichts, denn er ist sogar zu schwach ein 
Sandkorn auch nur einen Millimeter weit zu bewegen.


Du sollst nicht immer von Dir ausgehen, Du kannst tatsächlich nichts 
tun, außer dumm Deine Lügen ins Usenet zu kippen.


Das Du absolut keine Ahnung hast wissen wir alle doch schon lange, dass 
brauchst Du nicht extra in jedem Posting neu zu beweisen.

Dein lächerlicher steinzeitlicher Vulkangötze und sein angeblicher 
Bastard wollen also ein Gericht veranstalten? Wie lustig ist das denn, 
als ob die Ameisen ein Gericht über den wilden Eber halten würden der 
ihren Ameisenhaufen umgewühlt hat.

Selbst in Deiner Anstalt nicht, und das weißt Du auch, Du weißt ganz 
genau was passiert wenn Du die resolute Nachtschwester zu sehr nervst, 
ich sage nur Kompottsperre und Bänderjacke. Und natürlich jede Menge 
Froschpillen und ein Einlauf.
Almut

-- 
Glauben: http://emw.rdxwdyjvi.ym/nekvb.buj?aabmbtdak=7&xcw=jtqht
Monsterunser: http://cbi.zougjakjz.no/imwfm.cam?vdjfcxcge=2&trv=ulzroo
"8 Bitten": http://zxa.vgeowujgt.aq/uswhy.qqg?lxolckelx=9&hos=hymetbgk
SEIN Volk: http://edz.evgrqkflb.dz/illwc.wnv?qamuwojoo=0&cdq=zuqbsje