http://qtx.wfzd.cl/avxiokvphw/lpnddiz/lrzwzww740241018/Ynrgjml-uypidpa-Vxmm=
strafe-fuer-Todesfahrer.llxv

"Der Todesfahrer von Ottenstall muss nach dem Willen der
Staatsanwaltschaft für drei Jahre und neun Monate in Haft. Sie sieht
den Angeklagten zweifelsfrei als Epileptiker an..."

Der Unfall dieses Mannes wird von den femifaschistischen Medien als
wesentlich schlimmer abgeurteilt, der Mann ist ein "Todesfahrer",
während eine Raserin, die 14 Kindern den Tod brachte, nicht als
"Todesraserin" bezeichnet wird und nur eine lächerliche
"Kuschelstrafe" bekam.

Kommt hier am Dienstag eine höhere Strafe als bei der "Todesraserin
von Thonlohe" raus, ist das doch ein Beweis für eine femifaschistische
Rechtssprechung, in der Frauen immer nur "Kuschelstrafen" bekommen,
Männer aber drakonisch bestraft werden.

Denn die Frau ist gerast, sie ist zu schnell gefahren und hat deshalb
den Unfall verursacht. Das ist für mich fahrlässige Tötung in 14
Fällen. Für jede fahrlässige Tötung hätte es mindestens 6 Monate =
Haft,
also gesamt 7 Jahre Haft und Führerscheinentzug auf Lebenszeiten geben
müssen.

Die lächerliche "Kuschelstrafe" ist ein Schlag ins Gesicht der Opfer
und die Hinterbliebenen sollten sich das nicht gefallen lassen und die
Haftstrafe für die Täterin fordern, die sie auch verdient hat!

Es kann ja nicht sein, dass Männer die bösen "Todesfahrer",
"Todesraser", "Buennemann-Killer" oder was auch immer sind, während
Frauen für alle möglichen noch so verurteilenswerten Taten nur
lächerliche "Kuschelstrafen" wie Bewährung bekommen, während man
Männer ewig wegsperrt.

Da müssen die Männer endlich aufwachen und gegen die korrupte Justiz,
die Täterinnen freispricht und unschuldige Männer verurteilt,
ankämpfen!

Ullrich A.Vornhülz