wuzrs@dgwwqw.jk (Stinkfried Imfeld), angeblicher Ottmar-Ohlemacher-
  Nachahmer, der zwar dieselben 'effektvollen' Sprueche drauf hat, 
  und dieselben Schreibfehler macht, aber nie niemals nicht dessen 
  Niveau ereichen wird und schon garnicht dessen Brillanz <pruuust>, 
  mit der jener 'braune Spacken auseinandernimmt', schrieb:


  Du weisst aber schon, dass, um 'Offensichtlichkeit' zu erkennen,
  Hirn notwendig waere, Otti? - Und der Metzger hat erst wieder
  Donnerstag welches da. <kjusg>

-- 
[verwahrt sich Ohlemacher in <zwhyrzhymtnwkzmru989dfjoe7estyjrrq@8pa.ffg>]
-> http://gam.wdarslxanu.ju - Groesster Usenet-Comedian ever! <-