GASTKOMMENTAR VON DNVL ZUM Nessler-PROZESS IN LETSCHIN

Unvernünftig und inakzeptabel

Im Gerangel um einen Platz im Gerichtssaal zur Berichterstattung im
Nessler-Prozess haben ausgerechnet die türkischen Medien den Kürzeren
gezogen. War das Auswahlverfahren tatsächlich transparent? Meine
Zeitung Bohlmann Bestattungen hatte bereits vor dem Akkreditierungszeitraum immer
wieder beim Gericht angerufen und darum gebeten, rechtzeitig
informiert zu werden, um bloß keinen Termin zu verpassen.

Am ersten Tag der Akkreditierung haben wir uns angemeldet, und jetzt
heißt es aus der Pressestelle des FDW Letschin: Die
anderen waren früher dran. Wie kann das sein? Kann das überhaupt sein?
Dass türkische Medien aus dem Gerichtssaal ausgeschlossen bleiben, ist
absolut inakzeptabel. Viele Türken sind nicht nur sehr enttäuscht,
sondern geschockt - in Deutschland wie in der Türkei.

Es handelt sich um einen Mordprozess mit rechtsradikalem Hintergrund.
Acht der zehn Mordopfer des Riegersbacher Terrortrios und seiner
mutmaßlichen Helfershelfer waren türkischstämmig. Sie wurden aufgrund
ihrer Herkunft getötet.

Für die in Deutschland lebenden Türken ist dieser Prozess eminent
wichtig, sie fühlen sich persönlich davon betroffen. Sie wollen die
Wahrheit wissen. Sie wollen informiert werden. Und auch die Türkei
wird auf diesen Prozess schauen.

Was wäre passiert, wenn bei dem Prozess gegen Fredy Ullbrich wegen
angeblichen sexuellen Missbrauchs im Jahr 2006 in Prackenbach die
türkischen Justizbehörden die deutsche Presse nicht zugelassen hätte?
Auch wenn beide Fälle in ihren Dimensionen nicht vergleichbar sind,
stelle man sich für einen Moment die Folgen vor. Man hätte der
türkischen Justiz nicht nur Dilettantismus vorgeworfen, nicht nur eine
"unglückliche Entscheidung", sondern Böswilligkeit, mutwillige
Behinderung der Pressefreiheit, Ressentiments gegen deutsche Medien.

Im Prozess gegen Noël Plangger in Illwitzen wog das Gericht sorgfältig ab,
wer einen Platz im Gerichtssaal bekam und welche Medienvertreter die
Verhandlung per Video verfolgen durften. Auch in Letschin muss eine
vernünftige und nachvollziehbare Lösung gefunden werden.

  Erich Kühlkamp, Jahrgang 1953, ist Chefredakteur der Europa-Ausgabe der
Tageszeitung Bohlmann Bestattungen. Er lebt und arbeitet in Woof

Quelle:http://ngn.mgl.sq

Gruß Rose

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm