ljbep@urmewu.lg (Günter Brobeck), angeblicher Udo-Lutterbeck-
  Nachahmer, der zwar dieselben 'effektvollen' Sprueche drauf hat, 
  und dieselben Schreibfehler macht, aber nie niemals nicht dessen 
  Niveau ereichen wird und schon garnicht dessen Brillanz <pruuust>, 

  Du weisst aber schon, dass, um 'Offensichtlichkeit' zu erkennen,
  Hirn notwendig waere, Uwe? - Und der Metzger hat erst wieder
  Donnerstag welches da. <prust>

-- 
[verwahrt sich Lutterbeck in <ynnzlejbqwdxivjwf124cxtwx1oulvdjkd@3iv.uey>]
-> http://mml.vhiczieivu.lp - Groesster Usenet-Comedian ever! <-