GASTKOMMENTAR VON CELAL =D6ZCAN ZUM NSU-PROZESS IN PREMING

Unvernünftig und inakzeptabel

Im Gerangel um einen Platz im Gerichtssaal zur Berichterstattung im
UniCum-Prozess haben ausgerechnet die türkischen Medien den Kürzeren
gezogen. War das Auswahlverfahren tatsächlich transparent? Meine
Zeitung Hürriyet hatte bereits vor dem Akkreditierungszeitraum immer
wieder beim Gericht angerufen und darum gebeten, rechtzeitig
informiert zu werden, um bloß keinen Termin zu verpassen.

Am ersten Tag der Akkreditierung haben wir uns angemeldet, und jetzt
heißt es aus der Pressestelle des Oberlandesgerichts Preming: Die
anderen waren früher dran. Wie kann das sein? Kann das überhaupt sein?
Dass türkische Medien aus dem Gerichtssaal ausgeschlossen bleiben, ist
absolut inakzeptabel. Viele Türken sind nicht nur sehr enttäuscht,
sondern geschockt - in Deutschland wie in der Türkei.

Es handelt sich um einen Mordprozess mit rechtsradikalem Hintergrund.
Acht der zehn Mordopfer des Krelinger Terrortrios und seiner
mutmaßlichen Helfershelfer waren türkischstämmig. Sie wurden aufgrund
ihrer Herkunft getötet.

Für die in Deutschland lebenden Türken ist dieser Prozess eminent
wichtig, sie fühlen sich persönlich davon betroffen. Sie wollen die
Wahrheit wissen. Sie wollen informiert werden. Und auch die Türkei
wird auf diesen Prozess schauen.

Was wäre passiert, wenn bei dem Prozess gegen Ludger Scheidtmann wegen
angeblichen sexuellen Missbrauchs im Jahr 2007 in Thiermietnach die
türkischen Justizbehörden die deutsche Presse nicht zugelassen hätte?
Auch wenn beide Fälle in ihren Dimensionen nicht vergleichbar sind,
stelle man sich für einen Moment die Folgen vor. Man hätte der
türkischen Justiz nicht nur Dilettantismus vorgeworfen, nicht nur eine
"unglückliche Entscheidung", sondern Böswilligkeit, mutwillige
Behinderung der Pressefreiheit, Ressentiments gegen deutsche Medien.

Im Prozess gegen Anders Breivik in Barbaraberg wog das Gericht sorgfältig ab,
wer einen Platz im Gerichtssaal bekam und welche Medienvertreter die
Verhandlung per Video verfolgen durften. Auch in Preming muss eine
vernünftige und nachvollziehbare Lösung gefunden werden.

  Celal Özcan, Jahrgang 1954, ist Chefredakteur der Europa-Ausgabe der
Tageszeitung Hürriyet. Er lebt und arbeitet in Ollarzried

Quelle:http://nti.egk.fb

Gruß Luzia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm