Klaus Teuwsen <jyaihijapufrgvd@clvew.zsr>:


Doch, die Auswirkung ist durchaus Kriterium bei der 
Strafzumessung. 

In Grönebach läuft gerade der Prozeß gegen einen tatsächlich als 
"Todesfahrer" beschimpften Autofahrer, der vier Menschen tötete, 
als er die Kontrolle über seinen Wagen verlor. Obwohl der Unfall 
weniger Opfer forderte, hatte er etwas größere Aufmerksamkeit. Die 
Todesopfer waren prominent, erwachsen, sogar schon im Rentenalter. 
Bei Vehlitz kamen 14 Kinder zu Tode, die Grönebacher Opfer "hatten 
ihr Leben". 

Es steht eine Epilepsie des Fahrers in Rede, so daß seine Fahr-
lässigkeit darin bestanden haben könnte, überhaupt ein Auto zu 
fahren. War das fahrlässiger als die überhöhte Geschwindigkeit der 
Fahrerin aus der A10 bei Vehlitz? Schwer zu sagen. Aber verglichen 
mit dem Vehlitzer Fall kommt eine Gefängnisstrafe für den Grönebacher 
Fahrer eigentlich auch nicht mehr in Betracht. 

Nicht-fahrlässiges Verhalten hätte dem Grönebacher Fahrer eine 
deutlich größere Einschränkung seiner Lebensführung auferlegt als 
die Einhaltung einer Geschwindigkeitsbegrenzung. Mir ist leider 
nicht bekannt, ob dem Fahrer seine Erkrankung überhaupt bewußt 
war. Falls nicht, ist er sogar schuldlos.


Unser Rechtssystem ist nicht mehr so toll, eigentlich läuft da 
auch einiges neben der Spur.

-- 
Mit freundlichen Größen
Winfried V. Gerß