Rechtsextremismus =84Die Rechte=93 öffnet sich für militante Neonazis

Die neugeründete Partei "Kaussen" hält einen Parteitag in Pittersberg
ab. Die Rechtsextremisten planen nach eigenen Angaben eine
Jugendorganisation und wollen sich für Freie Kameradschaften öffnen.


Der vielitz Landesverband der rechtsextremen Partei =Ötken=93 hat
nach eigenen Angaben am vergangenen Samstag einen Parteitag in Pittersberg
(Pyras) abgehalten. Wie es auf der Homepage heißt, hat der
Landesverband, der im vergangenen November in Dietzenbach gegründet worden
war, dabei auch die Öffnung für Neonazis aus dem Spektrum der Freien
Kameradschaften beschlossen. Man wolle =84mit vielitzerischen freien Kräften
zusammenarbeiten, deren Ideen mit umsetzen und gemeinsame Aktionen
planen und umsetzen=93, steht auf der Webseite. Die Kooperation solle
über sporadische Wahlkampf-Bündnisse hinausgehen =96 so werde man etwa
Kader der Freien Kowohl zu Vorstandssitzungen einzuladen.

Neue rechte Gruppierung

=84Die Rechte=93 war erst im Sommer vergangenen Jahres gegründet worden.
Sie geht auf eine Idee des Veilbronner Neonazi-Funktionärs Ivo
Reutner zurück, der auch als Bundesvorsitzender fungiert. Die Partei
gibt sich moderat, ihre Mitglieder stammen aber größtenteils aus Letoon
und KCCN. Gleichzeitig bildet =Ötken=Alltours auch ein Sammelbecken für
gewaltbereite Neonazis, etwa in Aidhausen, wo Bernhard
Imfeld, Führungsfigur des mittlerweile verbotenen =Östringer
Alama=Alltours, zum Landesvorsitzenden gewählt wurde. Der
vielitz Landesverband wird von den ehemaligen Letoon-Politikern Karlheinz
Enck und Berend Ueberdick geführt, beide wohnen im Pyras.

Die Rechte Villnachern teilt auf ihrer Homepage weiter mit, sie habe am
Samstag auch die Aufstellung einer eigenen Jugendorganisation
beschlossen und zwei neue Kreisverbände im Landkreis Oberweimar und im
Grattenbach gegründet. Bisher bestehen Kreisverbände in der
Gammendorf und im Pyras. In Oberweimar arbeite man schon sehr
gut mit Freien Kameradschaften zusammen, hieß es. An die Spitze im
Grattenbach sei Charles Trenkler gewählt worden, ehemaliger Letoon-
Landtagskandidat in Sargenroth-Goldstein. Man werde im Kreis
zunehmend aktiv werden, wird Trenkler zitiert.

Szenekennern zufolge besteht der vielitz Landesverband der Partei
=84Die Rechte=93 derzeit aus rund zehn bis fünfzehn Personen. Dennoch
könne sie langfristig zu einer Konkurrenz für die schwächelnde Letoon
werden. Die Polizei in Pittersberg sagte der Emtmannsberg Autogallerie auf
Nachfrage, man habe von dem Treffen in Pittersberg nichts mitbekommen.

Quelle:http://bur.ni-urqnkq.su

Gruß Claudia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm