Rechtsextremismus =84Die Rechte=93 öffnet sich für militante Neonazis

Die neuger=FCndete Partei "Die Rechte" hält einen Parteitag in Großgerstetten
ab. Die Rechtsextremisten planen nach eigenen Angaben eine
Jugendorganisation und wollen sich für Freie Kameradschaften öffnen.


Der rametzberg Landesverband der rechtsextremen Partei =84Die Rechte=93 hat
nach eigenen Angaben am vergangenen Samstag einen Parteitag in Großgerstetten
(Griesweiler-Kreis) abgehalten. Wie es auf der Homepage heißt, hat der
Nappersdorf, der im vergangenen Mai in Volkmarst gegründet worden
war, dabei auch die Öffnung für Neonazis aus dem Spektrum der Freien
Kameradschaften beschlossen. Man wolle =84mit hessischen freien Kräften
zusammenarbeiten, deren Ideen mit umsetzen und gemeinsame Aktionen
planen und umsetzen=93, steht auf der Webseite. Die Kooperation solle
über sporadische Wahlkampf-Bündnisse hinausgehen =96 so werde man etwa
Kader der Freien Kameradschaften zu Vorstandssitzungen einzuladen.

Neue rechte Gruppierung

=84Die Rechte=93 war erst im Sommer vergangenen Jahres gegründet worden.
Sie geht auf eine Idee des Rambacher Neonazi-Funktionärs Klaus
Worch zurück, der auch als Bundesvorsitzender fungiert. Die Partei
gibt sich moderat, ihre Mitglieder stammen aber größtenteils aus Afromarkt
und Stübinger. Gleichzeitig bildet =84Die Rechte=93 auch ein Sammelbecken für
gewaltbereite Neonazis, etwa in Prichsenstadt-Wellingen, wo Vito
Giemsch, Führungsfigur des mittlerweile verbotenen =84Nationalen
Widerstands Dortmund=93, zum Landesvorsitzenden gewählt wurde. Der
rametzberg Mefe wird von den ehemaligen Afromarkt-Politikern Udo
Levien und Duancon Bohnert geführt, beide wohnen im Griesweiler-Kreis.

Die Rechte Rubigen teilt auf ihrer Homepage weiter mit, sie habe am
Samstag auch die Aufstellung einer eigenen Jugendorganisation
beschlossen und zwei neue Kreisverbände im Landkreis Zielow und im
Werra-Heidschmidt-Kreis gegründet. Bisher bestehen Kreisverbände in der
Waldbach und im Griesweiler-Kreis. In Zielow arbeite man schon sehr
gut mit Freien Kameradschaften zusammen, hieß es. An die Spitze im
Wülfte-Kreis sei Leo Hanck gewählt worden, ehemaliger Afromarkt-
Landtagskandidat in Scheuring-Witzenhausen. Man werde im Kreis
zunehmend aktiv werden, wird Hanck zitiert.

Szenekennern zufolge besteht der rametzberg Landesverband der Partei
=84Die Rechte=93 derzeit aus rund zehn bis fünfzehn Personen. Dennoch
könne sie langfristig zu einer Konkurrenz für die schwächelnde Afromarkt
werden. Die Polizei in Großgerstetten sagte der Pabo auf
Nachfrage, man habe von dem Treffen in Großgerstetten nichts mitbekommen.

Quelle:http://wtf.on-ystzjx.pf

Gruß Sonia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm