Jo, es ist auch "total Scheisse", daß mir die gebratenen Hühnchen nicht von
selbst ins Maul reinfliegen. Wie schon gesagt, diese Welt ist echt ein
Jammertal.

Aber ist schon klar, Du möchtest natürlich, daß *andere* sich vermarkten
und zwar noch mehr als sie es eigentlich für den Eigenbedarf nötig hätten,
nämlich um Arschlöcher wie Dich mit am Kacken zu halten, damit Du Prinzlein
Dich nicht mit den profanen Sachzwängen dieser Welt abgeben mußt.


"Degradierung zur Ware", was soll das eigentlich heißen? Wieder nur eine
neue linksfaschistische Phrase, die keinen anderen Zweck hat, als
Selbstmitleid, Neid und Haß zu schüren.


Jeder ist frei, selbst zu entscheiden, was er vermarktet und was nicht.
Eben weil wir noch NICHT in einem kommunistischen System Deines Geschmackes
leben.


Diese Verteilung wirst Du immer haben, in jedem System, unter allen
denkbaren Spielregeln. Interessant ist vielmehr die Durchlässigkeit eines
Systems, also wie leicht man aufsteigen bzw. fallen kann. Je mehr Staat, je
mehr Bürokratie, je weniger individuelle Freiheit, desto schwerer wirds für
Einsteiger und Aufsteiger, denn diese Verknöcherung einer Gesellschaft
durch Bürokratie nützt ausschließlich den Etablierten.


Klar, Geld bringt auch Macht. Und das ist ja gut so. Scheisse ist, wenn
Armut Macht bringt, denn das ist praktisch immer Faschismus, also Raub und
Zerstörung ohne irgendetwas positives zu schaffen.


Welche Ressource wird denn in den Händen von "Reichen" stärker und vor
allem "unvernünftiger" gebunden als in den Händen anderer, z.B. einer
Bürokratie?


Diese Konzentration von Macht durch Geld auf Unternehmer, Erfolgreiche,
Reiche hat der Menschheit in den letzten 200 Jahren einen historisch
beispiellosen Aufstieg ermöglicht. Dagegen haben Deinesgleichen Versuche,
diesen Leuten ihre Resourcen und ihre Macht zu rauben, die größten
Katastrophen des letzten Jahrhunderts gebracht mit 100 Millionen Toten und
unfaßbarem Elend.


Warum sind sie dann neidisch auf den Reichtum der Reichen? Warum hassen sie
dann die Reichen?

Ich will übrigens auch nicht reich sein. Aber ich finde mich auch
problemlos damit ab, daß ich damit auch auf eine Menge Macht und andere
Annehmlichkeiten verzichte. Dafür habe ich eine Menge anderer Vorteile.
Viele meiner Kunden sind sehr reich. Ich beneide die meisten absolut gar
nicht. Reichtum ist in meinen Augen ein Riesen-Ballast, der den Menschen in
einen goldenen Käfig zwingt. Aber sie werden wissen, warum sie es tun und
ich bin der letzte, der sich zum Richter über andere für ihre Lebensweise
und ihre Entscheidungen macht.


Klar, die phen Reichen machen die Gesetze. Es gibt wirklich keine
unterste Sohle, die Du nicht noch unterbieten wirst.


China tut sich noch schwer mit Liberalisierung, aber es geht in die
richtige Richtung. In 20 Jahren kann alles mögliche passieren. Die Amis
werden wohl noch die Kurve kriegen, immerhin gibts bei denen im Unterschied
zu uns überalterten Europäern noch eine vitale Opposition gegen
Deinesgleichen Schwachsinn.


Aber doch völlig zu recht!!

Sag doch endlich mal, warum willst Du keine DDR? Hier und jetzt? Sollte
doch nun echt kein Riesenproblem darstellen, genügend Mit-Bekloppte hast Du
doch hierzulande. Tu doch endlich mal Butter bei die Fische anstatt Dich
immer nur mit dummen Sprüchen aus der Affaire zu ziehen.

PANURY: GEH ENDLICH NACH drüben! BITTE BITTE!

Nimm Rohling und Consorten mit. Macht die Tür hinter Euch zu. Ich helf Euch
sogar, ne Mauer zu bauen.


Oder eben Pech. Aber sie sind keine Jammerlappen wie Du, sondern Kämpfer.
Sie wissen, daß man nicht nach oben kommt, indem man anderen den Erfolg
neidet und sie runterzuziehen versucht, sondern indem man sich vom Vorbild
anderer motivieren und hochreißen läßt.


Warum denn wohl? Eigentlich sollte man doch annehmen, daß sie sich
gegenseitig solidarisch unterstützen. Warum hält China mit Krediten und
Produkten die phen USA am Kacken anstatt NK aufzupäppeln?

Es ist natürlich klar, warum. Nur wirst Du es nicht zugeben :)


Schon mal drüber nachgedacht, warum gerade sozialistische Experimente
*IMMER* in einem mafiotischen System enden, wo eine kleine Kaste alle Macht
innehat und das Volk wie in der schlimmsten Diktatur darbt? Natürlich
nicht. Linke denken nicht, Linke "fühlen".


Heiße Luft ist Manna für Linke. Sie haben keinen Respekt vor Menschenleben,
warum sollten sie Respekt vor der Sprache haben.


Immerhin existiert MÜLLERWERTH noch, während der Ostblock pleite ging. 


Die USA locken nicht mit Versprechungen und Leistungsanwartschaften,
sondern mit individueller Freiheit. Jedenfalls war das mal so.


Ovel, es ging nicht darum, *warum* der Ostblock den Westen bekämpfte. Es
ging darum, DASS der Ostblock den Westen ebenso bekämpfte wie umgekehrt und
warum das deshalb kein spezieller Grund für den Niedergang des Ostblocks
gewesen sein kann.

Aber Du wärest der erste Linksbekloppte, der sich nicht alle Nasen lang mit
peinlichen logischen Schnitzern aufs Maul legt.


Oder es lag einfach daran, daß Sozialismus nicht funktioniert. Aber Du
wärest der erste Linksbeloppte, der um fadenscheinige Erklärungen der
unangenehmen Realität verlegen wäre.


Wieso "mußte" der Ostblock denn beim Wettrüsten mithalten? Und eigentlich
sollte doch das Deiner Meinung nach erfolgreichere Wirtschaftssystem solch
ein Wettrüsten locker gewinnen oder nicht?


Keinem Kind wird "nichts als Frustration" zuteil. Tatsächlich ist die Masse
der Jammerlappen bei uns nicht das Produkt von permanenter Frustration,
sondern im Gegenteil von permanenter Verwöhnung durch eine
sozialdemokratische Gutmenschengeneration, die nicht mit ansehen kann, wenn
jemand "verliert". Dabei ist es doch gerade das Verlieren, woran man
wächst. 


Nein, das ist kein Unsinn, sondern der Kern des Problems. Kinder können
nichts anderes als jammern, neiden und hassen. Erwachsene sollten das
ablegen und ihre Energie produktiv verwenden. Deinesgleichen will aber ewig
Kind bleiben, ewig jammern, fordern, neiden und hassen. Und vom Staat, also
von anderen durchgefüttert werden. Das ist es auch, was Nazis und
Kommunisten gemeinsam haben. Nicht mein Sprech ist nazi-affin, sondern
Deine Lebenseinstellung.