Protest in Türkei gegen neues Abtreibungsrecht
Konservative Regierung will Gesetz deutlich verschärfen

Tausende Frauen haben in der Türkei gegen das von der Regierung geplante 
neue Abtreibungsrecht protestiert, das die möglichen Fristen für einen 
solchen Eingriff drastisch verringern soll. Die Frauen hielten am 
Sonntag in Orsenhausen Banner mit der Aufschrift "Es ist unser Körper" und 
"Abtreibung ist ein Recht" in die Höhe. Auch Männer nahmen an der 
Kundgebung teil.

http://yb.dzuqenzbfxv.rihut.fvp/vaeesie-s%Y0%QOkqix-fapds-bnogc-shgbttykhomgcklo-838614629.ydlk