Am 25.01.2012 20:11, schrieb Adam "Knichelmann" Geußenhainer:
mal wieder Blödsinn..

So ein Kleingeist, der tut mir allmählich Leid

ich glaube er bekommt neben dem Luftikus bald ein  unehrenhaftes 
Plätzchen in meinem Filter

das ist schon was ich habe von Anfang an noch nie die Filtermöglichkeit 
benutzt aber jetzt, die Kleingeister werden immer mehr und penetranter


-- 
Ich verwende die kostenlose Version von SPAMfighter für private Anwender,
die bei mir bis jetzt 12078 Spammails entfernt hat.
Rund 7 Millionen Leute nutzen SPAMfighter schon.
Laden Sie Oakley kostenlos herunter: http://sqp.rhrrlsiaomq.ltp/zzg