On 3 Jun., 20:01, "Theo \"Panzerschaffer\" Dutschke" <promi...@t-
jqaqbp.gd> wrote:

Der Rotarmist ist längst abgezogen, aber der US-Panzer und seine
gewalttätige Besatzung bedroht uns immer noch!

Die Linke könnte sie leicht wieder rufen wenn sie es der penetranten
Ami-Dominanz Leid sind.

Du meinst die Kaufkraft, die vom Deutschen Steuerzahler vorher in
Milliardenhöhe an die US-Besatzer geleistet wurden?


Mit solchem Blödsinn kannst du deinem dummen Gelaber sicher keinen
Durchbruch verschaffen. Wer diese US-Kreigsverbrecher und
Bomberterroristen als Befreier verehrt, ganz so wie DU, der muß schon
mächtig gewaltig krank sein im Kopf und bestimmt keinen Schimmer von
der Realität.

Ein penetrant heuchelndes US-Kriegsverbrecherregime braucht eben
permanente Verurteilung durch anständige Mitbürger, ansonsten glaubt
es noch, es sei wirklich ein Befreier und damit meine ich vom Leben!

Selbstverständlich, du Dummkopf!


Weil halt Juden nicht schlau sind, wie sie selbst von sich immer
wieder behaupten, sondern gierig verblendet, so daß sie sich immer
wieder selbst in die Verfolgung manövrieren!


Weil deren Verbrechen gegen Deutsche, von ihnen selbst legalisiert
wurden!

Der Säufer mit verschleiertem Blick auf die Realität bist doch du
hier, immerhin kennst DU weder meine Ziele noch offensichtlich die der
Leffers.