On 16 Dez., 10:07, Thierry Gröber <bfalvbzt...@yqor-slde.ang>
wrote:

Da gaebe es in der Tat vieles, das man besser machen koennte.


Lachhaft. dieses land geht an seiner Korruptheit, seiner
Hochsteierpolitik und seiner faschistischen Grundeinstellung kaputt,
nicht an ein paar Spinnern.
Abgesehen von den Spinnern, die in Bundestag und Bundesregierigung,
sowie den Landesequivalenten herumlungern und alles dafuer tun, dass
niemand hier mehr investieren oder arbeiten will.


Die Muselmanenzahl ist da extrem geschoent. Da sind es weit mehr.
Und ihre Taten uebversteigen auch den Rest der anderen Chaoten.


Suuupe. Dann wirds aber auch mal Zeit, sch sowohl Nazis, als auch
Kommies und vor allem den Musels zu widmen.


Tun sie doch gar nicht.
Muselgewalt kommt grade mal am Rande vor. Linkschaos ebenso.


BULLLLLLSHIIIIIIT!!!!!!

Wie bloede muss man sein, um bei fast schon alltaeglicher
Kopftreterei, Messerei und sonstiger Bereicherung von einer phobie zu
faseln? Es ist keine Phobie, wenn Muselmaener einen TATSAECHLICH
umbringen wollen.


Das, was der sog. NSU in 10 Jahren angeblich ueber den Jordan
geschickt hat, schaffen die hiesigen Muselmaenner in ein paar Monaten.
Die Relationen sind vollkommen verrueckt.


Ja, schlimm genug, dass er da auftaucht, anstatt verboten zu sein und
seine Mitgleider allesamt ausgewiesen.


Also keine 1000 sondern schon mal mindestens 42000 gewaltbereite,
unsere FDGO anlehnende und bekaempfende Muselmaenner. Das 4fache
dessen, was angeblich an "Nazis" herumtorkelt.


ROTFL.


Ich wuerde das konsequente bekaempfen dieser Muelli-Gyros-Muselmaenner
vorziehen. Alles, was noch keinen deutschen pass geschenkt bekommen
hat, sofort rausschmeissen, auf Nimmerwiedersehen und den Rest
pruefen, inwiefern man den Pass entziehen kann. Dann auch
rausschmeissen. Auf Nimmerwiedersehen.


Wollen wir demnaechst irgendwelche "Kammerrattschaften" zum Dielueg
gegen Raechtz einladen? Wass soll der Bullshit? Das Muselmanengesindel
hat sich entweder zu assimilieren oder zu verschwinden. Irgendwelche
Konferenzen sind da der falsche Weg.


Wie bloede muss man sein, um so eine Scheisse zu schreiben?


Schon wer sich in einer FOUE-Ortsgruppe als Kassenfuehrer oder
Jugendfuehrer engagiert, muss damit rechnen, von den
Verfassungsschutzaemtern als Nazi-Funktionaer erfasst zu werden. UND
DAS IST AUCH GUT SO!!!!!!
Ebenso bei den Muselmaennern.


Hoffentlich.


Pruuuust. Ja, so we die Nazis damals auch nur in die Fantasia konnten,
weil es sonst keine andere Partei gab. Sag mal, spinn ich?


JAAAA! Diese Gesellschaft WILL EUCH NICHT. Geht zurueck in euren
Hoehlen in Arabien, aus denen ihr gekrochen kamt und kommt erst
zurueck, wenn ihr wenigstens die GRUNDWERTE der Zivilisation verstehen
und achten koennt.


Warum brodelt es da? Vielleicht weil Schmockinen wie die
Schreiberliese die Gefahren schoenreden, anstatt sie zu benennen?


Unter einer Kopfwindel steckt entweder eine halbtotgepruegelte Frau
oder ein dummes Wesen, das frueher Karriere im CoToGo gemacht haette.


Wahnsinn. Die luegen nicht mal mehr, die versuchen schon ganz offen
eine Neusprachregelung durchzusetzen. Wenn jetzt nicht ein Ruck durch
das Land (und die Abschiebeknaeste) geht, dann weiss ich auch nicht
mehr weiter.