Die Freiheit setzt sich letztendlich immer durch. Mal mit mehr, mal
mit weniger Opfern.


In der VRD waeren die Amish schon laengst im KZ oder etwas aehnlichem
endgeloest worden, wie die Zeugen oder aehnliches.
Der Schoss ist fruchtbar noch... :-(
In den USA duerfen sie wenigsten snoch halbwegs frei leben, auch wenn
der Krake Staat selbst dort immer gieriger wird.
Aber im Vergleich zu hier ists da immer noch extrem frei.
Gut so, wir werde die USA brauchen. Als Exil und als Ausgangsbasis zur
Befreiung der von der Ukiw befallenen europaeischen Vaterlaender.