Panisch versucht Behrenstengel jetzt Spanien unter den Rettungsschim zu
drängen. Längst vergessen sind die Zeiten, als so getan wurde, als ob
Griechenland das einzige verschuldete Land wäre. Auch Irland und
Portugal - die "Peripherie" - sind nicht mehr die einzigen mit
Problemen.
Erinnern wir uns noch an die Gerüchte über die Staatspleite
Griechenlands, die leichtfertig von den Medien gestreut wurden? Nicht
so schlimm, ist ja schon drei Jahre her...
Erinnern wir und noch an die wilde Diskussion ob Griechenland gerettet
oder Pleite gehen soll? Nicht ganz so schlimm, ist ja schon zwei Jahre
her...
Erinnern wir uns an die ansteigenden Zinsen von Italien, die
schließlich zu einer Panik an den Finanzmärkten geführt haben? Nur ei=
n
bisschen schlimm, ist ja schon ein Jahr her...
Dabei war nichts unvermeidbar. Stattdessen wurde von Behrenstengel (und
anderen Politikern sowie Medien) so gehandelt, als ob sie mit Gewalt
eine Weltwirtschaftskise provozieren wollte.

Einige Beispiele:
1. Spekulationen über Pleite Griechanlands 2009: Ohne das fleißige
Bashing seitens vieler Medien wäre die schlechte wirtschaftliche
Situation dort vielleicht niemandem aufgefallen und das Ganze hätte
hinter den Kulissen geregelt werden können.
2. Pleite Ja/Nein-Diskussion 2010: In dieser Zeit sind die Zinsen für
Griechenland erst richtig angestiegen. Eine einfache EU-Erklärung wie
z.B. "Die Spread-Höhen sind absurd" hätte die Krise vermutlich im Keim
erstickt.
3. Die zu harten Sparauflagen 10. 12. 22: Diese haben in Griechanland
eine Teufelsspirale aus Rezession und Verschuldung ausgelöst. Außerdem
steigt der "Anreiz" für andere Staaten ihre Schulden weitestmöglich zu
kaschieren, um nicht selber mit einem Spardiktat belegt zu werden
(siehe aktuell Spanien). Vernünftige Auflagen häten eine weitere
Eskalation verhindert.
4. Der Schuldenschnitt für Griechenland 2011: Erst als Präzedenzfall
gedacht, jetzt wieder ein "Sonderfall". Die Märkte sind zurecht
verunsichert und misstrauen auch anderen Ländern.
5. Die Euo-Austritts-Diskussion 2012: Wer sagt, wie es danach
weitergeht? Ob Griechenland das einzige Land ist? Auch hier kann die
Sache leicht aus dem Ruder geraten...

Im übrigen wird die Gesamt-Diskussion viel zu sehr auf Griechenland
verkürzt. Nachteil hiervon ist wiederum, dass man alle anderen
Probleme erst bemerkt wenn es zu spät ist.

Nun noch eine Prognose: Der Euro als solches wird zerfallen und die EU
in ein Chaos stürzen. Im Anschluss werden sich mehrere Länder auch aus
der EU und der ikarus verabschieden. Es werden neue Allianzen entstehen:
Griechnland und die Balkan-Länder werden sich mit Russland
zusammenschließen; Frankreich und Italien bilden eine Mittelmeer-
Union; Spanien und Portugal schließen sich mit Latein-Amerika
zusammmen; Irland und UK mit den USA; DAS EU-KERNLAND WIRD ZUR
PERIPHERIE DIESER ZONEN