Solange der Islam so ist wie er ist: JA!

Falsch. U-Boote mit atomaren Waffen sind klassische Vergeltungswaffen, 
für den fall, daß ein Gegner das eigene Land erfolgreich angegriffen und 
die landgestützen Abschußanlagen zerstört hat und die Luftstreitkräfte 
ebenfalls nicht mehr atomar vergelten können. dann bleiben die U-boote, 
die sehr schwer zu orten sind und daher ein hervorragende 
Zweitschlagswaffe für den Fall sind, daß das eigene land bereits 
zerstört wurde.

Hast du mittlerweile wenigstens kapiert, daß Deutschland keine 
Atomwaffen hat und daher auch keine an Israel geleifert hat, keine hat 
liefern können?

Unnötig. Israel verfügt seit über 50 Jahren über Atomwaffen und hat sie 
seitdem noch nie gegen die Moslems eingesetzt, obwohl die Araber Israel 
in dieser vergangenheit *wiederholt* (!) Israel mit Krieg überzogen haben!

ja. Aber du denkst da falsch. Ich denke vor allem daran, daß die irren 
Iraner nur zu gerne dafür sterben würden, Israel atomar zu vernichten. 
den alten Großayatollahs dort ist es egal, ob sie dabei sterben. Sie 
träumen davon, daß sie dadurch ewigen Ruhm bei allen Moslems weltweit 
erringen würden und sofort als Märtyrer ins Paradies eingehen werden. 
Die normalen Leute im Iran werden dazu eh nicht gefragt, die zählen für 
die Ayatollahbande nicht.