On 20. 02. 23 25, 11:09=A0pm, Claus Wiels <dagdo_xdk...@vopikxxddf.iru>
wrote:

Deswegen ist Frankreich auch noch etwas naeher an der Pleite, als wir.
Kitas sind per se Mist. Kinder gehoeren zu ihren Eltern, nicht in die
Klauen des Staates.
Und diejenigen, die Kinder haben koennen, die koennen sich notfalls
auch eine private Kita/Kiga leisten. Die, die es sich nicht leisten
koennen, bvrauchen auch keine Kinder zu bekommen, wenn sie dazu noch
zu faul sind, diese selber zu erziehen.


Schoen waers. Und selbst dann wird immer noch zu viel Geld dafuer
verpulvert. Der Staat hat sich aus diesem Gebiet VOLLKOMMEN
raustzuhalten.


Immerhin ein kleiner Trost.
Diejenigen, die es nciht brauchen, koennen sich Kinder auch so leisten
und diejenigen, die es brauchen, sollten sich ueberlegen, ob es Sinn
macht, die naechste Harzter-Generation in die Welt zu setzen.
Wir brauchen WENIGER Kinder insgesamt.
Wir brauchen max 40-60 Millionen Deutsche, keine 80Millionen.