Antwort auf eine Nachricht von ...
(was machst Du anders, daß Dein Name hier nicht übernommen wird?


Dann hast Du mich nicht verstanden. :'(

Zeitarbeit ist, nachdem die „Arbeiterpartei“ (in Gänsefüßchen!) daran
herumgefummelt hat, gar keine Zeitarbeit mehr, sondern Leiharbeit. Der
Unterschied ist der, daß Leiharbeit zeitlich unbegrenzt zulässig ist,
das war die Zeitarbeit noch nicht. Durch diesen Eingriff ist es
überhaupt erst möglich geworden, ganze Belegschaften gegen dramatisch
unterbezahlte Leiharbeiter auszutauschen.

Versuche *DAS* erst zu begreifen, dann können wir weiterreden.


Eben! Die Erträge werden privatisiert, die Lasten sozialisiert, und das
hält auf Dauer selbst der stärkste Staat nicht aus.


Der Kapitalismus ist aber nicht Teil der verfassungsgemäßen Ordnung! Das
GG manifestiert unsere Grundrechte und regelt wie „der Staat“
funktioniert, über das vorherrschende Wirtschaftssystem macht es keine
Aussage. Falls Dir jemand etwas anderes gelehrt haben sollte, dann hat
der Dir einen Floh ins Ohr gesetzt.


Glück auf!
Wiltraud Caks

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.eqkol-oadhub.je