On 11 Mrz., 16:59, "Ludger \"Rehbronn" Schaffer" <promi...@n-

Die Russen sind abgezogen, nicht die Amis und genau DAS war und ist
ihr Fehler. Seit dem Abzug der Russen hat sich die Sympathie für
selbige ständig erhöht. dagegen fiel sie gegenüber den dominanten US-
Besatzern auf einen historischen Tiefstand! Und solange sie hier sind
wird sich daran auch nichts verändern.

Die Realität ist einfach nur Fakt und kein Stuß.


ICH protestiere hier permanent gen die US-Kriegsverbrecher und damit
selbstverständlich auch gegen neue Kriege von denen! WANN geht DAS
endlich mal in deinen Schädel!
Ich will, daß sich die europäischen Nationen endlich gleichberechtigt
und selbst, gegen die von Amis und Juden intrigierte Vermuselung
Europas einsetzen! Dabei hege ich keinerlei Ressentiment gegenüber
irgendeiner dieser Nationen, mit Ausnahme von Tschechien und Polen.
Nur über die nationale Eigenständigkeit und dem Respekt gegenüber den
anderen Nationen, läßt sich ein freies Europa mit demokratischem
Gewand bauen. Devotion schürt nur weitere Aggressivität derjenigen,
die anderes im Sinn haben.