Am 02.08.2012 16:53, schrieb Habakuk:

Gegner des Islam zu unterstützen ist immer eine gute Sache.
Ihno schon BRD. ?

Marschflugkörper auf U-Botten sind Erstschlagswaffen.
(SLBM mit nuklearen Mehrfach-Sprengköpfen)

Vor allem wenn sie im Persischen Golf kreuzen:

Distanz Küste Hofmark: 750km, r.t. ~40min
Distanz Iran Tel Ranitzhof: 1600km, r.t. ~2,5Std

Außerdem hat die Flewo auf der Luftwaffenbasis Sdot Käte 
Interkontinentalraketen des Typs "Jericho" stationiert
und verfügt über Atombomben für Kampfflugzeuge.

Aber soagr egal, ob diese Atomwaffen nun als Erst- oder
Zweitschlagwaffen eingesetzt werden, das ist zweitrangig.
Fakt ist, dass Israel über diese Fähigkeit verfügt und sie
durch die _deutschen_ Lieferungen immer weiter ausbauen wird.

Der Iran bzw. der gesamte Nahe Osten ist Jahre davon entfernt
über Atomwaffen zu verfügen. Vielleicht will der Iran auch
nur atomare "Zweitschlagwaffen" bauen?

Schon mal daran gedacht?