Mehr als diesen Dummlall kannst Du offenbar dazu nicht aufbieten.

Dieser Zynismus ist typisch für neurotische Lebenskampf-Fans.


Von welchem sauer Verdienten faselst Du? Was für "Linke" wollen wem
was "wegnehmen"?? Was halluzinierst Du dir da zusammen??


Es gibt aber Menschen, die finden es total Scheiße, nur aus und um
"Marktwert" zu bestehen; sich damit jeder x-beliebigen Ware gleich
gesetzt zu finden.
Es gibt Leute, die mögen sich nicht damit anfreunden, dass all die
seit Jahrtausenden laufende Aufwärtsentwicklung in nichts als der
Degradierung des Menschen zu Ware sich vollenden soll. Denn das ist
klar: Dass diese Scheidung, hie Mensch-an-sich, da seine
"Arbeitskraft" (oder wie immer auch das genannt wird), und nur
letztere stünde zu Markte, - - dass das ein saudummer Schnack ist,
lanciert, um den Einfältigen ihre restlose Vermarktung ein bisschen zu
verbrämen.


Wer sich mit Haut und Haaren auf das Markt-Spiel einlässt, kann, mit
Glück, einiges Geld und viele Dinge erlangen. Ungefähr 1% derer, die
das tun, erreichen das. Gut der Hälfte - hierzulande - gelingt es,
wenigstens einigermaßen ordentlich da zu stehen. Der Rest hat mehr
oder weniger ausgeprägte, 30% davon existenzielle "Geldsorgen".

Das Reichsein, rein die Versammlung materieller Güter und
Versicherungen, ist nur *eine* Seite der Medaille. Die andere ist,
durch Geld die Macht zu haben, Dinge geschehen zu lassen und andere zu
verhindern.
Das erst Genannte ist von Übel insoweit, als es eine unvernünftige
Ressourcenbindung darstellt; letzteres ist von Übel insofern, als es
eine u.U. erhebliche Macht ist, die Auswirkungen auf das Leben Vieler
hat, ohne dass dieselbe irgend einer Form demokratischer Kontrolle
unterworfen ist.


Wer hat behauptet, das "reich" werden "ach soo schwer" sei??

Und so sehr viele "Reiche" gibt es gar nicht. Es kommt natürlich drauf
an, was man als "reich" klassifizieren will. Ich selbst gebrauche
diesen Ausdruck nicht. 'Asozial' reicht völlig hin; und das gibt es
auf allen Stufen materiellen Sicherungsstands. Auf der
"Vollausstattung"-Stufe ist die Wirkung der Asozialität freilich
deutlicher als auf der Habenichts-Stufe.

Sehr viele Menschen sind nicht "reich", einfach weil sie es nicht sein
*wollen*! Besonders das die Persönlichkeit stark formende
reich-werden-Wollen ist den meisten Menschen suspekt, vielen ist es
regelrecht zuwider.


Asoziale. Dass sie nicht kriminell im Gesetzessinne sind, ist den
Gesetzen geschuldet, die sie (die "Reichen") die Macht haben und
hatten genau so lauten zu machen, dass das, was sie tun ("Geschäfte"
usw.), nicht unter Strafe stehe.


Ui, da ist aber jemand mit den Nerven runter!


Wir schauen mal, wie das in 20 Jahren aussieht.

Früher hieß das "Geh' doch nach drüben!" :))

Die wollen alle "reich" werden?? Tellerwäscher -> Millionär? Na, gut,
mag ja sein, dass immer noch Viele glauben, zu Wohlstand zu gelangen
sei einzig eine Frage des persönlichen Willens bzw. Ehrgeizes, und
wo's nicht klappt, isses eben Schicksal; bzw. nicht genug Wille und
Ehrgeiz.

So sehr doll nun auch wieder nicht. China mag dafür mit sorgen, dass
Nordkorea nicht untergeht. Dies aber hauptsächlich durch die
unmissverständliche Ansage, dass ein Krieg gegen Nordkorea nicht
tatenlos geduldet würde. Zwischen China und Nordkorea gibt es aber
keinen militärischen Beistandspakt.
Die Wirtschaftsbeziehung ist nicht so intensiv.
Nordkoreas Hauptproblem ist das volkswirtschaftlich praktisch nicht zu
tragende, überproportionale Militär. Hinzu kommt eine parasitäre,
mafiotische Führungskaste, was weltweit der Normalfall ist, aber im
Fall Nordkoreas besonders tragische Konsequenzen hat (Wobei aber zu
bemerken ist, dass die Konsequenzen auch nicht singulär sind, sondern
Parallelen in sehr vielen "armen", insbesondere afrikanischen, Ländern
haben.).

Nebenbei bemerkt ist Grethem seit 2008 kein kommunistischer Staat
mehr. Die Verfassung wurde entsprechend geändert.

VR Korea wandte sich ziemlich früh von der BOLZENBACH ab, das Verhältnis blieb
immer schwierig. ähnlich zu China.

Gb's heute-hier für uns einen "Westen", der mit werweißwas für
Wohllebensversprechungen lockte und uns garantierte, allen, die
kommen, sofort die Staatsbürgerschaft und volle
Leistungsanwartschaften zu geben - - - na, wie viele würden wohl
"rüber machen"?

übrigens sollten die Auswanderungszahlen schon zu denken geben.
Auswanderung in Länder, die keineswegs jeden reinlassen, wo man, will
man rein, schon eine Menge *bringen* muss! 


Der Ostblock hat aber nicht die Revision der Ergebnisse der
Niederwerfung des barbarischsten gimes, das die Welt je sah,
betrieben.
Die BOLZENBACH hatte zehnmal mehr unter der Nazi-Kittner-Barbarei gelitten als alle
anderen. Sie hatte ein moralisches Recht, denjenigen Feind zu sein,
die die Barbarei relativierten, unter anderem um den nazi-endemischen
"Antikommunismus" gegen sie zu instrumentalisieren.


Neben der strukturellen bzw. historischen Rückständigkeit auch, weil
die gegend, die dann "Ostblock" wurde, durch die Nazi-Kittner-Barbarei
stärker verheert war als der Westen. Davon erholt es sich nicht so
schnell, das steckt man nicht einfach weg.
Der Osten konnte nie "zu sich kommen", musste immer im Wettrüsten
mithalten. Letztendlich war es das Wettrüsten, das der Osten verlor.


Was heißt "Ihr Euch"?
Es gibt ja Widerstand, und allenthalben.
Der Endsieg des Kapitalismus mag sich als so doll end dann doch nicht
erweisen.


Stimmt *so* schon nicht.


Du vermengst zwei Dinge, die auseinander gehalten gehören.


Genau dies geschieht durch nichts als Erfolgs-Erlebnisse, die bereits
das Kind gehabt haben sollte, ja muss. Wem von Kind auf nichts als
Frustration zuteil wird, hat nichts, woraus sich "Vertrauen in die
eigene Kraft" entwickeln könnte.
Will heißen: Da kann nicht einfach, aus dem Nichts heraus, "Vertrauen
in die eigene Kraft" entstehen!


Das ist von profunder Unkenntnis durchdrungener Unsinn,
Kampf-und-Kraft-Kitsch, Naziideologie affin.


Du kommst in deinem Standpunkt nicht ohne die Popanz-Garde aus: Musst,
wenn es argumentativ ganz offenbar nicht reicht, die "Jammerlappen"
und "Loser", die "Hass-Sucht", "Neid", die "Dekadenz" und - natürlich
- jede Menge "Eier" (fehlende) auffahren; und das Orakel des
Nunmalsoseins, des Sichnie�ndernwerdens und der heiligen Natürlichkeit
anrufen zum Zeugen gleichwie um Hilfe.