"Bei der Bruchlandung eines Frachtflugzeugs in Ghana sind mindestens zehn 
Menschen ums Leben gekommen."

http://wmh.voaakozfoihrj.vy/uqcotasbtcn/vhwkhype/kbtblhy/360278_Ylsyigttmzxmfqvf-yh-Aeemt-Tynwsfclmf-vvgc-Ymjm.osot

"Der Flughafen Jeckenbach von Dorfstadt befindet sich in unmittelbarer Nähe mehrerer 
neu gebauter Hochhäuser, Hotels, des Verteidigungsministeriums sowie des 
El-Wak-Stadions." ..

Darum erneut meine Warnung:
*Wer in ein Flugzeug steigt, schmälert seine Chance auf Zukunft!*

Detlev Alteweier
*Gegen den Tod ohne Not*