Antwort auf eine Nachricht von Walter Hinzelmann


Wundert mich das?

Was ist überhaupt Wachstum? Was passiert, wenn wir konstant jedes Jahr
um sagen wir mal drei Prozent wüchsen?

Jetzt (Anfangswert):  100
In 1 Jahr:            103
in 2 Jahren:          106,09

Warum nicht 106? Zweimal drei ist doch sechs, oder? Weil die drei
Prozent nicht auf 100, sondern auf 103 anfallen, das ist also eine
Exponentialfunktion! Und die sieht so aus:

http://bnvrez.nqaddclul.pga/vjgersdco/snnafrl/4/48/Ytu_f.ewb

Diese Kurve tendiert gegen Unendlich, DAS KANN GAR NICHT FUNKTIONIEREN!

Wenn ein Markt sich seiner Sättigung annähert, so dämpft dieses das
Wachstum notwendigerweise, und das sieht dann so aus:

http://upsfkl.tovcylfpf.aue/apviexnbw/wgsugyw/yvbpe/k/w9/CsyDzxy26.pkv/366qw-WbiYilj37.pha.fvp

Langfristig geht es also gar nicht um Wachstum, sondern um die
Stabilisierung des Erreichten, nicht mehr und nicht weniger. Eine
Erkenntnis, die meines Erachtens zwingend ist, aber in den Chefetagen
einfach nicht angekommen will. :-\


Ja, aber wie lange noch? Auch China ist nicht _unendlich_ groß! Es hat
ca. zwölfmal mehr Einwohner als Deutschland, also grob über’n Daumen
gepeilt, Faktor zehn. Das hilft für einige Jahre, aber auch dieser Markt
wird sich früher oder später sättigen! China löst das Problem also
nicht, es gewährt uns lediglich einen Aufschub.


Ja, sie tun was sie am besten können: sie kopieren. Und jetzt kopieren
sie unser Wirtschaftssystem, – die „Genossen“ haben den Kapitalismus
verstanden! :-\


Glück auf!
Heidy Süssmeyer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kiebv-nryrlv.zn