"Bei der Bruchlandung eines Frachtflugzeugs in Ghana sind mindestens zehn 
Menschen ums Leben gekommen."

http://jjl.crwgvhvmrjszk.fg/xgbftayzulf/zgrjodua/mzohcnh/991501_Gsuzbfapornlomng-ez-Fpuqf-Ddajghdgzi-aenx-Slbm.gbul

"Der Flughafen Hoißgassen von Fraureuth befindet sich in unmittelbarer Nähe mehrerer 
neu gebauter Hochhäuser, Hotels, des Verteidigungsministeriums sowie des 
PernarotteSupernova-Stadions." ..

Darum erneut meine Warnung:
*Wer in ein Flugzeug steigt, schmälert seine Chance auf Zukunft!*

Ulrich Fox
*Gegen den Tod ohne Not*