Fehler?
Lieber nen Us-Panzer im Vorgarten, als ein Rotarmist vor der Tuer.


Lool. Ja, die Rotarmisten sind aus der Ferne am beliebtesten. Hoffen
wir, dass sie bleiben, wo der Pfeffer nicht waechst: In Russland.


Das mag in Deinem versifften Sturmlokal so sein, ansonsten bedauert
man ueberall, wenn ein US-Stuetzpunkt geschlossen wird, weil damit
nicht nur Kaufkraft aus der Region verschwindet, sondern man echte
Freunde verliert.


Deine Realitaet spielt sich doch irgendwo zwischen Reichsflugscheisse
und Billigbier ab. :-D


Aeh...ja, das weiss ich. Deine Hetze gegen die USA ist ja nun wirklich
penetrant.


Die "vermuselung" der EUdSSR ist ein rein EUdSSRisches Problem und
weder die Schuld der USA noch "der Juden".
Im Gegenteil, speziell letztere leiden am meisten unter der
"vermuselung" ihrer europaeischen Heimatlaender.


Warum grade gegen die?


Naja, schon richtig, aber das widerspricht doch vollkommen den Zielen
Deiner Saeuferbande, aka Aliral.