Diese *Mehrheit* beschafft sich das zum Leben Notwendige auch ueber
irgendeinen Markt.

jawoll Herr Oberlehrer!


Jetzt erklaer doch endlich mal, wo diese Auswahl ein Fehlen bewirkt.
Immer nur dieses vage Wischiwaschi....


Du hast bestenfalls Dinge erwaehnt, die Dir *subjektiv* nicht in den
Kram passen. Der Markt nimmt aber keine Ruecksicht auf Deine
personlichen Befindlichkeiten und das ist auch gar nicht seine
Aufgabe.


ja sicher ist es Geschaeft, denn ALLE Marktteilnehmer wollen Geld
verdienen. Dir steht es aber auch frei, umsonst zu arbeiten.


Das ist eine glatte Luege. Welche Logik bewirkt denn, dass der
Wohlstand dieser (angeblichen)  2% das *Aermersein* der Anderen zur
Folge ha? Wieder mal blosse Behauptung ohne Fakten und Belege.

Aber, na

na klar, solch bekloppten Typen wie Dir waere es natuerlich lieber,
wenn ALLE arm waeren anstatt eben *nur* 98%. Zynismus und
Menschenverachtung pur.


Du hast doch selber von einem *Gremium* gesprochen.

Wieder blosse Behauptung. Es ist eine Binsenweisheit,  dass Menschen
umso vorsichtiger agieren, je mehr fuer sie auf dem Spiel steht. Fuer
die Mitglieder Deines deines komischen Gremiums steht NICHTS auf dem
Spiel, das sind dann irgendwelche Buerokraten mit Fixgehalt, so wie
frueher in der Zone die Planwirtschaftler.

Es ist keine Beleidigung, sondern eine Tatsachen-Feststellung.
Meinst Du, es ist Zufall, dass die Schuldenkrise in diversen Laendern
von Politikern ausgeloest wurde, die Geld verpulvert haben, dass SIE
NICHT SELBST ERWIRSCHAFTET HABEN?
Gerade DAS ist doch der beste Beweis fuer die Unfaehigkeit Deiner
tollen *Gremien*.


Du laberst Schwachsinn. In einem freiheitlichen System *muss* man gar
nichts dergleichen. Leistung und Lohn werden zwischen den
Vertragspartnern frei vereinbart und gut ist.
Dass diese Freiheit Bevormunder-Typen wie Dir nicht in den Kram passt,
liegt ja auf der Hand.