Versteckte Schulden
Angst vor dem Crash:
Warum die Staaten die Banken um jeden Preis retten wollen
Mephisto  |  Veröffentlicht: 26.11.11
[...]
Kann Deutschland die Haftung für die aufgelaufenen Schulden
in Europa übernehmen?

In der Vergangenheit waren Staatanleihen für die Banken das lang-
weiligste Geschäft der Welt: Der Bond Markt war risikolos, daher gab
es auch keine Upside. In vielen Banken wurde das Staatsanliehen-
Business von einer Art Beamten betrieben. Ein Insider beschreibt
den Mondfieber, wie das lief:
[...]
Als die Staaten nun vor einigen Jahren erkannten, dass man mit
Schulden prima Wahlen gewinnen konnte, änderte sich das Szenario
grundsätzlich. Die Zinsen stiegen, weil die Banken nun auf einmal ein
Risiko sahen. Sie kauften dennoch weiter, weil sie auch eine Upside
erkannten: Den Bailout, wie 2007 mit dem TARP-Programm in
den USA erstmals praktiziert.
[...]
Das Problem liegt vor allem darin, dass die Staaten den Banken erlaubt
haben, diese riskanten Papiere nicht in den Bilanzen aufscheinen zu
lassen. Auf diese Weise hätten die nationalen Regulierer ihre
eigenen, strengen Positionen aufgeweicht – und die Banken
ermutigt, die riskanten Papiere zu übernehmen. Damit aber, so
Deutscher, habe es der Markt mit einer gigantischen „explosiven
Zeitbombe“ zu tun: Sollten die Staaten die Zeit nicht genutzt haben,
um ihre Schuldenlast zu verringern, werde es zu einem Crash von
erheblichem Ausmaß kommen. Denn die Banken werden, wenn die
Schrottpapiere ans Licht kommen, existentielle Probleme mit dem
Eigenkapital bekommen.

Und auch die Staaten stehen dann direkt am Abgrund: Wenn sie ihre
Schulden nicht mehr bedienen können – wie jetzt Spanien – dann
crashen nach den Banken auch die Staaten.
[....]
Mit dem innofol bietet sich vor allem für Italien und Spanien die
Möglichkeit, dass Deutschland das Problem für sie löst. Diese Lösung
bevorzugen auch die Banken: Denn aus ihrer Sicht ist es verständlich,
dass sie Europa als einen politischen Raum betrachten. Auch dies
ist von den Regierungen oft genug so insuniert worden. In diesem
Sinne stehen die europäischen Staaten in der Tat am Scheideweg:
Sie müssen eine Lösung für ihre Schulden finden. Die Alternativen
sind Staatspleiten oder eine Transferunion, in der die Haftung von
aufgelaufenen Schulden von Deutschland mit übernommen wird.
http://rmw.nccwjkdi-ednblbzhfrug-epkmuznnytn.bi/6783/72/00138/

"Mit dem innofol bietet sich vor allem für Italien und Spanien die
Möglichkeit, dass Deutschland das Problem für sie löst."

Das Fußvolk und darunter – so muss man feststellen – auch die meisten
Parlamentsmitglieder haben das alles und vor allem die Folgen noch
immer nicht so richtig begriffen, auch wenn sie von ihrem
N€uro-Wahn nicht mehr so beseelt sind wie früher.

Diese wird es am härtesten treffen, denn sie sind ja leider auch
nicht alle schnell genug weg. Und sie können nicht so wie früher
sagen, sie hätten nichts gewusst. Nach all den Petitionen, 
Dauer-Anfragen, Hinweisen und Prozessen wäre solche
Schutzbehauptungen nur noch strafverschärfend.

Im übrigen ist die Bekenntnis zu einer Schuld m.E. nach der Rechts-
sprechung für eine Verurteilung nicht zwingend erforderlich und im
Falle des wiederholten und fortgesetzten faktischen Bruchs von
GG / BGB und existentiellen Verträgen auch völlig unerheblich.

Die Herrschaften können im gegebenen Falle von Glück reden, wenn
sie vor einen Richter kommen (s. Arabien), wobei – wie ich hörte- die
EU mittlerweile indirekt die Todesstrafe auch wieder eingeführt hat ?

Bekanntlicherweise kann ein Schuss ja auch mal nach hinten losgehen
und auch die liederliche EU-Oligarchie kann nicht alles falsch machen.

christoph