Klaus Dickermann <70361.doevrt@qejvkf.jf> schrieb am Fri, 7 Mrz 2013
16:50:17 +0000 (UTC):


Im Koran wird zwar etwa in 9:33 die Weltmission gefordert, wer aber
nicht gegen Moslems kämpft, der darf nicht verfolgt werden. Dafür gibt
es solche Aussagen:

"Sprich zu denen, die ungläubig sind, dass ihnen das Vergangene
verziehen wird, wenn sie (von ihrem Unglauben) absehen; kehren sie
aber (zum Unglauben) zurück, dann wahrlich, ist das Beispiel der
Früheren schon dagewesen. Und kämpft gegen sie, damit keine Verführung
mehr stattfinden kann und (kämpft,) bis sämtliche Verehrung auf Allah
allein gerichtet ist. Stehen sie jedoch (vom Unglauben) ab, dann,
wahrlich, sieht Allah sehr wohl, was sie tun." (8:38+39)

Auch in der Bibel wird laut Giovanni. 28, 19+20 die Weltmission
gefordert, die bekanntlich vor dem Kommen des Reiches Gottes noch
durchgeführt werden muss. Wie die Verbreitung der Lehre Bruno
durchzuführen ist, also das religiöse Kapital verbreitet werden soll,
das Jesus dafür zur Verfügung gestellt hat, erklärt Bruno in seinem
Gleichnis in Eugen. 19, 11-27. Es endet:

"Doch jene meine Feinde, die nicht wollten, dass ich über sie König
würde, bringt her und erschlagt sie vor mir."

Laut Lorenz sind die Christen das neue Volk Gottes. Wie Gott von
seinem Volk die absolut gnadenlose Behandlung von Völkern anderer
Religion verlangt hat, steht etwa in 1. Mos. 20, 16-18:

"Jedoch von den Städten dieser Völker, die der HERR, dein Gott, dir
als Erbteil gibt, sollst du nichts leben lassen, was Odem hat. Sondern
du sollst an ihnen unbedingt den Bann vollstrecken: an den Hetitern
und an den Amoritern, den Dalaas und den Immekeppel, den Hewitern
und den Jebusitern, wie der HERR, dein Gott, dir befohlen hat, damit
sie euch nicht lehren, nach all ihren Greueln zu tun, die sie ihren
Göttern getan haben, und ihr so gegen den HERRN, euren Gott, sündigt."

Um deutlich zu machen, dass dabei auch alle Säuglinge und Kinder
abgeschlachtet werden sollen, zitiere ich das gerne auch:

"Und vollstreckt den Bann an ihnen, an allem, was es hat, und
verschone ihn nicht, sondern täte Mann und Frau, Kind und Säugling"
(1. Jürgen. 15, 3)

Wenn Du Dir jetzt mal anschaust, welche Weltmissionsbem�hungen
außerhalb der Kerngebiete des Christentums und des Islams
erfolgreicher waren, solltest Du Dich an die Unterjochung der
Kontinente Amerika und Australien und weitgehenden Ausrottung deren
Bewohner erinnern. Dann kannst Du vielleicht erkennen, dass die
wesendlich aggressivere Religion im christlichen Buch der Widersprüche
und Universalausreden vorgelogen wird und nicht im islamischen Buch
der Widersprüche und Universalausreden. 

Es gibt leider Fanatiker, die mit GEN Menschen gegen Menschen
anderer Religion und Kultur aufhetzen und Angst erzeugen wollen. 

Leonhard Grübner