Du hast mir immer noch nicht beantworten koennen, wieso das von dir
geforderte *Gremium* in jedem Fall bessere Entscheidungen treffen
koenne als der Markt mit seinen zig Millionen Teilnehmern.
Du gehst irgendwie davon aus, dass dieses *Gremium* automatisch besser
Bescheid weiss als diese Markttelnehmer.
Zentrale Gremien koennen NIEMALS das Wissen und die Erfarhrung haben
wie die direkt betroffenen Individuen. Sie koennen niemals mit ihren
alles-ueber-einen-Kamm-Loesungen die optimale Loesung produzieren, die
im *Einzelfall* moeglich waere.
Du hast auch nirgendwo ausgefuehrt, wie sich dieses *Gremium*
zusammensetzen soll, durch was es sich eigentlich legitimiert und
qualifiziert. Du hast nur nebuloeses Wischiwaschi von Dir gegeben.