Du redest wirr. 

Freier Markt heißt 
1. Vertragsfreiheit (ich xelbst und niemand anders, kein Beamter, kein 
Patriarch, kein Gremium, kein "Kollektiv" entscheidet für mich, was ich 
kaufe oder verkaufe)
2. Rechtssicherheit (z.B. Recht auf und Schutz des Eigentums)

Klar, daß das einem Stubenhocker, der gern aus seinem Elfenbeintürmchen 
heraus wie ein kleiner König die Welt steuern möchte, nicht in den Kram 
paßt.

Solche Stubenhocker bringt der Wohlfahrtstaat leider hervor und zwar in 
ziemlichen Massen. Aber sowas regelt sich am Ende ganz von selbst, nämlich 
indem der Wohlfahrtstaat zusammekracht und die Stubenhocker auf dem Arsch 
landen. Und dann merken sie erstmals in ihrem Leben, was Leben überhaupt 
ist.


LOL wie kann man im Jahr 2012 in Deutschland als erwachsener und halbwegs 
belesener Mensch derart bescheuert sein?

Vermutlich weil außer dem Lesen nicht viel stattgefunden hat ein so einem 
Leben? 

Hab mir gerade das neueste Buch von Remmer Feldkircher bestellt: "Intellectuals 
and Society". 
http://slv.iblvnvz.vzr/fwbon?k=JL7pT882gEO&goyyuqe=r-u-f