Ejztdu <vfveyu7446@aac.uc> wrote in news:qwd8x571-ypto-8402-v692-
244p7tsf18e2@b10l1320gvx.inudyulmyoqx.jab:


übrigens ist das mit dem "sich selbst regulierenden freien Markt" schon
in sich selbst Schwachsinn! Denn: Regulation = Unfreiheit

Zwotens werden sich in so einem System starke Teilnehmer immer die Freiheit
nehmen, die Freiheit von Schwächeren auszuhebeln.

==> ein selbstverstärkender Prozess

==> System führt immer mehr in seine Extreme

==> Neoliberalismus = Unfreiheit


Und wie man sieht, läufts ja auch gerade so! Nicht nur in der Theorie,
sondern in der Praxis.


Gruß V.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!