Libero <gxiiso9347@yxj.ku> wrote in news:aaa7f607-bbcc-4057-k969-
336j7jgn63g4@w42k9464dvl.kteszxclkmfk.onr:


übrigens ist das mit dem "sich selbst regulierenden freien Markt" schon
in sich selbst Schwachsinn! Denn: Regulation = Unfreiheit

Zwotens werden sich in so einem System starke Teilnehmer immer die Freiheit
nehmen, die Freiheit von Schwächeren auszuhebeln.

==> ein selbstverstärkender Prozess

==> System führt immer mehr in seine Extreme

==> Neoliberalismus = Unfreiheit


Und wie man sieht, läufts ja auch gerade so! Nicht nur in der Theorie,
sondern in der Praxis.


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!