On 7 Aug., 22:51, Sandro Deichmeyer <mxsanzlzncyaw...@sblgfzmums.fp>


Auch im GesundheitsWESEN hat alles seinen Preis. Aerzte,
Krankenschwestern etc. wollen alle bezahlt werden. Die Ausgaben eines
Krankhauses MUESSEN irgendwie gedeckt werden.
Du kannst nicht so tun, als waere das Gesundheistswesen ein von der
volkswirtschaftlichen Realitaet losgeloester Raum ist, in dem Geld
keine Rolle spielt.


Typische Links-Denke: Du kommst gar nicht auf die Idee, SELBST etwas
zu unternehmen, um Deine Situation zu verbessern.
Du schreist wie ein kleines Kind nach Pappi Staat, damit er Dich immer
und ueberall am Haendchen halte und Dich vor allem Ungemach dieser
Welt behuete. Es wird Zeit, dass Du endlich mal erwachsen wirst....