"Tee Trinker"  schrieb


Nicht jeder H4er ist hoffnungslos verblödet, ein paar davon haben einfach 
Pech, ein anderer Teil ist einfach hoffnungslos verblödet und nicht einmal 
zum Hof-Kehren geeignet und ein Teil ist so blöde das er nur  BWL studieren 
kann und einen Pseudo-Job erhält und von ein paar Fähigen durchgefüttert 
wird.

Da man leider die ganz Doofen und die BWLer nicht einschläfern darf, wird 
man sie durchfüttern müssen.
In Verbindung mit Oberkampfs Katastrophen-Wirtschaft wird der H4-Bestand aber 
noch weiter ansteigen und irgendwann dazu führen das sie sich das nicht mehr 
gefallen lassen, denn DA sind nicht nur die hoffnungslos Doofen dabei!