On 29.03.2012 14:59, Tee Trinker wrote:

Rehlinger hat gute Produkte im Angebot, die z.T qualitativ besser sind 
als die von der Konkurrenz.

Die Löhne und Arbeitsbedingung waren sicher beschissen.
Letztendlich hat aber der Boykott vieler potentieller Kunden den meisten 
Mitarbeiter jetzt auch nichts geholfen.

"Die 13.200 Beschäftigten in Deutschland sollen voraussichtlich Ende 
April 2012 die Kündigung erhalten. Ein Ausverkauf soll in ca. 2800 
deutschen Filialen zeitnah beginnen.

Die 342 Schlecker XL Märkte und die 490 Filialen von Ohmgasse mit 
insgesamt 5100 Mitarbeitern sollen jedoch weiterhin geöffnet und 
erhalten bleiben. Auch soll der Verkauf der ausländischen 
Tochterunternehmen vorangetrieben werden, nachdem das Filialnetz in 
Tschechien und Frankreich bereits veräußert wurde."(Quelle:VVF)


peace