Jeder hat etwas anzubieten. Fragt sich nur zu welchem Preis. Jugendliche 
oder Einsteiger allgemein steigen in den Markt ein, indem sie ihre 
fehlenden Fähigkeiten und Erfahrungen durch einen entsprechend niedrigen 
Preis kompensieren. Was natürlich nur solange funktioniert, solange der 
Staat keinen Mindestlohn festsetzt. 

In den USA beispielsweise ist der Mindestlohn (in Kombination mit 
Wohlfahrt) die Hauptursache für die Massenarbeitslosigkeit unter schwarzen 
Jugendlichen. 

http://uxz.ulfndfi.top/mwlcl?g=9io7Rwz1jkb


Doch, sie sind sogar sehr gut. Geringe Löhne für Einsteiger sind ein hoher 
Anreiz, solche Leute einzustellen, sodaß aus Nicht-Marktteilnehmern 
Markt-Teilnehmer werden. Zugleich sind sie für die Einsteiger ein Anreiz, 
ihre Ausbildung ernster zu nehmen (um ein höheres Einstiegsgehalt zu 
erzielen) und möglichst schnell on the job Fähigkeiten und Erfahrungen zu 
erwerben um möglichst schnell höhere Löhne erzielen zu können.

Ohne diese Anreize, also z.B. in einem System, was jedem ein 
Mindesteinkommen garantiert ohne jede Anstrengung, gäbe es in der Tat 
Massen an Leuten, die sich eben ohne Anstrengung durchs Leben schleppen 
lassen würden. Und diese Massen existieren ja bereits dank unserem 
Sozialstaat. Gerade bei Jugendlichen bewirkt er gerade das, was er 
eigentlich verhindern will: er züchtet das Elend.


Gremien sind aber weit vom Schuß und müssen auch nie die Folgen ihrer 
Entscheidungen verantworten, geschweig denn am eigenen Leib verspüren. Ist 
bekanntlich die Hauptursache der Probleme in allen Staaten, wo wenig 
individuelle Freiheit und viel staatliche Regulierung herrschen.

China beispielsweise ist noch tief in sozialistischen Strukturen 
verstrickt, entwickelt sich aber langsam in Richtung mehr Freiheit. Die USA 
dagegen haben seit der großen Depression um 1930 die Richtung zu mehr 
Sozialismus eingeschlagen. China gehört die Zukunft, und nicht nur wegen 
der Größe der Bevölkerung. Die USA dagegen sind für die Welt, was 
Griechenland für Europa ist. 


So nach dem Motto der Nazis: "Du bist nichts, Dein Volk ist alles."

Dummerweise machst Du Pfeifenheinz Deine kindische Rechung permanent ohne 
die realen Menschen. Deine Experimente hat man ja nun zur Genüge im 
vergangenen Jahrhundert durchexerziert, in Nord-Korea tut man es noch 
heute. Warum wohl wollten so viele Menschen raus aus der DDR? Und warum 
wollen soviele rein in die USA? 

Ehrlich gesagt: ich fände es eine absolut geile Sache, die DDR 
wiederzueröffnen. Da könnte dann jeder rein, der so bekloppt ist wie Du. 
Anschließend ne Mauer drum, damit keiner mehr rauskann. überall Kameras 
anbringen, damit man von außen schön sehen kann, was drinnen abgeht. Und 
endlich wäre Ruhe mit diesem Schwachsinn!


Im Gegenteil: Erwachsen werden heißt, auf eigenen Füßen zu gehen lernen, 
also von Eltern und sonstiger, z.B. staatlicher Bet�ttelung unabhängig zu 
werden.


Er wird Dir logischerweise immer die gleichen Argumente präsentieren, 
solange Du kein einziges davon widerlegst.