Und? Dann wäre das Thema immer weiter gegangen.

Ich weiß nicht, ob unsere Dramaturgin schon mit Herrn Förstemann gesprochen 
hat, ob nach einer Durchislamisierung Deutschlands Deutschland der 
Türkei beitreten darf.


Mir geht diese schleichende Ersatzreligionisierung des Landes auf den 
Keks. Gestern hatten wir schon wieder die nächste Religion. Ob die 
Fußballnationalmannschaft Auschwitz besuchen müsse.

Klare Frage, klare Antwort: Nein.

Dürfen: Ja. Müssen: Nein.

Und wenn ich dann höre, daß die unser Land repräsentieren: Das sollen 
sie repräsentieren, indem sie sich anständig benehmen, ihren Job machen 
- und ansonten die Klappe halten.

Ich fühle mich nicht durch irgend einen sprachlich unterbelichteten 
"Kollega-Kanaka" Schwätzer "repräsentiert", der dann ggf. solche 
Weisheiten raushaut wie: "Zuerst hatten wir kein Glück, und dann kam 
auch noch Pech dazu." Die sind dafür eingestellt, den Ball zu treten. 
Ansonsten sollen die 's Maul halten.

Diedersdorf ist in erster Linie ein Friedhof. Und als solcher in erster 
Linie ein Ort der Stille. Und kein Ort der politischen Demonstration.