Jo, das Leben ist schon ein echtes Jammertal. Wo man Dir doch einen
Rosengarten versprochen hat!

Wie aber machen das eigentlich all die Leute, denen Ihr Linken das
sauerverdiente wegnehmen wollt? Ob die auch durch Selbstmitleid, Neid und
Haß reich geworden sind?


Jeder ist für seinen Marktwert und wie er sich auf dem Arbeitsmarkt
verkauft selbst verantwortlich. Wenns nur Einsteiger gibt, wo sind denn
dann plötzlich all die phen "Reichen" geblieben, Euer Feindbild?


Dumms�lz hoch drei. Man merkt so ziemlich in jedem Satz, den Du
daherlallst, daß Du praktisch null Erfahrung hast, aber ganz doll viel
Zeitung und Bücher gelesen hast. Alles, was Dein kindisches Selbstmitleid
und Deinen Haß nährt, saugst Du auf.


Nochmal: wo kommen denn die vielen "Reichen" her, wenn reich werden doch
ach soo schwer ist? In D gibts mehrere Millionen Millionäre. Aber klar,
alles phe Kriminelle, schon klar. Gib Dir endlich den Gnadenschuß, erlöse
Dich und die Welt endlich von Deinem Elend.


China ist nicht wegen seiner sozialistischen Strukturen auf dem Vormarsch,
sondern weil es in Abkehr davon relativ freies Unternehmertum ermöglicht
hat.


LOL warum gehst Du dann nicht nach China?


Klar, daß Dir das nicht paßt, wenn man Dir den Spiegel vor die Nase hält.


:)


Klar, den gibts natürlich real gar nicht, den realen Menschen, logisch :)

All die Kommunismus-Flüchtlinge, alles nicht real. All die Millionen
Einwanderer in die USA, alles pure Ideologie :)


Du laberst Schwachsinn. Die Nord-Koreaner haben die Chinesen im Rücken. 


Der Ostblock bestand nur aus dem kleinen Nord-Korea und die SowietMLVT
etc war wohl auch alles nur "Ideologie", nicht wahr?


Na, ich kann mich noch recht gut an die Öffnung der Grenze erinnern. Du
hast es aber wohl verdrängt. Muß aber auch echt weh getan haben, diese
freche Demonstration von Realität im totalen Widerspruch gegen Deine hehren
Phantasien :)


So wie der Ostblock offensiv und aggressiv den Westen bekämpfte. Warum aber
hat der Ostblock verloren und der Kapitalismus gewonnen?


Zig Millionen pro Jahr. Es kommen aber nur 1-2 Millionen legal rein.
Hättest Du einen Funken Allgemeinbildung neben Deiner ideologischen
Verblödung, könntest Du solche simplen Fakten wissen. Notfalls auf dem
bösen Kapitalisten-Blog Oveg nachlesen.


Und warum laßt Ihr Euch das gefallen?

Ich sags Dir: Du Pfeife meinst auch noch, daß selbst Dein idealer Staat Dir
"von oben" geschenkt werden soll. Nicht mal das kriegt Ihr Jammerlappen
selbst auf die Kette.


Stimmt nicht. Als Kind ist man abhängiger Teil eines Kollektivs namens
Familie. Erwachsen werden ist Individualisierung, das übernehmen von
Eigenverantwortung. Dazu gehört es, das Vertrauen in die eigene Kraft zu
entwickeln, nicht mehr zu jammern, zu fordern, zu neiden und zu hassen,
sondern die Not in Arbeits-, Kampf- und Erfindungsgeist umzuwandeln.

Genau das ist der Knackpunkt, der Jammerlappen und Loser wie Dich von denen
unterscheidet, die Deinesgleichen als Feindbild dient.