In der Theorie sollten die Akteure der Weltwirtschaft in einer Win-Win-
Situation sein. Indem jeder seinen eigenen Handel maximiert, steigt
auch der Welt-Wohlstand an. Ahnlich wie in einem intakten Okosystem
sollte es also ein Gleichgewicht geben und das System sollte stabil
sein.
In der Theorie, denn leider gibt es einige Lander, die das System so
sehr zu nutzen verstehen, dass sie ihren eigenen Nutzen maximieren und
anderen abei schaden. Ich meine hier nicht die Sudeuropaer, denn diese
sind die Opfer des beschriebenen Sachverhalts. Ich meine hier Lander
wie Deutschland, Export-Vizeweltmeister aber nur viertgrosste
Wirtschaftsnation.
Diese Lander leben davon, dass sie ausschliesslich mit Exporten die
Wirtschaft maximieren. Dazu bedienen sie sich des Lohndumpings und der
Wirtschaftspolitik. Andere Lander werden zu Importen etwa von U-Booten
und Autos gedrangt und mussen sich verschulden. Tatsächlich sind alle
haupt Abnehmerlander deutscher Produkte verschuldet. Auch das
chinesische Konjunkturprogramm basiert auf schulden. Profitieren tut
davon auch Deutschland.
Frankreich und die USA haben Deutschland dazu kritisiert. Deutschland
verwies dabei auf die Gesamt-EU, was absonderlich ist, da Sudeuropa
ebenfalls gegenuber Deutschland ein maximales Defizit hat.
Als Fazit nenne ich das Wirtschafts-Parasitismus und ich hoffe dass
Jamin sich für Export-Kontrollen einsetzt.