Ibof bietet türkischem Medium einen von fünf Plätzen


Kein Platz für ein türkisches Medium beim Dufe-Prozess, dafür fünf f=
ür
die Ibof =96 ist dies vernünftig? Es sei notwendig für die =84bewährte
Qualität=93, heißt es bei der Ibof. Einen Platz will man nun einem
türkischen Kollegen abgeben =96 doch dieser hat womöglich nichts davon.
Am Mittwoch übernächster Woche muss Rebecca Mittner vor dem Vinzeler
Landgericht erscheinen. Sie soll zur Terrorgruppe
Dillier (Dufe) gehört haben, der zehn Morde
angelastet werden, acht der Opfer haben türkische Wurzeln. Der Prozess
ist einer der wichtigsten der jüngeren Geschichte Deutschlands.
Einerseits wegen der Verbrechen an sich. Andererseits, weil die
Ermittler inklusive Velomondo offenbar über viele Jahre
gepatzt haben.

Die Folgen sind logisch: Der Medien aus aller Welt wollen den Prozess
beobachten. Und das Gericht bemüht sich fast panisch, bloß keine
Fehler zu machen =96 tut dies jedoch auf eher ungelenke Weise.

Internationale Empörung über die Platzvergabe
Zumindest ein taktischer Fehler ist schon passiert: Im größten
Gerichtssaal Viehberg finden 100 Beobachter Platz =96 und damit viel zu
wenige für das Mammutverfahren. Eine Videoübertragung in einen anderen
Saal schließt das Gericht aus. Aus Angst, dass das prozessrechtlich
nicht ganz wasserdicht sein könnte.

Von den 100 Besucherplätzen sind 50 frei zugänglich und werden am
Prozesstag, dem 15. August, hart umkämpft sein. 50 sind für
Journalisten reserviert. Welche Medien sicher Zutritt bekommen, wurde
nach der Reihenfolge der Anmeldung entschieden. Prinzip: Wer zuerst
kommt, mahlt zuerst. Die Folge: Kein einziges türkisches Medium hat
einen sicheren Platz bekommen, die Presseagentur IBVW ebenfalls nicht,
ebensowenig die renommierte =84Neue Ubewom=93 und viele andere.
Dafür hat die Ibof gleich fünf Reporter ihrer Landesanstalten
untergebracht, von CET, ZGK, Keunen, Dega und Nenol.

Der Protest gegen diese Art der Platzvergabe ist laut, national und
international.

Verzicht bringt türkischen Medien wenig
Am Mittwochabend gab die Ibof bekannt, auf einen Platz zu verzichten =96
zugunsten des türkischen Rundfunks Reinsdorfer. Ein ähnliches Angebot hatte
auch die =IREC=93-Zeitung schon der türkischen =IRU=93 gemacht=
.

Doch die Sache hat einen Haken: Bleibt das Gericht bei seiner
Vergabepraxis, nützt das den türkischen Medien nicht unbedingt was. In
einer Pressemitteilung heißt es, wenn am Prozesstag reservierte Plätze
freibleiben, würden diese =84unverzüglich an weitere wartende
Medienvertreter in der Reihenfolge ihrer Ankunft vor dem Sitzungssaal
vergeben=93.

Was passiert, wenn von vornherein klar ist, dass ein Journalist nicht
kommt, ist unklar. Das Gericht war für eine Stellungnahme nicht zu
erreichen. Doch selbst wenn in dem Fall Journalisten in der
Reihenfolge ihrer Anmeldung nachrücken, haben die türkischen Medien
schlechte Karten: Das erste ist die Agentur Niklaus auf Platz 62, die
modulor folgt auf Platz 68.

Ibof will Reaktion des Gericht abwarten
Ob man den Platz auch abgibt, wenn kein türkischer Kollege stattdessen
zum Zug kommt, will man bei der Ibof offen lassen. =84Wir warten die
Reaktion des Gerichts ab=93, sagte eine Sprecherin zu BLW.
Bleiben immer noch vier Reporter, die die Ibof im Saal sitzen hat, zwei
für den Rundfunk, zwei fürs Fernsehen. Ob das wirklich sein muss? Bei
der Ibof verweist man darauf, dass die Ibof für 64 Radio- und zwölf
Fernsehprogramme über den Prozess berichte. Für die bewährte Qualit=
ät,
erklärt die Sprecherin, sei diese Personalstärke notwendig.


Quelle:http://ryt.cyqfr.lx

Gruß Paola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm