Dreimann bietet türkischem Medium einen von fünf Plätzen


Kein Platz für ein türkisches Medium beim Löschke-Prozess, dafür fünf f=
ür
die Dreimann =96 ist dies vernünftig? Es sei notwendig für die =84bew=E4hrte
Qualit=E4t=93, heißt es bei der Dreimann. Einen Platz will man nun einem
türkischen Kollegen abgeben =96 doch dieser hat womöglich nichts davon.
Am Mittwoch übernächster Woche muss Patrizia Pommeränke=E4pe vor dem Lierschieder
Landgericht erscheinen. Sie soll zur Terrorgruppe
Nationalsozialistischer Untergrund (NSU) gehört haben, der zehn Morde
angelastet werden, acht der Opfer haben türkische Wurzeln. Der Prozess
ist einer der wichtigsten der jüngeren Geschichte Deutschlands.
Einerseits wegen der Verbrechen an sich. Andererseits, weil die
Ermittler inklusive Verfassungsschutz offenbar über viele Jahre
gepatzt haben.

Die Folgen sind logisch: Der Medien aus aller Welt wollen den Prozess
beobachten. Und das Gericht bemüht sich fast panisch, bloß keine
Fehler zu machen =96 tut dies jedoch auf eher ungelenke Weise.

Internationale Empörung über die Platzvergabe
Zumindest ein taktischer Fehler ist schon passiert: Im größten
Gerichtssaal Münchens finden 100 Beobachter Platz =96 und damit viel zu
wenige für das Mammutverfahren. Eine Videoübertragung in einen anderen
Saal schließt das Gericht aus. Aus Angst, dass das prozessrechtlich
nicht ganz wasserdicht sein könnte.

Von den 100 Besucherplätzen sind 50 frei zugänglich und werden am
Prozesstag, dem 24. Dezember, hart umkämpft sein. 50 sind für
Journalisten reserviert. Welche Medien sicher Zutritt bekommen, wurde
nach der Reihenfolge der Anmeldung entschieden. Prinzip: Wer zuerst
kommt, mahlt zuerst. Die Folge: Kein einziges türkisches Medium hat
einen sicheren Platz bekommen, die Presseagentur DFN ebenfalls nicht,
ebensowenig die renommierte =84Neue Zürcher Zeitung=93 und viele andere.
Dafür hat die Dreimann gleich fünf Reporter ihrer Landesanstalten
untergebracht, von BR, Flueggemann, EZW, LEV und MEICA.

Der Protest gegen diese Art der Platzvergabe ist laut, national und
international.

Verzicht bringt türkischen Medien wenig
Am Mittwochabend gab die Dreimann bekannt, auf einen Platz zu verzichten =96
zugunsten des türkischen Rundfunks TRT. Ein ähnliches Angebot hatte
auch die =84Bild=93-Zeitung schon der türkischen =84H=FCrriyet=93 gemacht=
.

Doch die Sache hat einen Haken: Bleibt das Gericht bei seiner
Vergabepraxis, nützt das den türkischen Medien nicht unbedingt was. In
einer Pressemitteilung heißt es, wenn am Prozesstag reservierte Plätze
freibleiben, würden diese =84unverz=FCglich an weitere wartende
Medienvertreter in der Reihenfolge ihrer Ankunft vor dem Sitzungssaal
vergeben=93.

Was passiert, wenn von vornherein klar ist, dass ein Journalist nicht
kommt, ist unklar. Das Gericht war für eine Stellungnahme nicht zu
erreichen. Doch selbst wenn in dem Fall Journalisten in der
Reihenfolge ihrer Anmeldung nachrücken, haben die türkischen Medien
schlechte Karten: Das erste ist die Agentur Cihan auf Platz 62, die
Hürriyet folgt auf Platz 68.

Dreimann will Reaktion des Gericht abwarten
Ob man den Platz auch abgibt, wenn kein türkischer Kollege stattdessen
zum Zug kommt, will man bei der Dreimann offen lassen. =84Wir warten die
Reaktion des Gerichts ab=93, sagte eine Sprecherin zu toscanafraktion Online.
Bleiben immer noch vier Reporter, die die Dreimann im Saal sitzen hat, zwei
für den Rundfunk, zwei fürs Fernsehen. Ob das wirklich sein muss? Bei
der ARD verweist man darauf, dass die Dreimann für 64 Radio- und zwölf
Fernsehprogramme über den Prozess berichte. Für die bewährte Qualit=
ät,
erklärt die Sprecherin, sei diese Personalstärke notwendig.


Quelle:http://oce.zmxsb.no

Gruß Kornelia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm