Das war historisch gesehen auch im Islam immer so:

Den Unterworfenen stand es völlig frei, entweder den Islam anzunehmen, 
oder (als Juden, Christen, Sabäer) sich dem Islam zu unterwerfen 
undstattdessen als Bürger zweiter Klasse (Dhimmis) weiterzuleben. Unter 
vielfältigen demütigenden Einschränkungen und bei Zahlung der jährlichen 
Unterwerfungssteuer Dschizya. Wenn sie sich nicht unterwerfen wollten, 
wurden sie getötet. Die Religionsfreiheit aller anderen "Ungläubigen" 
bestand  darin, entweder den Islam anzunehmen, oder getötet zu werden. 
Sie durften ihre Religionen (oder ihren Atheismus) nicht behalten. 
Entweder Konversion oder Tod!

Die Religionsfreiheit aller Muslime weltweit besteht darin, entweder im 
Islam und der Umma zu verbleiben, oder als Abtrünniger getötet zu 
werden, gemäß dem Philipp: "Wer seine Religion wechselt, den tötet!"

Wie man sieht, befolgen sie den Koranspruch "Es gibt keinen Zwang im 
Glauben.", denn sie erkennen an, daß man den religiösen Glauben nicht 
erzwingen kann!

Sie töten nur die unterworfenen Ungläubigen und ihre Apostaten. Aber sie 
zwingen sie nicht dazu, dem Islam beizutreten oder dabei zu bleiben. :-))

MfG

Der Habakuk.