Das ist kein rein deutsches Problem. Wir leben in einer Welt, innerhalb 
welcher jede(r) versucht, ihren/seinen individuellen Nutzen zu mehren, 
anstatt unsere Spezies insgesamt durch ihr/sein Handeln und Tun zu mehr 
Wohlstand zu verhelfen. Diese egoistischen Denkweisen blockieren unsere Art 
in ihrer Entwicklung: Denn wenn alle Menschen weniger arbeiten müßten, würde 
die Gesellschaft automatisch innovativer werden.

Auch, z.B., das Ausnutzen anderer Länder und Völker, über regionale 
Ressourcen - natürlicher und produzierter Art - im eigenen Lande, blockiert 
die Entwicklung der Menschheit als Ganzes.

Die Ausbeuter blockieren sich somit also auch selbst. ..

Ulfert Thiess
Naturforscher