Offene Grenzen und Grenzdrohnen .. SP rulez :-) (Idiots)

Welcher Grenzschutz, wir haben keine Grenzen mehr.
Die Illegalen, Verbrecher und Kriminellen kommen
heute über die Autobahnen ins Land und wieder raus.

In Österreich kann sich echt jeder Minister ausspinnen
wie er will, wir (die SteuerzahlerInnen) bezahlen alles!

Schmäh-ohne ...
2013 hat der US-Kongress ein Gesetz verabschiedet das es
der Parteidiktatur erlaubt bis zu 30.000 solcher Drohnen über
US-Städte kreisen zu lassen. Natürlich zur Terror-Bekämpfung...<<<

Tja, da hat sich Herr *Wehrdienstverweigerer* eine Scheibe von
abgeschnitten. Drohnen, türkisches Berufsheer, Datenvorrats-
speicherung, man könnte fast auf die Idee kommen, dass die
Regierung zum Krieg gegen die Österreicherinnen aufrüstet.

o.h.