Von wem redest Du genau? Von Babies oder wat?
Geb doch nicht nur immer Wischiwaschi von Dir.


Na klar, Gottscholl weiss doch viel besser als die Leute selber, was fuer
*Kinkerlitzchen* sie brauchen. Was brauchen die Leute freie Auswahl,
wenn der Gottscholl sie von seinem intellektuellen Elfenbeinturm
bevormunden kann?


...als da waeren?


Du redest wirr. Millionen von Marktteilnehmern bestimmen das
Marktgeschehen. Was ist da alles *gleich*?


Was genau ist da schaedlich? Indien beispielsweise hat einen rasanten
Aufschwung genommen, seitdem es sich dem Weltmarkt geoeffnet hat.


Bevor ein Unternehmer investiert, wird er sich sehr gut informieren,
da fuer ihn oft sehr viel auf dem Spiel steht. Deine komisches
Buerokratengremium dagegen faellt Entscheidungen am gruenen Tisch, es
hat keinen Motivation, sich eingehend mit etwas zu befassen, da fuer
die Gremiumsmitglieder nichts auf dem Spiel steht.
Sie koennen die spezifischen Details eines Falles niemals so gut
kennen wie einer, der viel Geld riskiert und sich *wirklich* schlau
machen muss.


LOL: Wenn also dein *Gremium* nur drittklassige Entscheidungen im
Einzelfall treffen kann, dann soll das fuer die Gesellschaft als
Ganzes das Optimum sein? Wie bescheuert bist Du eigentlich?

Du redest wie immer ziemlch wirr, kannst Dein Behauptungen gar nicht
durch Fakten untermauern.
Du bist tatsaechlich ein weltfremder Stubenhocker.