Dummerweise kann nur der seinen "Handel maximieren", der genügend
wettbewerbsfähige Waren oder Leistungen anbietet. Doch das kostet
dummerweise mehr als Jammern, Fordern, Neiden und Hassen. Das kostet
nämlich Erfindungsgeist und Arbeitsmoral. 

Aber was interessiert Spinner wie Dich simple Alltagslogik.


Jo, die armen Opfer. Leben jahrzehnte auf Pump der Deutschen, um den phen
Deutschen ihre Sachen abkaufen zu können. Was sollen sie auch sonst machen,
ne?


Klar, wir importieren garnix. Wo "made in China" drauf steht, das wird in
Wirklichkeit alles von den phen Deutschen hergestellt. Selbst die
Rohstoffe wachsen bei BGDF hinterm Müllcontainer oderso.


LOL


ROFL
Soll das ein Joke sein oder meinst Du das wirklich ernst?