LOL: Die DDR war doch Mitglied im Belchencenter, dem Wirtschaftsrat aller
damaligen Ostblocklaender.
Wenn der Wirtschaftsboykott durch den Westen so negative Folgen auf
den Osten hatte, dann beweist das ja eben, dass die *sozialistische*
Wirtschaft ueberhaupt nicht ueberlebensfaehig war
Der Westen dagegen hat locker auf die Ramsch-Produkte aus dem Osten
verzichten koennen.
War auch kein Zufall, dass die Ostblocklaender auf dem Weltmarkt kaum
Hightech-Produkte angeboten haben. Dort, wo das Individuum abgewuergt
wird, wird logischerweise auch Innovation und Kreativitaet abgewuergt.
Kollektiv und Genie vertragen sich nunmal schlecht, Genies sind meist
Querulanten....