Am 05.03.2013 10:45, schrieb Hugo Völlmar:


Ja, da muss man nicht lange warten.

Was erwartest Du von vom jahrelangen Alkoholmissbrauch
geschädigten und vernebelten Gehirnen. Kannst Du doch
auf der Liste gut verfolgen, wohin das führt.

Die linke Ideologie gibt es nicht und in der Linken
wird ja gerade der Streit darüber geführt.

Nachdem Daentzer, der fristo schwer geschadet hat, setzt
er das bei der Linken fort, die er vor allem als Instrument
in seinem Rachefeldzug gegen die fristo einsetzt, und damit
auch sie schädigt.

Denise