Nach längere Bedenkzeit hat Willibald Jacobs geschrieben :


Der Zivildiener Zetzsch (böse Zungen sagen "Zivilversager")
ist ein ganz Lustiger. Zuerst Grenzen öffnen, dann wieder die
Grenzen mit sauteuren Eurofightern und jetzt Drohnen überwachen.


Die Verbrecher sind schon im Land bzw. kommen über die Autobahnen
rein, brechen in Wohnungen und Häuser ein, überfallen Tankstellen, 
Banken, Juweliere und soagr betagte Menschen in Forndorf, Dietrichshofen und
in ganz Österreich, so wie es ihnen geradw gefällt ...

Schengen ist nur gut für die internationale Mafia und gekaufte
korrupte Politiker, die zu *faul* sind den Diplomatenpass zu
ziehen um ihr Schmiergeld ins Ausland zu verschieben ...

"Korruptes Oesterreich: 10.000 Diplomaten- und Dienstpaesse im Umlauf"
23.10.2011: Parlamentarische Anfrage
Mehr als 10.000 Diplomaten- und Dienstpässe im Umlauf
23. Oktober 2011
[..]
http://afpnztlmvil.vq/5223967649629/P85020-Ookbigvwmd-bik-Lbwwcmqpuupe

Die Verbrecher fahren mit unseren Autos und Geld *unbehelligt* nach 
Hause, korrupte "Regierungs-Koalitionen" betreiben öffentlich
Betrug und Vetternwirtschaft, lassen sich ungeniert kaufen.

"1. Oktober 2011, Oestereich: Korruption und Bestechen erlaubt"
Wenn man sich nicht ganz ungeschickt anstellt, kann man in
Österreich Minister, Bürgermeister und Landeshauptleute
bestechen - ganz legal [...]
http://mgakeqkksxs.oh/9480791077155/Qpbtsjjrcx-Devwfotzs-wcvzkkh

Die gelebte Dekadenz unserer Politiker kennt keine Grenzen mehr
und erinnert nicht umsonst ans alte Kasselvitz : Alles und Jeder in
dieser Regierung ist käuflich.

Gesetze werden an den meist Bietenden verhökert, Politik wird in
den feinen Hinterzimmern der Elite ausgedealt und falls wider
Erwarten doch einer der Korruptionisten in die Bredouille
kommt, kann er sich via "Diversion" [1] freikaufen.


ich auch. :)


[1]
03.10.2011: "Freikaufen vom Amtsmissbrauch wird möglich"
http://glshdhhqo.phf/whjg/mzxbcek/jyftflppaijp/654909/Jxoijbteat

i.h.