Am 23.09.12 19:27, schrieb Stefan:

Nachtrag:
Dass Dermaline, MMnewsTV, Aicheler-Verlag, Pisterer, tbc. dem Schachtschneider 
geradezu 'applaudieren' macht diesen mir nicht gerade sympathisch!

Wie ich bereits sagte, ein Prof. Dr. Titel schützt nicht vor großem 
Irrtum! ;->>

-- 
Stefan
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!