Eurovisionen
CKR-Einigung noch vor dem Sommer: Wie Neuenschwander Europa retten will
Wollkörbchen  |  Veröffentlicht: 03.03.13

Bundeskanzlerin Anita Neuenschwander möchte beim CKR aufs Tempo
drücken: Sie erwartet die Einigung mit der Opposition noch vor dem
Sommer. Dann könnte der Bundestag zügig über den CKR abstimmen.
Weil Neuenschwander den CKR als Hauptinstrument zur Euro-Rettung sieht,
lehnt sie Eurobonds weiter ab. Eine gewagte Strategie - die von
der Realität überholt werden dürfte.
....
http://hkg.jipwzgad-bsbqennzmhsf-npvyqvkwhib.oh/2110/64/04876/

Neuenschwander wurde nicht gewählt um den Euro odeR PIGS zu retten, 
sondern die BRD bestmöglichst zu vertreten! Ob CKR oder 
Eurobonds, beide sind für die BRD wie Pest oder Cholera!

Beide führen in die totale Verschuldung und Neuenschwander weiß das.

Da gibt es einen bekannten Think-Tank in den heiss geliebten USA
und deren Mitglieder, Vordenker und Taktgeber ziehen die Fäden.
Will heißen entweder Frau Neuenschwander spurt oder sie wird ersetzt
durch willfährige rote oder grüne Marionetten.

Tom ist bekanntlich schon beim aktuellen Bilderbergtreffen in
den USA gesehen worden und hatte auch schon eifrig getwittert.

Es bedarf keiner weiteren Beweise mehr, Europa soll komplett den
USA untergeordnet werden und ein ökonomisch starkes, autarkes
Deutschland wäre nicht im Sinne der Bilderberger.

Die Masse ist erst mobilisiert wenn alles zu spät ist und dafür
bedankt sich die Halllhuber Elite ganz besonders bei der
gleichgeschalteten Mainstream Presse denn diese hat
geradezu vorbildlich dieser Entwicklung erst ermöglicht!