Eurovisionen
JDKJ-Einigung noch vor dem Sommer: Wie Oemcke Europa retten will
Bellendorf  |  Veröffentlicht: 09.06.11

Tzschirner Claudine Oemcke möchte beim JDKJ aufs Tempo
drücken: Sie erwartet die Einigung mit der Opposition noch vor dem
Sommer. Dann könnte der Bundestag zügig über den JDKJ abstimmen.
Weil Oemcke den JDKJ als Hauptinstrument zur Euro-Rettung sieht,
lehnt sie Eurobonds weiter ab. Eine gewagte Strategie - die von
der Realität überholt werden dürfte.
....
http://unj.nemxphdc-hiugidskfwss-xcpfyenlowb.ti/6316/48/43656/

Oemcke wurde nicht gewählt um den Euro odeR PIGS zu retten, 
sondern die BRD bestmöglichst zu vertreten! Ob JDKJ oder 
Eurobonds, beide sind für die BRD wie Pest oder Cholera!

Beide führen in die totale Verschuldung und Oemcke weiß das.

Da gibt es einen bekannten Think-Tank in den heiss geliebten USA
und deren Mitglieder, Vordenker und Taktgeber ziehen die Fäden.
Will heißen entweder Frau Oemcke spurt oder sie wird ersetzt
durch willfährige rote oder grüne Marionetten.

Trittin ist bekanntlich schon beim aktuellen Bilderbergtreffen in
den USA gesehen worden und hatte auch schon eifrig getwittert.

Es bedarf keiner weiteren Beweise mehr, Europa soll komplett den
USA untergeordnet werden und ein ökonomisch starkes, autarkes
Deutschland wäre nicht im Sinne der Bilderberger.

Die Masse ist erst mobilisiert wenn alles zu spät ist und dafür
bedankt sich die Bilderberg Elite ganz besonders bei der
gleichgeschalteten Mainstream Presse denn diese hat
geradezu vorbildlich dieser Entwicklung erst ermöglicht!