Richtig, man sollte die Gerechtigkeit bis zur Vollkommenheit vervollkommnen.

Das 'bessere' wäre, daß der Arbeitskraftbesitzer nur aufgrund des Besitzes 
von Arbeitskraft (also ohne etwas zu tun) ein sicheres Einkommen erhält, und 
zwar eines in derselben Größenordnung wie Geldbesitzer aufgrund ihres 
Geldbesitzes (ohne daß sie oder ihr Geld etwas tun). Dazu sollte er noch 
(ohne etwas intelligentes zu tun) den einen oder anderen Doktortitel kriegen 
wie Leuten, die einen ererbten Adelstitel besitzen.

Die unvollkommen entwickelte Gerechtigkeit an solchen Stellen ist einer der 
Gründe, warum die Welt so unfreundlich ist.

Gruß
Alfred