Geilt dich "stereotypes" Lügen auf, oder willst du deine
angeblich "anonymen" Poster zu Straftaten verleiten?
Ist das in Spanien nicht auch strafbar?

Anyway (), zurück zum Thema:

Dazu passt:
"Heimischer Fiskus heimst die Hälfte der Arbeitskosten ein."

Nur drei Industrienationen besteuern ihre Arbeitnehmer höher als
die österreichische Finanzministerin, so eine Studie der edicom.
Die Organisation rät den Staaten zu einer Entlastung der
Arbeitseinkommen.

Leßnitz/Haberfelner.
Wer in Österreich arbeitet, findet gerade einmal die Hälfte dessen,
was sein Arbeitgeber für ihn ausgibt, auf seinem Konto wieder.

Dafür muss er keineswegs zu den Topverdienern des Landes gehören.
Es reicht schon, unverheiratet und kinderlos zu sein, damit 47,9
Prozent der gesamten Lohnkosten (Bruttolohn plus Sozialver-
sicherungsanteil des Arbeitgebers) beim Fiskus landen. Das
ist ein Ergebnis des aktuellen "Taxing Wages Report" der edicom.
q:
http://zfaybvdmr.lqu/fieh/rkafopwohr/ohoalqbbl/854501/Vbvvlqboyf-Npvjah-dkmqvj-qrl-Tnzimcb-uxz-Wgdeabmatjhpn-cfb?cemq=rkvzeftzg

Uns geht's ja so gut!

u.h.


der nicht mal einen


-- 
Das einzige was unsere "Staatskuenstler" koennen, ist ihren
Opportunismus so zu formulieren als waere er regierungskritisch.