Das ist völlig richtig. Gerechtigkeit muß universell sein, sonst ist sie 
keine. Ich habe nur (wie in den Vorpostings) die Arbeitnehmer und die 
Geldbesitzer stellvertretend für alle anderen herausgegriffen, weil es zwei 
besonders wichtige ('systemnotwendige') Gruppen sind. Bei den einen gerät 
die gesamte Gesellschaft in Panik, wenn sie keine Zinsen mehr kassieren, und 
bei den anderen, wenn sie statt zu arbeiten Transparente hochhalten.
Wie gesagt: es waren alle gemeint, nicht nur zwei.
Warum nicht ALLE ohne den überflüssigen M-Zusatz dahinter? Denn die Welt 
(zumindest die perfekte) besteht doch sowieso nur aus Märkten: dem Brotmarkt 
(im Wirtschaftslehrbuch), dem Arbeitsmarkt (in der ARGE), dem Geldmarkt...( 
usw.).

Gruß
Sébastien