Soso. Dann nenne mal nur einen einzigen Fall, wo ein Christ wegen seiner 
postings denunziert und in den Kerker geworfen wurde!
Du kannst es nicht, weil das gar nicht möglich ist. Wir haben hier 
nämlich Religionsfreiheit, was du ja weidlich ausnützt für deinen 
täglichen Scheißdreck. Du leidest an Verfolgungswahn. Und wenn hier 
jemand denunziert und lügt und demokratie- und verfassungsfeindliche 
Äußerungen von sich gibt, dann bist du das. Wer reklamiert denn für sich 
hier die Meinungsfreiheit, die er ansonsten als Satanswerk verunglimpft? 
Wo sonst darf man so einen Dreck wie folgenden ungestraft von sich geben?:
"Von den 14 nun verbrannten Behinderten und Rollstuhlfahrern sind wohl 
alle zur Hölle gefahren. Gerade Behinderte haben oft  einen Haß auf 
Gott, anstatt die Gnade ihrer Behinderung zu erkennen." (Als "Freund 
Maskenspinner" gepostet am 15.12.2011)
  So sieht wahre christliche Nächstenliebe ala Ufusiw aus! Ob er die 
"Gnade seiner Behinderung" erkannt hat?

...
Das BRD- System zählt zu den friedlichsten, reichsten und sozialsten 
Systemen weltweit, das sogar Leute wie dich nicht verhungern läßt.  Hier 
kämpft niemand gegen Gott, das unterstellst du nur, um dich als 
"Widerstandskämpfer" zu gerieren. Nein, du bist kein Verfolgter, du 
hast bloß gewaltig einen an der Klatsche. Und bist zu feige, um mit 
deinem Realnamen für deinen täglichen Stu auch die Verantwortung zu 
übernehmen.
Im übrigen bist du auch derjenige, der die NG als Propagandakanzel 
mißbraucht. Deine ständigen kopierten Tagesnachrichten und 
Deppenkommentare dienen einzig und allein dazu, die (angebliche) 
moralische Verkommenheit der Menschheit aufzuzeigen, wobei du ja nicht 
genug kriegen kannst von all den perversen Sauereien. Homosex ist ja 
dein Lieblingsthema. Wird schon seinen Grund haben.
  Mit einer vernünftigen Diskussionsgruppe hat das alles nichts zu tun.
Wer hier fehl am Platze ist, bist nur du.

NB
-- 
"Geh zu denen, die die Wahrheit suchen, aber hüte dich vor denen, die 
sie haben." (Meike Illenseher)