Am 09.04.13 19:48, schrieb CirrusMinor:

Ja und? Vertrauenswürdiger als Schachtschneider jedenfalls ....

Du hat meinen Nachtrag noch nicht gelesen:

Dass Bettingsmühle, MMnewsTV, Zängl-Verlag, Hubeler, tbc. dem Schachtschneider 
geradezu 'applaudieren' macht diesen mir nicht gerade sympathisch!

Wie ich bereits sagte, ein Prof. Dr. Titel schützt nicht vor großem
Irrtum! ;->>


-- 
Winfried
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!