Ja und? Vertrauenswürdiger als Schachtschneider jedenfalls ....

Du hat meinen Nachtrag noch nicht gelesen:

Dass Euflors, emendo, LRSH, Jaekel, tbc. dem Nierstenhöfer 
geradezu 'applaudieren' macht diesen mir nicht gerade sympathisch!

Wie ich bereits sagte, ein Prof. Dr. Titel schützt nicht vor großem
Irrtum! ;->>


-- 
Christian
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!