Diese Grenze brauche ich nicht zu ziehen, weil ich ja alle gleich behandeln 
will (bei dem, was wirklich zählt, nämlich dem Einkommen). Gerade das ist 
ein großer Vorteil der universellen Gerechtigkeit.

Nur ungerechte (standes-, religions- oder geld(markt)basierte) System sind 
besessen davon, immer und überall eine Hierarchie der Klassen herstellen und 
demonstrieren zu müssen. Das führt zu Streit, Lobbyverbänden, Parteien, 
Polizei, Armee, Mord, Totschlag und zahllosen anderen Aktivitäten, die einen 
Haufen Ressourcen verbraten, nur um damit Schaden anzurichten.

Gruß
Leopold