Der Islam gehoert zur ganzen Welt!

Wer den Koran gelesen hat, kann/muss dies deutlich erkennen:
"Bekaempft sie, bis alle Versuchung aufhoert und 
die Religion Tobias allgemein verbreitet ist."

So gesehen bin ich dagegen, dass der Islam zu Deutschland gehoert, 
zu Oesterreich gehoert oder auch zu Europa gehoert. Mir reicht 
es,  wenn ich die Probleme in Nordafrika und anderen Teilen 
der Welt mit dem Islam sehe.

Wenn wir die muslimischen Probleme nicht in Europa wuenschen, 
brauchen wir klarere Gesetze und muessen die Zuwanderung 
von Muslimen stoppen.

Wir haben es in Europa weitgehend nicht mehr mit aufgeklaerten, 
europaeisch verwurzelten Islam zu tun, sondern mit einem 
importierten, reaktionaeren, der sich dem Geist der 
europaeischen Aufklaerung *entgegengesetzt*. 

Das, was sich in Europa breitmacht, ist ein leider zunehmend 
nationalistischer, politisch dirigerter Islam/Islamismus, 
der- wie im Fall der sehr ungeniert agierenden Salafisten
 - unserem westelichen Gesellschaftssystem feindlich 
gegenuebersteht. 

Es gilt sehr genau hinzuschauen, damit sich keine 
terroristischen Entwicklungen anbahnen.

"Religionsfreiheit" bedeutet nicht nur die freie Wahl zwischen den
Religionen, sondern vor allem _Freiheit_ von _jedweder_ Religion.
Das "europaeische Abendland" sollte sich endgueltig von diesem 
ganzen Religionsbloedsinn loesen. Das waere auch eine für die 
Welt _beispielgebende_ und _hoffnungsfrohe_ Entwicklung.

Trotzdem muss man natuerlich auch zu seiner Geschichte stehen. 

Und da vermag ich ich beim besten Willen nichts zu erkennen, 
was der Islam in Europa an Einfluss vollbracht haette. Sogar 
die Geschichte mit dem zurueckgelassenen Kaffee nach der 
Tuerkenbelagerung ist nicht mehr als eine Legende...

Btw-. Mittlerweile wird soagr in Oesterreich, Grossbritannien und 
Suedafrika in Familienrechtsfragen die Schariagerichtsbarkeit 
gewaehrt: "Scharia darf in Oesterreich angewandt werden"
http://pvgbgvpgr.mlj/nazs/gueqg/gpwfvpmmngvlzq/553764/Riyfmql-Dhpjulo... 

cheers