Alexander Isernhinke schrieb:

Als eine der Weltreligionen, ja!
UnnÃķtig, wie die vier anderen auch!


ïŋ―bersetzungsunschïŋ―rfen, zweckdienlich angewandt.


Ein Widerspruch, zu deiner Einleitung ... ?


Eine Frage deiner Sichtweise!


Wer genau ist "wir"?
Btw: wie hÃĪlt's deinereiner mit Konvertiten?
Ausweisung?


Schwachsinn ...


... zum Quadrat!


Wie bei den Hells Angels auch!


Na sowas ..... :-)


Von der blÃķdsinnigen ReligiositÃĪt, wie auch von der
ebenso blÃķdsinnigen, vehementen Ablehnung derselben, ja!


Der jedoch solchen Trotteln wie du entgegenstehen, was ...


... hiermit eindrucksvoll belegt wird!


Was SchwachkÃķpfe wie deinereiner zu erkennen vermÃķgen, ist's
eh nicht wert, ErwÃĪhnung zu finden!


Und hat vor allem mit Religion nix zu tun, du Dummkopf!


Trink' nicht zu viel!


-- 

ciao, Menno