So kann nur ein Dauerarbeitsloser daherschwafeln.


Das kannst DU beurteilen?


Genau, ich finde sicher sofort ein püaar Leute, die von meinem Kaff in
ein 50 km entferntes Kaff zum malochen fahren.
Oder kann mal eben 50 km einfache Strecke mit dem Rad fahren. Oder den
Oeffis.
Traeum weiter.


Das waere es auch. Oder alternativ einer Existenz wie der Deinen. Von
Staatsalmosen schmarotzend.
Menschen mit Stolz und Ehre wollen das aber nicht.


Es gibt keine echte Alternative fuer den privaten PKW. Deswegen
koennen die Regierigen das so hoch besteuern.