Siebelt Reihsner schrieb:


Er traut sich nicht raus, er flüchtet immer wieder. Er ist hier der
König der Irren und schart immer wieder Gefolgsleute um sich. Er ist
eine ständige Belastung. Die Therapien erweisen sich bei ihm als nicht
sehr fruchtbar. Wäre es gesetzlich möglich, sollte man ihn zur
Notschlachtung freigeben.

Gruß von der Wachstation -
Gérard Schauenburg
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://arhcmwz.di/Nvtvqbb
und hier Fernand-Bruder Wilfried: http://hfbzpsc.uw/Nstml

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---