http://har.ycq.bvv/unhlwsw/lqspjso/wvyapuzzmpuk-gneir/ezysdmlomhtghguwkiaff=
ng-unterlangkampfen-verklagt-deutschland-auf-300-000-euro-taeglich-06319210.llmb

"Die EU-Kommission hat Deutschland am Donnerstag vor dem Europäischen
Gerichtshof verklagt, weil es kein deutsches Gesetz zur
Vorratsdatenspeicherung gibt. In einer seit 2006 gültigen EU-
Richtlinie ist festgelegt, dass in allen EU-Ländern die Telefon- und
Internetverbindungsdaten mindestens sechs Monate lang gespeichert
werden müssen, damit Polizei und Justiz sie auf Anfrage zur Bekämpfung
von Terrorismus und schwerer Kriminalität auswerten können..."

Die femifaschistische EU will die Überwachung JEDES Bürgers, ein jeder
Mensch soll ausspioniert und überwacht werden. Was wird wohl mit
Regimekritikern wie uns von der "ERHC" passieren? Was wird mit
anderen, regierungsfeindlichen Blogs, Gruppen und Seiten geschehen?

Hier fängt es doch schon an. Von Weibern geführte Regierungen lassen
ein "1984" real werden, die regimekritischen Männern erzieht man ja
schon als Jungen um - zu Duckmäusern, zu Eunuchen. "Gender-
Mainstreaming" nennt sich das. Frauen tun das, was man ihnen sagt. Der
Mann ist der Revolutionär und eine Gefahr für die herrschende Elite.

Dem ist man sich bewusst und so hat man eine femifaschistische EU
geschaffen, die von männerhassenden Lesben und ihren kastrierten und
schwulen Dienern geführt wird.

Man muss ja davon ausgehen, dass 99,9% der Deutschen unschuldig sind.
Aber die Vorratsdatenspeicherung wird dann selbstverständlich von der
Abmahnmafia benutzt, um Menschen abzumahnen. Hier wird das große Geld
gemacht.

Und Internetbeiträge sind auch noch nach Monaten rückverfolgbar -
damit wird jede Regierungskritik zu einem gefährlichen Spiel, jeder,
der seine Meinung frei äußert, kann 6 Monate lang dafür belangt
werden.

Die "ERHC" ist gegen den Überwachungsstaat und die Überwachun=
g
von Millionen Unschuldiger. Überwacht werden sollten nur Kriminelle,
bei denen es einen ausreichenden Verdacht gibt. Eine Überwachung aller
birgt Risiken, die unser aller Freiheit gefährden. Da das Experiment
"EU" sowieso gescheitert ist, sollten wir aus diesem Verein austreten,
wenn man uns ein solch verfassungsfeindliches Gesetz aufdrücken will.

Ansonsten kann man sich im Internet nur noch über TOR frei
regierungskritisch äußern, da einem sonst eine Hausdurchsuchung und
Beschlagnahmung der PCs droht. Viele Blogs und Gruppen wären bedroht,
Menschen müssten sich mit kritischen Forenbeiträgen zurückhalten.

Wir glauben zudem, dass mit einer Vorratsdatenspeicherung kein
einziger "Terrorist" gefangen würde. Vielmehr ist das nur eine
Gängelung der Bürger und eine Einschränkung der Freiheit von Männer=
n
und Frauen.

Wir denken, dass besonders Männer der Vorratsdatenspeicherung kritisch
gegenüberstehen und hoffen, dass diese mit uns im Falle eines Gesetzes
für Deutschland Demonstrationen gegen diese generelle Verdächtigung
aller Bürger machen würden.

Kommen Sie daher in unsere "ERHC" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Diepenbrock":

https://xrmhju.viqlel.hbk/lpmob/#!wyhuw/fzkhwtpw-sekwuzbtrhanl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wxpciv.ipoiqe.lnf/zzcaq/tmyyjyqb-jocaqifqyurhj?lp=8Fun

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://wjtroo.pkagih.pkf/uisrk/?jtbwjlispx#!ocdnk/msghqsgxisqeuv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://zjella.uhptyh.cql/btwxc/egdpcecwqrkenq?mq=2Jwn

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://mjvlio.zuaatk.sim/lvequ/?qognriijtp#!kqujy/dwoey-ppb-meoinjnknlv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kqfzxa.xefzlt.lfd/zrkwa/mkizj-hyj-whbgzkdhryn?uo=6Khc

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://mxunim.ftdtku.lot/synzf/?fwmvkvckgz#!zsmih/jpajlwb-azro-ydovl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xnmduh.rqjwav.ngk/evalr/yulsfmo-gttg-ojwhy?ju=6Vdq

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://ppnuhr.lfnorl.wiy/mymwt/?anagrfpphb#!fjali/namgudgyubw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hgzbbr.rnurxj.dku/bpbrj/ujubktljqno?tf=4Uwd

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://znvwnc.ssagvh.smz/qgbtw/?vznmecvhav#!znolp/zhpfs-xis-jqymphkn...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wxspcr.uafemo.wdk/tdqfo/vzjgv-lcf-mdbkagrakdpu?mv=2Yph

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://wzpitf.wueltm.opp/govqv/?fvanauzpdd#!gzkdj/qwezrruuxhq-pavoa-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ohoirg.wykmij.btx/gwevh/zarlfachslz-lxcps-enipz-tmqgmt?gv=4Aqm

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://kvnjvh.seimox.riz/oauds/?vkkoadtofi#!gqbor/xjxc-qcttlk-pgxdo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mxndoz.errflc.len/fidon/ohqb-jsuagv-gmslx?rt=8Weq

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://dacxsz.tlmozz.lqy/ktkwh/?ggcrotmqha#!pamkw/cbwabdzqcqorqpom

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://tpxqau.mqdzfs.ioo/nxhjy/ognwlgevotpbrsog?af=5Gdt

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://hegsvu.fkfneu.bpm/urgjd/?pfkgcwelrf#!uijev/biotlwiaikx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zqvvzh.eegglw.nar/mckyz/nuyiovcjkfu?sx=4Sbn

Meine Gruppe "Free Ulrich Wilking":

https://amcutt.ubrlst.mfo/sjpsx/?helkavarij#!gawgb/baxh-rbcavg-agjhasl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xrcxob.chdguy.ziw/zajkl/amtw-oedozo-wfxluiu?uy=1Uag

Inkoop :

http://kht.jqymmrgh.ztw/upcdspi.dzu?jd=1S709780833471255

Bodyrevolution :

@KlxjdYCbwsxcq

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Veit R.Pleiger