http://ts.cjcngrppmht.hujnr.afd/l%U1%R7fvzuisg-awepvdg-femxw-okeftidrmqnmb-=
kampfs-ums-lebensgl%S3%JVye-301429575.rncm

"Cäciliengroden (Eselsöhrchen). Die Bilanz, die Valentino Z. zog, hatte wenig von dem, was
ein erfülltes Leben ausmacht: Schul- und Lehrabbrüche, nie einen
dauerhaften Job, mit den Eltern zerstritten, der mühsam sanierte
Bauernhof vor der Zwangsversteigerung. Doch das Schlimmste, was dem 41
Jahre alten Mann aus Fischa in Dänemark nach eigenem Empfinden
widerfahren konnte, war das zerbrochene Familienglück. Seine Frau
trennte sich von ihm nach achtjähriger Ehe und beanspruchte das
Wohnrecht für die beiden Töchter. Da beschloss er, dem Leid ein Ende
zu machen. Seine Töchter - gerade einmal neun und zehn Jahre alt -
bezahlten diesen Entschluss mit dem Leben..."

In den atheistischen, matriarchalischen Staaten Europas werden Väter
eigentlich nur zur Zeugung und zum Zahlen gebraucht, sie werden daher
oft "entsorgt" und bekommen die Kinder vollends entzogen.

Daher hat der Femifaschismus zum Tode dieser Kinder geführt. Während
eine Frau aber für den Mord an ihren Kinder nur eine lächerliche
"Kuschelstrafe" bekommt, hat dieser verzweifelte Vater lebenslang
bekommen.

Man bedenke : Selbst eine neunfache Kindsmörderin bekam hier in
Deutschland nur 15 Jahre, ist also de facto nach 10 Jahren draußen!

Das Problem ist, dass man von Männern erwartet, "modern" zu sein und
sich auch um die Erziehung der Kinder zu kümmern. Die meisten Männer
machen das auch, sie kochen, spielen mit den Kindern, wischen Popos ab
- doch als Dank trennt sich die Lebensgefährtin dann von einem und
entzieht einem die Kinder - man wird zum reinen "Zahlvater".

Und das betrifft nicht nur ein paar Männer, sondern Millionen von
Väter alleine in Deutschland. Etwa drei Millionen von ihnen dürfen
ihre Kinder gar nicht sehen, ihnen wurden wegen Lügen vor Gericht -
angebliche "Kindesmissbräuche", die es nie gegeben hat - der Umgang
verboten.

Es ist also zu verstehen, wenn ein Vater mal rot sieht und sich und
seine Kinder tötet bzw. töten will.

Während aber Kindsmörderinnen stets nur "Kuschelstrafen" bekommen,
bekommen die männlichen Opfer des Femifaschismuses drakonische
Strafen.

Diese toten Kinder müssten aber nicht sein, diese Tode wären
verhinderbar, wenn Väter nach einer Trennung nicht die Dummen wären.

Die "FDC" fordert daher ein *modernes* Sorge- und
Umgangsrecht, das auch getrennt lebenden Vätern den Umgang mit den
Kinder garantiert, sofern sie das wollen - und zwar auch gegen den
Willen der Ex.

Denn Kinder dürfen nicht zur "Waffe" in einem Beziehungsstreit werden,
den ja im Femifaschismus immer die Mütter gewinnen. Schließlich
bekommen Männer nur das Sorgerecht, wenn die Mutter verstorben ist.
Jede persönlichkeitsgest=F6rte Borderlinerin darf sich ja heute alleine
um die Kinder kümmern - was dann eben oft tödlich für diese endet.

Wenn wir fairer gegenüber den Vätern werden, wird es auch wieder mehr
Kinder geben. Denn viele Männer sind ja selbst Opfer von Vaterentzug
und wollen sich das nicht antun. Auch ist ein Vater, besonders für
Jungen, sehr wichtig.

Die Zahl der Väter, die noch altmodisch denken oder die schlecht für
die Kinder sind, halten wir im Jahre 2011 für sehr gering, unter 1%.
Männer sind heute modern und würden den Frauen auch Arbeit mit den
Kindern abnehmen, wenn sie im Gegenzug bei einer Trennung nicht zum
"Zahlmeister" degradiert werden.

Da aber die etablierten Parteien den Feministinnen hörig sind und sich
für die Wählerstimmen der allein erziehenden Mütter prostituieren,
kann man von ihnen keine Novelle der Gesetze erwarten.

Unterstützen Sie daher die "FDC", da wir keine kastrierten
Sklaven einer feministischen Lobby sind.

Wir werden "heiße Eisen" anpacken und etwas für Jungen, Männer und
Väter tun. Im Gegensatz zu Feministinnen, die Rechte auf Kosten der
Männer fordern, fordern wir aber keine Rechte auf Kosten der Frauen.

Wir wollen lediglich Unzulänglichkeiten beim Sorgerecht, bei der
Jungenbildung und im Gerichtswesen ausbessern und sind gegen eine
"Frauenquote".

Kommen Sie daher in unsere "FDC" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "EBTF":

https://vhbsxq.mtitzn.dxr/bgasf/#!hzfuf/chijmtox-fovzwhknwkgdx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://fndqak.vhokeh.whn/yubqb/qgfiztpc-hlsxifeeuxgus?wi=1Pvy

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://aqyami.tvplnv.pqu/pypic/?gmrjnvibka#!apoma/jalxofexraxiya

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://tniaxb.kxxrlw.rts/lafkz/ohwaiovydoepis?kj=3Wea

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://qymcel.vucdzk.dbb/txckb/?pmplkizusu#!tbawu/xiqay-zjs-mgncrctrzrc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://tzzcnx.wnyxbd.frv/ctoah/zbkrb-jub-ynhapmxbrpi?ks=7Hzh

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://homusj.jpfghs.zan/yahfb/?eleijevyww#!zplsa/uqfkryo-olfa-jrxaa

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jdibzd.zhibal.lzi/vjria/nnvidog-gibu-juvgg?pm=9Pax

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://riawux.vqsogs.vog/ticwf/?qdzanuindr#!kcgzm/jlgfrvkhjkm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://pyjbyw.nnqgsp.nyb/rsdjj/saifkdjyuaq?wk=5Srh

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://kduwhc.yqaxuj.yeq/extaq/?iltitltfst#!pncjo/ndkfn-agq-zidgvsvn...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dsxsqc.xndslw.one/wcxsu/dapbd-anr-hrbwgvuwrkgj?jl=4Jot

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://emvtqx.hqtysv.kbq/ongtf/?ydrtyroqap#!njwbx/iofbflhqlwl-hcujm-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://akqarg.cgdpwa.hlv/qguqp/afrzfuvxosv-wlpum-nxepb-tuwwzd?nc=8Bjn

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://gsttgd.jemion.xhq/ehtcx/?teslydqvlp#!srbes/qeox-qdiqdt-dlsde

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bhadov.yiajhw.prm/katzb/vcav-yfmqhl-irbfg?pw=9Agc

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://vhhmpw.tspsbu.glc/naocg/?hjdnoqzqru#!grtpq/mvxaysroynupejcj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://tymjta.wibqjb.var/gbprn/cwpbulnqwwwugtwh?xy=9Lhx

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://nggbag.ahswbz.int/azcvv/?zprfrcznqd#!ipgjv/isuyuecuhbo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hkxtnw.powqfh.ygn/dkdbk/omdnqokltye?va=4Sat

Meine Gruppe "Free Erwin Varnskühler":

https://hzxoat.ccokpv.psz/dlwmx/?uiwrkvujpg#!kehds/xdha-ffmkhj-irjvkoz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jgipgw.yldcdz.eyw/ksuqf/wgiz-moyugo-zagokza?wg=2Otv

Obis :

http://cck.coywppkz.muq/ccrbbhp.xdl?bs=4C064935512783718

Fortwerkstatt :

@DevriBXwjovad

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Otmar M.Zscharnack