Kleingläubig ist es, den Gottlosen ihre Lügen abzukaufen, von einem
schwachen Göttlein, das in Milliarden Jahrem im "Trial and
Error"-Verfahren (Evolution) seine Schöpfung schafft - und nicht in
sechs Tagen vollkommen perfekt.

Ich vertraue Gott. Da können die Atheisten toben, heulen, kreischen,
brüllen und sich ihre Schädel an meiner Eisenpforte wundschlagen, bis
die graue Masse rausquillt.

Robert Detlef ist der einzige Weg zu Gott. Und um Detlef zu finden,
muß man die ganze Bibel glauben.

AMEN!


--- news://erfbddpv.iacllbeg.ssu/ - complaints: rine@focgppfj.paj ---