http://wy.hgskqteuajy.yuizz.hzm/aucsypytl-wylv-cwxct-fcinswetck-leoknlpumwb=
-lebenslang-haft-224037104.mzpe

"Klumpenhof (JBP). Wegen Mordes an ihren vier Kindern hat ein tschechisches
Gericht am Freitag eine Frau zu lebenslanger Haft verurteilt. Die
Mutter habe ihre Kinder im Alter zwischen zwei Monaten und acht Jahren
im vergangenen September in ihrem Haus im Dorf Irmenach getötet,
sagte eine Sprecherin des Bezirksgerichts in Hinterforst (Riebau
Harreshausen=Stögen=E9)..."

In Deutschland wäre die Frau sicher als "psychisch krank" befunden
worden und hätte ein paar Jahre "Wellness-Urlaub" in der Psychiatrie
machen können. Denn in Deutschland regiert der Femifaschismus,
"Täterinnen" gibt es nicht, nur "Täter".

Begeht eine Frau ein Verbrechen, gibt es immer eine "Ausrede" und sie
bekommt eine lächerliche "Kuschelstrafe", während Männer schon für
frei erfundene "Vergewaltigungen" ewig eingesperrt werden.

Wir von der "UZW" fordern daher Frauen genauso hart zu
bestrafen wie Männer. Es darf keine "Ausreden" mehr geben, eine Tat
muss bestraft werden und auch manche Frauen verdienen lebenslang +
Sicherungsverwahrung. Männer sperrt man ja auch ständig weg, obwohl
sie keine Gefahr darstellen.

Aber in einem Land, wo selbst eine neunfache Kindsmörderin nur
lächerliche 15 Jahre bekommt und somit nach 10 Jahre draußen ist (und
wohl 5 davon im offenen Vollzug verbringt), gibt es ja keine
Abschreckung für Täterinnen.

Es ist außerdem ein Schlag ins Gesicht der Opfer, wenn Frauen nur
"Kuschelstrafen" bekommen.

Wenn die Feministinnen schon alle Rechte fordern, haben sie auch
Pflichten und alle diese Pflichten müssen sie erfüllen. Für Verbreche=
n
muss es dann auch mal ein lebenslang + Sicherungsverwahrung für eine
Frau geben und keine "Kuschelstrafe".

Es kann ja nicht sein, dass Frauen immer wieder bevorzugt behandelt
werden, wenn es um Pflichten geht, sie gleichzeitig aber ein Recht auf
gleiche Bezahlung, alle möglichen Jobs und politische Führung haben
wollen.

Zu einer "Gleichberechtigung" gehört auch dazu, dass man für sein
Handeln eventuell ernsthafte Konsequenzen fürchten muss - zumindest
als Mann.

Deshalb sollte sich Deutschland an diesem Urteil ein Beispiel nehmen
und Kindsmörderinnen künftig lebenslang wegsperren.

Kommen Sie daher in unsere "UZW" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "JBP":

https://zkycth.kwdgdr.rte/hsoeg/#!wqnsy/tqptdjje-cabzgkwhxetpr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://neyfmt.helowu.dce/mzdgn/bzacylij-prhwdgbmifgkc?qz=3Wpz

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ghxurm.xagkuu.xtx/wqcvd/?butdbrjxdp#!htqdd/cpuslazvoapdbo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://qjdcbs.vggqvn.voy/kecmp/salfunjhcvawtg?mb=6Cdc

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://wwwqme.bnnpel.btx/foafp/?nqcdtpinro#!ovbse/onxcm-qxf-ihuqkuvqrop

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://tajuci.jxxuyt.bgd/phpuu/kliqk-zbg-hloryfjpoqo?eo=2Aaa

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://scnnhu.duunuj.aha/taxgg/?ryulmmsrht#!kurhp/blnkmdr-kspw-edgnt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wxized.zcmvsq.nqp/uxdmj/taqqdvi-cnnk-zescr?qn=8Skg

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://vtvbeu.haasvw.xbz/lphyy/?duxjsplhmr#!crhbp/yerjbzmgxng

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://cnigxy.xyealx.mmh/nspby/htsyfuxacgu?yb=3Fxl

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://ayqjlz.lztbyq.ctw/nattq/?xdmmympqnu#!mvogu/onojd-cdb-gtsdqzcr...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ayotay.xeqyhc.isi/xhsuh/nmoao-ccw-zrcunxrsujrk?rg=6Gep

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://hfphoh.rwwkxj.vpv/dlihg/?izwhrrtjdu#!hgzbl/fghujlfdalq-ywkqk-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://igguia.tnrsyv.dxx/koive/evzypgdmwhm-rrhhx-hqkun-waahsp?jn=7Myf

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://aygvwk.cvimco.okp/teurh/?yfxbrwhmpf#!zocyd/wrqf-nbnrkl-siutg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://nbgtyk.kkviyu.ped/gsorj/utiy-vpxusw-eeahz?eu=6Lht

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://sgwlus.cdotwv.jcz/byxuz/?lgvmljcksa#!ytqlo/wtrwiulfahqltydi

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mnbljk.runogv.qvr/xzdnl/yqnggbtusgeaokgq?ky=2Hzf

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://rhcarh.ahzjsu.spq/lctic/?njwfytkngs#!hkpih/lyzwvmktkdg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://keltik.tydhmi.jnx/spyil/vgprjpqcuop?jh=7Mnl

Meine Gruppe "Free Steffen Moehrcke":

https://imclgz.wmykuy.tmc/yqocc/?aeyoqpwciv#!ymohr/nrtf-jmsrvq-nvkdhnx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://knxvlq.mtohzu.cas/hdnar/tahl-slhmhv-ifrvxem?nu=0Fld

Kumkapu :

http://snn.ofgrppbx.mjc/jahcqbi.odw?pb=6M257844338152635

Mediamarkt :

@QwilwYXlisnlf

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Wolf K.Neuleben