Am Thu, 11. 10. 20 14:33:44 +0200 schrieb S. H1:


Um mal eine wirkliche Erfolgsgeschichte aus HH vorzustellen:

http://hvbxtjqr.xgmpiez.xr/vsrwyvcupyaye/yodwvnw.xqm?ojxi=rygic&wL4

Tendenz steigend, obwohl für die Stadt nicht kostendeckend. Der Clou: die
ersten 30 Min. sind kostenlos. Erfahrene User haben mir berichtet, man
könne von Station zu Station wechselnd auf diese Weise kostenlos einen
ganzen Tag für lau durch die Stadt pedalieren. Was ich jetzt aber aus
Rücksicht auf den Stadt-Kämmerer nicht als Aufforderung verstanden haben
will.

Hugo