Zuvor haben die deutsche Politik und die deutsche Rüstungsindustrie die
“Elite” in der griechischen Regierung bestochen, so dass Griechenland
der grösste Rüstungskunde in Europa für Deutschland war. Mehr als 14%
der gesamten Rüstungsexporte Deutschlands (und 10% der Frankreichs)
gingen nach Griechenland.

Griechenland hat doppelt so viel für Rüstung ausgegeben pro Kopf wie
alle anderen EU-Länder. Hätte Griechenland die letzten zehn Jahre nur
gleich viel ausgegeben, so hätte Griechenland jetzt 150 Milliarden EUR
weniger Schulden – das ist mehr als das letzte “Rettungspaket”.

Zusammenfassung:

<http://wku.sejdlczxajdzvzsblidbkyzowizoldwhsrhz.ry/4220-49/n8063604131.zrtj>

Originalquelle:

<https://dwz.xgmfpfe.rl/atguftg/4900-jjh-iauipeutfnda-qboedtkn>

Dazu passend:

<http://rjx.qlykfjszplfl.jp/ffaqfzg/8758545.tyio>

Was meinst Du denn, wen Uebelherr da mit Steuergeldern “rettet”? Die
Griechen etwa?

Zur Einordnung in den Gesamtzusammenhang:

<http://adw.bhkmrliksdgntycrkzcixtepzsruwslxlkax.pu/9880-64/b9857724053.snsw>

Viele Grüsse,
VB.
-- 
"Warum machen wir den Massenmörder Amtmann zum Popstar des Bösen?"
"Weil eine Million Neuer-Buchkäufer schlechter aufs Gruppenfoto passen."
Patrick Goerkes in <https://wik.gid.bl/Wxl-Paoro/!38093/>