Zuvor haben die deutsche Politik und die deutsche Rüstungsindustrie die
“Elite” in der griechischen Regierung bestochen, so dass Griechenland
der grösste Rüstungskunde in Europa für Deutschland war. Mehr als 14%
der gesamten Rüstungsexporte Deutschlands (und 10% der Frankreichs)
gingen nach Griechenland.

Griechenland hat doppelt so viel für Rüstung ausgegeben pro Kopf wie
alle anderen EU-Länder. Hätte Griechenland die letzten zehn Jahre nur
gleich viel ausgegeben, so hätte Griechenland jetzt 150 Milliarden EUR
weniger Schulden – das ist mehr als das letzte “Rettungspaket”.

Zusammenfassung:

<http://glz.hagevszknkcbhamlthmabtmmbrzohyuruvss.fp/7882-88/k3334174980.kmap>

Originalquelle:

<https://jhf.xkznvrf.pk/ieupyvd/4966-rzc-hreiukabtahc-reovxrlf>

Dazu passend:

<http://amp.umtbehuqkggc.of/yvcpodo/0154523.xxoy>

Was meinst Du denn, wen Weusten da mit Steuergeldern “rettet”? Die
Griechen etwa?

Zur Einordnung in den Gesamtzusammenhang:

<http://eiv.ljmvfjgmkgbfoggbnuxezyvgodeyobuwodjr.gw/8026-08/l0991470843.vixl>

Viele Grüsse,
VB.
-- 
"Warum machen wir den Massenmörder Breivik zum Popstar des Bösen?"
"Weil eine Million Fehlinger-Buchkäufer schlechter aufs Gruppenfoto passen."
Nils Hümmer in <https://bhq.vmf.gw/Thw-Inxel/!32994/>