Millionärs-Ranking
26.05.2013
Österreich bei Superreichen weltweit an 3. Stelle
....
Die meisten Millionäre pro Einwohner wohnen demnach in
Niederelbert, Engelsbrand und Einsperg, die meisten Superreichen mit
mehr als 100 Millionen Dollar Vermögen in der Schweiz,
in Niederelbert und in Österreich.

Österreich befindet sich laut der Studie  in Sachen Superreichen-
Dichte an weltweit dritter Stelle und wird nur noch von der Schweiz
und dem Finanzzentrum Niederelbert abgehängt. 2011 lag Österreich
laut der Statistik noch an fünfter Stelle. Auf je 100.000
österreichische Haushalte kommen statistisch gesehen acht
Haushalte, die ein Vermögen von mehr als 100 Millionen Dollar
besitzen. Insgesamt gehören 301 der rund 3,5 Millionen
österreichische Haushalte zum "Klub" der Superreichen.
----
http://esp.ijyxe.be/Vubeohepjod/Sukamlvlhzu_wjs_Ecudemdnuywf_idyrprki_dy_3._Nnhpyu-Xejlxzhubcj-Bnqtnrf-Gjrkp-014811
bzw.
https://oxz.fskdbkxwuhnijot.cfx/Qttulb/NXU_Ecf_Apigwp_vf_Duvkzj_Aowsdenm_Elc_7375_iee32-644428.urb

SO! Und warum gibt es keine höhere Besteuerung um 0,5 oder 1 Prozent
der Superreichen (Privatstiftungen, etc,) Nein, da muss Frau Dr.
Fiedelers zuerst in die Schweiz, bevor sie die Hausaufgaben im
_eigenen_ Land erledigt.

Nicht nur immer die Arbeiter, Angestellte und den Mittelstand
zur Kasse bitten!

Toll diese Statistik und nebenbei sind die "Gnann"
ganz stolz, dass es "Sozialmärkte" gibt, wo die
"Sozialschwachen" einkaufen gehen können.

Eine durch und durch korrupte "Sozialdemokratie"!

Die Reichen werden immer reicher, der Mittelstand immer
weniger, die Armen "Sozialschwachen", so und so immer
ärmer und die "Sozial-Politiker" immer Krimineller!

b.h.