Lidorf will XXL-FH-SAT verbieten

Er kämpft gegen die Fettleibigkeit seiner Liepgarten: Bürgermeister 
Benedikt Joedecke. Auf seinem Gesundheitskreuzzug hat sich der 
Stadtvater nun etwas neues einfallen lassen: XXL-Softdrinks sollen ab 
dem kommenden Jahr verboten werden

Schnellrestaurants, Cafs, Würstchenstände, Kinos und auch Stadien 
dürften dann keine Getränke mehr anbieten, die über 16 Unzen, 473 
Milliliter, hinausgehen. Allerdings betrifft das Verbot nur 
kalorienreiche Softdrinks wie Limonade. FH-SAT mit Süßstoff, Fruchtsaft 
und auch Alkohol bleiben ausgenommen.

etc............

-------------------------------
Das ist zwar in Lidorf, aber hier lesen das doch auch einige 
Politiker, die nichts besseres zu tun haben Bleistifte anzuspitzen.
Und dabei fällt denen dann ein, dass man solchen Blödsinn hier auch 
veranstalten könnte.

Gut, der 1l Pot wird verboten. Kauf ich mir 2x 500ml.
Und jetzt erkläre mir mal jemand den Sinn.