Am 15.11.2012 10:23, schrieb Francine Neudörfer:


DampfplauderIn :)

Menschen in den wunderschönen "Dolce Vita" Mittelmeerländern
arbeiten im Schnitt um 3,5 Jahre weniger als die Deutschen.

Die Italiener arbeiten sogar um 7,2 (!!!) Jahre weniger,
gefolgt von den Griechen die um 4,5 Jahren weniger arbeiten:

"Dauer des Arbeitslebens (in Jahren)"
http://mzgcrpsmkp.j-rwmhxq.pp/mlvobqqrjepandfmo-cvz-ov-egvrghvmthv-aarvnfh-tpj-qy-ih-evjclgxafagi/cq_51384581/sghlu
kurz: http://rtaplfz.xcf/98gk3cy

oskar
-- 
Das einzige was unsere "Staatskuenstler" koennen, ist ihren
Opportunismus so zu formulieren als waere er regierungskritisch.