On 3 Juli, 10:08, lcnkioxpwtygkmh...@bfr.gup.fj (Ijrgbp Urban)
wrote:

Es ist eine individuelle Entscheidung, ob man einfach so durch die
Gegend heizt
aus "Spass", Langeweile, Trägheit, schlechter Gewohnheit,
oder eher zweckgebunden Auto fährt.
Nicht individuell und statistisch+empirisch evaluierbar ist dagagen
wie das Verhältnis
dieser Motive ist.
Und da ist belegt das >90% der Autofahrten keinem "objektiven" Zweck
dienen (wie zur Arbeit fahren oder "wichtige" Transporte durch zu
führen),
sondern v.a. zweckfreies Rumgeheize sind.

Da aber so ein grosser Anteil an Autofahrten auf Jux- und Dollerei
geht
ist das Gekreische über zu hohe Kosten nicht ernstzunehmen.


Und wenn man es ein bisschen öfters macht, kann man auch mal > 5 km
zurücklegen und dann 10 und dann 20.
Und wer seine Einkäufe nicht mit dem Fahrrad geregelt kriegt
sollte mal zum Arzt gehen.


ÖPNV ist dennoch billiger als Auto.
Man muss sich zwar an Fahrpläne halten, aber man kann beim Chauffiert-
Werden
relaxen oder was lesen oder sich unterhalten oder arbeiten oder auch
mal ein Bier trinken.
und man muss keine Lebenszeit für im Staustehen und Parkplatzsuche
vergeuden.
Außerdem verringert man den eigenen Beitrag an Artentod und
Klimakollaps.
Und wenn es mehr machen würden, würde die Verbindungsdichte und
Koordination
im Netz auch besser - wie z.B: in der Schweiz wo
man ÖPNV i.d.R billiger und schneller ist.
Dass hierzulande so übertrieben viel Auto gefahren wird ist v.a.


Dann lass es halt sein und werde weiter ausgebeutet, hoffentlich
bis aufs Hemd.