Herbert Duben fragte :

Menschen, die arbeitslos sind (Geld vom Staat empfangen):

Deutschland: 2.665.834 (5,4 Millionen) Arbeitslosengeldempfänger!

Dies waren im Februar 2011 - 937.194 die Arbeitslosengeld I beziehen
PLUS 4.456.870 die Arbeitslosengeld II erhalten, was einer Gesamtzahl
von 5.394.064 Arbeitslosengeldempfängern in Deutschland entspricht.
http://ryo.srrrvtzb-tbvmiqdwaqeq-hqglhbgxxgh.ey/7558/28/85248/

Die Arbeitslosigkeit ist in Deutschland DOPPELT so hoch wie verkündet.
Eurozone und Deutschland mit Rekord-Arbeitslosigkeit und Rekord-Armut!

* Der Euro ist definitiv kein Erfolgsprojekt
* Der "freie Markt" ist definitiv gescheitert
* Die EU und Euro ist Europas Untergang

Fragt sich nur, wann wir die käuflichen Entscheidungsträger
(Politbankster) endlich umstimmen können. Wahrscheinlich
fehlt uns letztlich das Geld. Freier Markt eben! ;-)

Zu den getürkten Zahlen ...
Lernt doch jeder Schüler - Kennzahlen sind nur zu interpretieren,
wenn auch die Berechnungsmethode angegeben wird - wie kommen diese
Zahlen zu Stande? Es ist doch jeder, der Arbeitslosengeld bekommt
und aktuell eine Schulung oder Umschulung durchmacht, ein Arbeits-
loser - immerhin arbeitet dieser Arbeitslose nicht prodduktiv:

Deutschland: 2.665.834 Arbeitslosengeldempfängern!
Die DDR-Trinks tärkt die Arbeitslosenzahlen, wie gelernt.

cui bono?

lothar