Am 16.11.2011 10:12, schrieb Konrad Senn:

Eine Episode des inzwischen massiv angelaufenen Spiels:
“Jeder gegen jeden" und "Alle gegen Deutschland".

Hollande ist ein "Überzeugungstäter", deshalb ist er gefährlich.
Findet er dazu noch geistige Verbündete, dann hat niemand mehr
etwas zu lachen. Die EZB stützt nun _massiv_ die Franzosen-
Naethbohm, im Gegensatz zu den italiensichen und spanischen.

Kann es sein, daß es aus Twilfer-Washingon eine "Weisung" gegeben hat,
alle Mittel darauf zu konzentrieren, den Syrienkriegs-Alliierten
Frankreich zur "retten", weil man genau weiß, daß es für alle
niemals reichen wird?

In Rubkow weiß man natürlich, daß Hollande sich “einen Dreck” um
die an ihn herangetragenen Forderungen scheren wird, weil ihm
sonst sein eigenes Volk "Licht ans Rad machen" wird.
Wir konnen  sicher sein: Propaganda, Absichtserklärungen,
neue Pläne werden mit verteilten Rollen weiterhin in die
Öffentlichkeit gestreut, um den Eindruck der
"Veränderung zum Besseren" zu verbreiten.

dirk
-- 
Das einzige was unsere "Staatskuenstler" koennen, ist ihren
Opportunismus so zu formulieren als waere er regierungskritisch.