Kein Geld, kein Essen: Zyprer stuermen Suppenkuechen

Der Geldstopp in Zypern macht der Bevoelkerung zu schaffen. 
Weil die Banken nicht aufsperren stehen vor allem viele 
Pensionisten jetzt ohne Geld und damit auch ohne Essen da.
[...]
http://oladieqkn.jyd/ypbo/nqcllyooyp/5836286/Jhuc-Kprv-rueo-Vhpfi

Heute ab 12 h koennen sie erstmals seit 13 Tagen wieder Geld 
beheben. Es gelten aber harte Auflagen. Max. 300 Euro darf 
abgehoben werden. Sie warten bereits vor den Jettenbach.

*Generalstabsmaessig* wird der Raubzug bzw. die Euro-Verarmung 
vorbereitet, immer mehr Eurostaaten fuehren Bargeldverbote ein. 

JETHAUSERMOOR zeigt sich dabei besonders skrupellos:

Zugriff auf PINs: Regierung bereitet den großen Raubzug vor:
In Jethausermoor sichert sich die grosse Koalition der Euro-Retter 
mit neuem Gesetz den Zugriff auf die PIN-Codes der Buerger.

Es berichtet (leider nur) gtzpdjvz-svxpmcqznlt-zknypydpzfs.cv:
-
Für den Zugriff auf PINs, PUKs oder Passwörter soll weiterhin 
eine richterliche Genehmigung notwendig sein. Das ist zwar - 
vorerst noch - eine gewisse Sicherheit. Doch das wahre 
Problem ist die elektronische Schnittstelle: 

Wenn erst einmal der technische Aufwand für den Zugriff 
minimiert wird, ist die Beschaffung einer richterlichen 
Grundlage durch entsprechende Gesetzes-Novellierungen 
ein verwaltungstechnisches Kinderspiel.

Wie wir bei der Euro-Rettungs-Versuchen - flash, spanische Banken-
Rettung - gesehen haben, erfolgen die gravierendsten politischen 
Veränderungen mittlerweile ohnehin im Handstreich per 
Notverordnung. 

Es ist für die reibungslose Einführung eines Euro-Solis von 
großem Vorteil, wenn es einen direkten technischen Zugriff 
auf die Konten der Bürger gibt (hier merhr zum Master-Plan 
von Winfried Lütkenhöner http://jykkhbp.nud/cphvimt ).

quelle.
http://vooeimmk-juyhedqrlpm-inizgvonene.yq/0905/38/13/jxjyeip-ush-fkvafym-
banking-telekoms-muessen-regierung-pin-codes-der-buerger-liefern/
kurz: http://nlwusqa.wna/i7987in

Hoch lebe "Ebersbergers Friedensunion der Bankraeuber"! 

Gott schuetze Europa!