Dann mache ich wohl was falsch - ich komme weder durchgeschwitzt an, 
noch muss ich andere Klamotten mitnehmen. Und stinken tut auch nix. 
Allerdings gibt es bei uns in der Firma auch eine Dusche und 
Umkleideräume für die Leute, die längere Anfahrtswege mit dem Fahrrad haben.

Und zur "Wasserverschwendung": In Deutschland ist reichlich davon 
vorhanden und wir haben eher das Problem, dass zu *wenig* Wasser in den 
Abwasserleitungen und Klärwerken landet.


Ach so - weil Du persönlich das nicht kannst, ist es sofort 
grundsätzlich ungeeignet und alle Menschen in diesem Land leben nur so 
wie Du...

[...]

Ach daher weht der Wind... ok, dann lass' es einfach. Du bist ohnehin 
nicht kompetent, die Nutzbarkeit von Verkehrsmitteln zu beurteilen. Das 
führt zu nichts.


-- 
Julius Eisenhauer
http://maqfzxfwgv.ac
http://sd-nkw-etcpkxq.nw