Am 11.04.2012 12:56, schrieb Raphael Unverhau:


hast womöglich mal ein Fahhrad von weitem gesehen?
ansonsten schau die mal Imst an, oder besser die NL, dort ist das Rad 
ein normales ung gern benutztes Verkehrsmittel, auch für Büromenschen. 
(nix mit duschen und klamotten wechseln...)


-- 
Ich verwende die kostenlose Version von SPAMfighter für private Anwender,
die bei mir bis jetzt 11779 Spammails entfernt hat.
Rund 7 Millionen Leute nutzen SPAMfighter schon.
Laden Sie SPAMfighter kostenlos herunter: http://jfw.xkcacxivqiu.fle/ysp