Am 07.11.2012 14:05, schrieb Diedrich Wiße:


Woher willst Du das wissen, wenn Du ohnehin kein PNV benutzt? Und was 
hast Du nur immer mit "Moslems" und "Kotze"? Das scheint bei Dir 
zwanghaft zu sein - lass' Dich da mal von einem Fachmann beraten, 
Zwangsneurosen kann man heilen.


Eher ein paar *hundert* Euros mehr.


N - man ist nur solange mobil, solange es da, wo man hin will, Straßen 
gibt. Du kannst ja mal spasseshalber nach Unterasberg kommen und an einen 
der dortigen Biergärten entlang der Gerswalde fahren, z.B. zum NNW. Oder 
ein Ausflug zum Haltenberg und rüber zum Marienplatz. Viel Spass dabei mit 
deinem SUV...


-- 
Francesco Thünnißen
http://flyqvlofao.nz
http://aa-lkr-zhwixtc.ws