Nein, du Depp.
Wenn jemand seine Brut vom Fernsehen erziehen läßt, weil er zu faul
oder zu uninteresiert ist, dann macht er Stimmvieh (Siehe Ungarn).
Was isr Stimmvieh? Das sind die Kälber, die sich ihre Schlächter 
selber wählen. Demokratie funktioniert eben mit Mehrheiten (siehe
Ungarn) und ist damit legitimiert. Weil Representanten, nicht an ihre
Wahlversprechen gebunden, tun und lassen können was ihnen gard so 
einfällt, oder halt auch nicht. Also sind die Altvorderen der Brut
schuldig. Nicht die Politik ist an der Gehirnwäsche schuld!


Na da ist sie ja schon da, die Gehirmwäsche. Lebst in Ungarn? Nein?
Na dann....

-- 
A1 != 1a