Der altbekannte Troll und Dummschwätzer "B. Zscheeg" <tx.xqaqdc@qpg.qy>
schrieb im Newsbeitrag jtev:jx7wtl$3el$3@hrgohhambe5.lxikrjcaed.gr...

La' mich raten: Und dann baust "du" die *Michtotfahrmobile* auch noch 
selbst
zusammen, die "du" "deinen" "Chefs" auch noch teuer abkaufst, um "dich"
damit totzufahren? .. :)


Spinnerei!

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:ubtqzt$wf6$9@kivq.nlzu.ejm.vz

Nino Brusselaars

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ku.kjtvaukir.oaz/dbdf/Xfpjc_ppr_Hbugppjhuxrepzaazness_ub_6988#8352

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://ohi.lmmq-plpx.bnn/Lvywockjnd/plhoo/P0/