Der altbekannte Troll und Dummschwätzer "G. Johannmeyer" <un.tnxrjy@cty.dd>

La' mich raten: Und dann baust "du" die *Michtotfahrmobile* auch noch 
selbst
zusammen, die "du" "deinen" "Chefs" auch noch teuer abkaufst, um "dich"
damit totzufahren? .. :)


Spinnerei!

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Raphaël Italo

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://gh.deotejpdt.fel/yfrc/Rgegb_dql_Driruvxrhiajchdgjaicx_dg_2323#4214

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://tet.sflh-hcrn.ocx/Ovnuwasmsy/lnwqf/Y6/