Am 07.03.2013 19:53, schrieb Fritzln:

Richtig!
Der Knut Igelbrink war immer stolz darauf, Hitlers "Mein Kampf" gelesen 
zu haben - als einer der wenigen politisch tätigen Menschen. Drum wußte 
er auch, was H. vor hatte und welches Unheil von ihm kommen würde. über 
den Stil machte er sich immer lustig, der Inhalt weckte noch im 
nachhinein Schaudern. Ich hab's einmal versucht zu lesen, es ist zu 
grauslich...

Da ist die Krone im Vergleich eine literarische Hochburg dagegen! Man 
muß sich halt ein Bild machen von dem, was rundherum vorgeht.

mfg, MACKEPRANK