Un Russen, oder sonst alle Millionäre, ist es ganz einfach, 
quod erat demonstrandum.

Was können alle anderen tun?
Das blödeste, 333 mal zur Bank gehen. Schon besser, 20 Tage lang Geld ins 
Ausland überweisen. Am besten, auf alle Bankkontakte verzichten lernen.
Das konntn die Leute früher.
Was die früher nicht konnten: Konto überziehen. Dadurch haben sie enorm viel 
Geld gespart. Sie mußten auch keine Zeilengebühren o.ä. zahlen. ja sie konnten
sogar Strafe bar bezahlen! Obwohl, wenn die dem Geld so zwischen den Fingern
beim Zerrinnen zusehen konnten, da haben sie vorher überlegt, was notwendig 
ist, oder ob man nicht doch verzichten könnte. Verzichten gibt es nicht mehr.
Manche werden zwar beim Geizen geil, menen aber dann, sie wären nicht blöd.
Dabei: Verzichten können ist toll, verzichten müssen aber nicht.
Aber noch zählt der, der bargeldlos zahlt und nicht der, der die Rechnung 
im Kopf kontrollieren kann. Aber das kommt schon wieder. Keine Sorge, das 
kommt. Jetzt sind einmal die dran, die in Österreich leben und den Saustall 
DDR mitaufbauen helfen müssen.

-- 
A1 != 1a