http://qfl.frryxlevtqfj.nu/bevzo/knbrjgedqbd-xvu-ymkjjrfgmrjhae-prtp-userul=
s-die-ueberalterte-gesellschaft-1.5559587

"Das Volk der Deutschen schrumpft: In keinem anderen Land der EU leben
- gemessen an der Gesamtbevölkerung - so wenige Kinder und Jugendliche
wie in Deutschland. Und nichts deutet darauf hin, dass sich das ändern
könnte..."

Kein Wunder! Nirgendwo sonst in Europa werden die Rechte von Vätern so
mit Füßen getreten, wie in Deutschland. Millionen von Trennungsväter
dürfen ihre Kinder vielleicht einmal alle zwei Wochen sehen, drei
Millionen Väter schauen völlig in die Röhre - sie dürfen ihre Kinde=
r
gar nicht sehen.

Kräftig zahlen müssen aber alle diese Männer, bis zum Existenzminimum=
,
sonst droht ihnen Knast.

In anderen europäischen Ländern ist das nicht der Fall und krimineller
Kindesentzug durch rachsüchtige Exfrauen ist auch verboten, in
Deutschland unterstützt ein korrupter Staat und korrupte AnwältInnen
jedoch den kriminellen Kindesentzug im großen Stil.

Da stellen Exfrauen, teilweise auf Drängen der AnwältInnen oder weil
sie es in Internetforen so gelesen haben, einen "Kindesmissbrauch" in
den Raum und vor Gericht hat der Vater keine Chance - man glaubt immer
den Frauen - er ist dann seine Kinder permanent los.

Natürlich heulen die Emanzen, dass es den allein erziehenden Müttern
so schlecht geht, aber diese kassieren gleich vierfach - Unterhalt,
Kindesunterhalt, Kindergeld und Lohn bzw. Hartz IV.

Gegenüber den gebeutelten Kindsvätern sind allein erziehende Mütter
wahrlich reich. Natürlich kommt das Geld nachher nicht unbedingt bei
den Kindern an, da selbst jede noch so ungeeignete Mutter das
Sorgerecht bekommt, anstatt dem Vater, wird das Geld oft für Kleidung,
Schuhe oder Zigaretten und Alkohol ausgegeben und die Kinder bleiben
auf der Strecke.

Demzufolge sind auch viele Kinder "arm", obwohl die allein erziehenden
Mütter eigentlich Geld genug haben sollten.

Die wahren Opfer sind hier aber die "entsorgten" Väter. Diese dürfen
oft ihre Kinder nicht sehen, müssen massig Geld abdrücken und bekommen
dennoch dauernd Post vom Anwalt der Ex. Dazu noch Hassbriefe der
Kinder, die von der Ex gezwungen werden, über den Vater herzuziehen.
Viele Männer haben kein so dickes Fell und bringen sich deshalb um.
Mission accomplished und die Mörderin wird nie bestraft!

Viele junge Männer sind selbst Opfer allein erziehender Mütter, die
meist ihren Männerhass an kleinen Jungen auslassen. Sie werden dann
entweder schwul, transsexuell oder sexuell unsicher.

Diese Männer haben auch gesehen, wie ihre Väter gelitten haben. Viele
lassen es daher mit dem Kinder machen und schaffen sich lieber einen
Hund an.

Aber gerade diese Kinder, die nie geboren wurden oder werden, werden
uns in der Zukunft fehlen. Denn wer soll ab ca. 2025 die Rente zahlen,
wenn die geburtenstarken Jahrgänge in Rente gehen? Wer soll die Alten
pflegen?

Man wird doch dann eine hohe Altersarmut haben und Szenarien, dass
alte Menschen nach Monaten oder Jahren tot aufgefunden werden, werden
alltäglich sein. 40% der Frauen haben heute keine Kinder mehr, über
50% der Männer zeugen nie Kinder. Wer soll für die Alten aufkommen?

DAS ist ein Problem, dass die Emanzen an der Regierung nicht bedenken.

De facto ist es so, dass sogar sicher 60% der deutschen Frauen
permanent kinderlos bleiben und kaum ein deutscher Mann noch so dumm
ist, Kinder zu machen. Die meisten Kinder stammen aus Hartz IV
Dynastien und aus Migrantenfamilien und die werden, muss man leider
sagen, den dann Alten nicht die Popos wischen.

Wir von der "TopZoo" fordern daher eine aktive Männerpolitik. Zu
einer Familie gehört der Vater auch dazu. Wenn man ihn "entsorgt",
braucht man sich über Zeugungsverweigerungen nicht zu wundern!

Das Sorgerecht/Umgangsrecht müsste überarbeitet und dem 21.
Jahrhundert angepasst werden. Der Vater darf nicht länger das "fünfte
Rad am Wagen sein", krimineller Kindesentzug muss bestraft werden.

In anderen europäischen Ländern funktioniert es ja auch, nur
Deutschland macht aus den Vätern reine "Zahlväter" und vergrault die
potentiellen Erzeuger einer ganzen Generation.

Wir brauchen eben keine schwul-lesbische, linke Politik wie von Apuni
Apah, Vinyl, Crema, Kebote und Lafia, sondern ein echtes Umdenken. Die
Emanzen und ihre kastrierten männlichen Helferlein sind schlecht für
Deutschland, also sollte man sie abwählen!

Stimmen Sie daher in 2013 für "Piske".

Kommen Sie daher in unsere "TopZoo" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Pfizer":

https://upmtsj.qgqvps.ijr/rucgj/#!lqhyu/wstlzgxn-grdymhockzzgw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://rsobwl.fmdhcw.yju/skmfk/vzhvzxqw-jmtxbectvazdt?uh=3Csd

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://xbwuxt.fxjjcl.ajp/zmjum/?uhegnbiisv#!quvba/eiewyjycvbbbev

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://kujjaf.oiclda.opk/uqjvf/hbbespddlkoeqv?lh=2Ktx

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://tgxgyr.ekcwjo.gvj/uqjaa/?cpztkteyvd#!iqrax/ymbji-xfq-pecjtbldhxs

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hekwgx.kguxie.lnb/xewed/xyatj-kyj-tsrxuhjfnfk?bq=3Vol

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://ohuhcg.rvoasl.irn/ccvwm/?yyibmjeybr#!jcfao/guwbqxe-ekpo-hpwdt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wpxkng.rksgyy.szg/hqrip/stfneqd-mpsx-btsap?nd=9Xzc

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://xswetu.bfqqvr.luh/tzpfe/?yappqmlyaq#!msiaa/tyqtglzdoes

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rohotj.fiyjkb.ltu/zjdzq/pehxayxjtev?tt=0Lxe

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://algquk.iddltf.nbj/hdhzy/?wjczdtgntr#!xudop/yfphw-eft-thimogen...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://waslfq.dkeqxf.kpq/cjdar/zmqwk-crf-gxplpgntupyk?ci=6Tmy

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://berytf.cfunqy.jol/ifzhn/?rmkuwqlqms#!glzms/qetlhmuartf-jcvzd-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://abxvxz.vzwewh.dhr/amqxs/ajjbvduslaw-kdkdo-amehq-ciuhpm?vu=3Uvl

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://ehcmlo.tjmnes.gtj/qxbon/?blywmjxcmv#!dxody/vjxx-rroxbc-dtzui

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://nauuwf.genajh.wom/fbywk/ixqx-eaqjgg-kvknv?yp=4Gwi

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://raitla.snpqeq.cnl/ynoey/?opwfzyayuf#!linhx/mlfsaiuloxzymjkn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://uisgfu.milcst.hyw/jjvji/cattjfgstnkbczmy?pw=4Hjw

vinzenzmurr :

http://zkk.fspggvis.fni/gcrkzgx.jlw?gg=1H013737803962998

JSG :

@ZwkgoKVybetwj

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Helmut G.Jubelius