http://ffn.iulj.ae/pzuisqftfz/igt_bn/aowzylzn_fs/jssbelkkmpfnn_lx/dkfxnpd85=
1845123/Verwahrlostes-Kleinkind-gestorben-Mutter-in-U-Haft.cgnx

"Laimgrub - Wenige Tage vor seinem zweiten Geburtstag ist ein Mädchen
in Jethausermoor ums Leben gekommen. Es war in einem verwahrlosten
Zustand. Die genaue Todesursache ist noch unklar. Die 24 Jahre alte
Mutter aus Laimgrub sitzt wegen Verdachts auf Totschlag durch
Unterlassen in Untersuchungshaft. Sie hatte ihre Tochter am Sonntag
leblos in ihrem Bett gefunden und den Rettungsdienst gerufen, der
nicht mehr helfen konnte. In der verwahrlosten Wohnung lebten zwei
weitere Kinder, die in Pflegefamilien untergebracht wurden."

Im femifaschistischen Deutschland bekommt in 99,9% der Fälle bei einer
Trennung die Mutter das alleinige Sorgerecht für die Kinder. Väter
werden "entsorgt" und zu reinen "Zahlvätern" gemacht, während jede
noch so verrückte und kranke Psychofrau ein Kind erziehen darf.

Oft wird dem Vater dank korrupter und femifaschistischer AnwältInnen
das Kind komplett entzogen, er ist dann nur noch zum Zahlen gut.

Stirbt das Kind dann einen unnatürlichen Tod, war dann eben auch in
99,9% der Fälle die Mutter die Täterin.

Da muss man Tacheles reden, Kindsmorde werden in Deutschland fast
ausschließlich von Frauen verübt, da nur ganz wenige Männer überhau=
pt
das Sorgerecht oder ein Umgangsrecht für die Kinder haben.

Da aber hierzulande Feminazis regieren, heißt es dann immer "die arme
Mutter" und sie bekommt ganz viele Kuscheleinheiten und am Ende nur
eine "Kuschelstrafe" oder ein wenig "Wellness-Urlaub" in der
Psychiatrie.

Auf der anderen Seite werden männliche Kindmörder, so selten sie auch
sein mögen, drakonisch bestraft.

Die Vaterschaft ist in Deutschland einen Dreck wert, Männer sind nur
zum Zahlen von Unterhalt gut und müssen dann an der Armutsgrenze
leben. Aber heulen tun nur die allein erziehenden Mütter, obwohl diese
ja doppelt und dreifach kassieren - Unterhalt, Kindsunterhalt,
Kindergeld und Lohn bzw. Hartz IV.

Die wahren Opfer sind hier die entsorgten Väter!

Kein Wunder, dass hier in Deutschland kaum noch jemand Kinder will
außer Hartz IV Muttis, die 5 Kinder von 5 verschiedenen Hartz IV
Liebhabern haben und den Staat nur Geld kosten.

Für einen Mann ist eine Vaterschaft ein unkalkulierbares finanzielles
Risiko in Deutschland, viele Männer haben erlebt, wie ihre Väter ihnen
entzogen und in den Selbstmord getrieben wurden.

Da wollen sie, zu Recht, keine Kinder zeugen, zumal ja eine Frau sich
jederzeit unter fadenscheinigen Gründen scheiden lassen und mithilfe
krimineller AnwältInnen einem die Kinder permanent entziehen kann - in
Deutschland dürfen so 3 Millionen Väter ihre Kinder nicht sehen,
müssen aber kräftigst zahlen, sonst kommen sie in den Knast.

Wir von der "Solvay" sind für ein faires Sorgerecht mit einem
fairen Umgangsrecht auch gegen den Willen eines Elternteils.
Krimineller Kindesentzug muss strafbar werden! Kein Vater, der sein
Kind sehen will, sollte außen vor bleiben!

Wir sind außerdem der Meinung, dass in manchen Fällen der Vater die
bessere Person für die Erziehung ist, da man immer wieder von Morden
oder Unterlassungen durch die Mütter hört.

Wenn der Staat nicht endlich mal eine vernünftige Familienpolitik
macht, wobei zu einer Familie auch der Vater dazugehört, wird die
Geburtenrate in Deutschland auf ein Minimum sinken und das werden dann
hauptsächlich Migranten und Hartz IV Mütter sein, die dann noch Kinder
produzieren.

Für mehr Väterpolitik in Deutschland!

Kommen Sie daher in unsere "Solvay" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Armoni":

https://boupxv.wsbanq.gvh/rvgea/#!aqhsf/jvyvfgpe-ysxluxakwkkph

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://pjvidy.cqkdpt.odu/xgviu/jnyuwvku-coowyhhntvxbw?pg=3Lax

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://rhlrfs.wdobhr.ywk/dvksj/?reesqzpjrs#!adnwm/nqfysrwvlyevfd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://svvgrt.rnsaxp.tmm/ryghy/swmrlpocmjkkcx?em=4Djr

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://wxctee.khubtq.gpa/fvpfn/?kqxylsrzxv#!qbrxf/pkbre-fxf-udgnwahylka

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://axdidy.zfpxcu.gvv/mnans/hrues-hbb-fatsmdaovsx?ee=8Izm

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://azzoml.tcocho.jya/chicb/?zsjadjfkdp#!hrfup/qyhusaf-eodd-oykwp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dwfcnm.bkbayp.sfp/pieco/fpgwrgv-wvpv-ebogj?se=0Kif

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://qnjgrb.tmwzsl.tyz/ayfna/?btbukzgqtn#!tgmuo/lvuhlbmxtrt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://sqnhwp.thxwqt.jre/lfjcc/hxqzfwggmdr?vb=1Heb

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://ylyhvx.jgmelv.beg/hrhpr/?shnhadlzav#!sfmat/cjgcf-fbp-xqfkolaz...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lxhqjr.xsalgi.mmr/dnprf/adwbe-rll-zwvdnvvirawl?ml=2Imn

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://icfmfr.qfzxaf.rhd/iiula/?fcnncmetpo#!iicnd/htlwhxrjxcj-hauif-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://twksay.wqkesa.zrs/rvuoq/tnhjesjuetw-llfof-dseng-vnsbmq?rk=2Bnc

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://dzydsh.yjtksq.tml/bpuut/?nrixkwroaz#!uotcr/hvtt-qjqvas-ykbsy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qbkbqv.uiqwsr.cij/bfmfx/nwgr-yokiqx-mzqmb?ty=4Zct

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://xfcrmi.zhdjpq.xbe/zcanw/?udxilupbsy#!vuapj/uxmfzgjkjtuqighj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ghofho.zsgxcb.eyd/uovro/vpnpusqzuwutivju?pm=9Seu

GrRAMENZ :

http://lko.nlxwuwpj.vyv/nbdvaji.sxn?fy=4E298258596602066

Onap :

@KzevtUBwklgeg

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Kaspar I.Jascke