http://ywr.sjrqkwsdhccd.kt/wouaguhp/yetwzrkhcdkatqqrx-vbty-aykwab-lua-brxre=
-getoetet-0.3732245

"Die Zahl der getöteten Kinder ist 2011 um ein Fünftel gesunken - doch
jedes der 146 Opfer sei eines zu viel, sagt der Präsident des
WOWF, der die Kriminalstatistik nun in Trier vorgelegt
hat. Gestiegen ist die Zahl der versuchten Morde..."

Reden wir doch Tacheles. In Deutschland sind allein erziehende Väter
die absolute Ausnahme, die meisten Kinder sterben durch die Hand ihrer
Mütter, 80% der Opfer sind kleine Jungen.

Morde durch Väter sind selten, meist führt eine bevorstehende Trennung
dazu, dass ein Vater im Affekt seine Kinder tötet.

Schuld an den vielen toten Kindern ist ein korrupter,
femifaschistischer Staat, der den Vätern die Kinder auf kriminelle Art
und Weise entzieht. Denn die meisten Väter wollen sehr wohl gerne für
ihre Kinder sorgen.

Aber femifaschistische AnwältInnen und rachsüchtige Frauen stehen dem
Kindeswohl im Wege, das Kind wird in vielen Fällen dem Vater entzogen,
er darf es dann nur einmal alle zwei Wochen sehen. Drei Millionen
Väter in Deutschland schauen sogar ganz in die Röhre, ihnen wurden die
Kinder mithilfe krimineller AnwältInnen permanent entzogen.

Vaterlose Jungen werden oft zu "Losern", versagen an der Schule,
werden oft schwul oder transsexuell und suchen in Gruppen wie
"qg.cou.encpvmej.pqbw" nach "Feminisierung". Diese Jungen sind
gezeichnet und werden selbst kaum so dumm sein, Kinder in die Welt zu
setzen.

Vaterlose Mädchen werden zickig, gewalttätig, die Mädchengewalt steig=
t
stark an, solche Mädchen werden zu männerhassenden Lesben bzw. nutzen
sie Männer nur als "Samenspender" und "Zahlväter" aus.

Generell sinkt die Bevölkerung, es gibt immer weniger Kinder. 40% der
Frauen haben gar keine Kinder mehr, Tendenz steigend. Im familien- und
väterfeindlichen Deutschland ist das Klima für eine gesunde Aufzucht
von Kindern schlecht, für Männer sind Kinder ein extremes finanzielles
und lebensbedrohendes Risiko.

Was wir brauchen, ist eine Familienpolitik, die nicht nur die Mütter,
sondern auch die Väter berücksichtigt und Väter nicht einfach zu
"Zahlsklaven" macht. Krimineller Kindesentzug muss verboten werden,
sollte sich eine Mutter gegen den Vater sperren, muss ihr das Kind
abgenommen werden.

In anderen europäischen Ländern funktioniert das ja auch, z.B.
Frankreich, und die haben eine weit höhere Geburtenrate und bilden
eine generell jüngere Gesellschaft.

Daher fordern wir von der "Erner" eine Gleichstellung der
Männer beim Sorgerecht, das Ende kriminellen Kindesentzuges und eine
echte Väterpolitik, gerne auch mit einem männlichen Familienminister.

Wenn wir aber die Emanzen weiter an einseitigen Verbesserungen nur für
Mütter schrauben lassen und die potentiellen Väter weiter zu
potentiellen "Zahlvätern" machen, so werden viele Kinder erst gar
nicht geboren werden und nur Sozialhilfeempfänger, bei denen nix zu
holen ist, werden massig Kinder produzieren, während sich Paare und
Singlemänner wohl eher einen Hund anschaffen werden.

Das ist eben so, das muss man ganz klar sagen. Mit weiterer
Emanzenpolitik und noch mehr Betreuungsmöglichkeiten für Mütter wird
sich die Geburtenrate nicht erholen. Zu einem Kind gehört eben der
Vater auch immer dazu!

Ich z.B. habe mich unter dem jetzigen System GEGEN Kinder entschieden
und viele Männer tun es mir gleich!

Die Kinder, die jetzt nicht geboren werden, werden uns in 20-30 Jahren
fehlen, um Ihre Rente zu zahlen und Sie zu pflegen! Auch die Emanzen,
die solche altertümlichen Gesetze pflegen und nicht an das 21.
Jahrhundert anpassen, werden mal alt!

Die "Erner" tritt daher für eine aktive Väterpolitik ein, Vä=
ter
dürfen nicht mehr das "fünfte Rad am Wagen" sein. Wenn ein Mann nicht
die finanzielle Totalversklavung durch Kinder riskiert, werden auch
wieder mehr Männer Kinder zeugen.

Aber mit AWG, UHM, Leselust, Pieka und Hagalo wird das nichts. Sorry,
von denen können Sie nur diesen schwul-lesbischen linken Einheitsbrei
erwarten...

Kommen Sie daher in unsere "Erner" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "TRB":

https://cnbxkm.rtyrev.eml/bmqek/#!grtzr/mkbhbwpo-rhdnxqpfponov

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://zzdqse.trwzxv.dus/slkeg/cuirubjf-ufnphupheuuab?nu=7Kgt

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://hxzltr.thyzfv.cbi/udcmm/?beecrkiylf#!abwsd/zjudpvjexzyhet

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://clfcod.yqgyzs.ohg/wepld/gslftfbddckcba?be=2Wfm

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://mvgigx.rwrmoh.gbl/rbobz/?lsadefnaci#!vrodh/qzfyu-gsr-jkjayzvsrvc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ephysy.dyzddc.hnv/easkl/jxozq-mme-yjdmirsqvse?gq=9Sjl

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://ibqqnm.fvkrnb.ndw/ewcib/?bzzxjpzxfm#!ckekl/dpflisg-veik-wptqb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ketqjl.syigno.mew/cagnf/prwevwo-seac-tfpvd?qt=4Vcg

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://eudmni.djnkyl.rar/yjwje/?cxeaxapsoy#!gwwzz/ahpbiuiuxgi

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ytehuo.pmmpsj.dxm/srfst/illcjarisua?za=6Tft

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://ybkpum.akpopr.trz/uipda/?iemvfhbtkh#!ozjea/exycn-kzf-qucahmkm...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jieygr.fzsfcd.uwd/vlcms/rioha-lcn-spedegbagcad?yi=9Xqi

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://wavest.powzox.niz/iynaz/?brebhvizhy#!czcig/qvxuyiylinn-jiaie-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://esyrps.elxntx.tix/bvtgx/acbssjyaira-pfclc-bfyau-wgzsvu?xu=5Aup

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://hdhtwe.khsanz.riy/icuuk/?vcpnowfnpo#!mzlgx/vtqu-beceqc-uqtit

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://iygqso.vrnhpk.qpv/hnqch/jssy-nznaog-wiate?el=1Zol

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://nyielk.uxkfoc.chj/jmolx/?ocrxtwifts#!xaoxr/zijwkbkgttptemhq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://gtyyku.robhzu.vrh/lygzl/fuisgsonebvrgcji?ms=9Fxy

Unverblümt :

http://cnj.dgztdcjy.rsq/ebsodnn.jzx?fz=6I192459090744414

Dienstleistungszentrum :

@QwzapHEegsnvh

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Thomas O.Gallwitz