N. Das sieht man ja auch an Dir.

Vor allem aber auch die Leichtgläubigen nicht, die alles sofort und 
unhinterfragt fressen, was ihnen als "Wissenschaft" serviert wird. Und 
es dann bei jeder passenden und unpassenden Gelegenheit wieder 
hervorwürgen, ohne es verstanden zu haben.

Wenn man es unvoreingenommen betrachtet, ist nämlich die Evolutionslehre 
mindestens so hanebüchen, wie die Schöpfungslehre immer hingestellt 
wird. Vor allem, wenn man sich ein bisschen auskennt und um die Lücken 
und Erklärungsnotstände der Evolutionslehre weiß - und um die ganzen 
Schuhe, aus denen unter dem Paradigma Evolution keine werden, wohl aber, 
wenn man Intelligent Design als Möglichkeit zulässt.

Und mal was zum Nachdenken: "Moderne" Christen tendieren ja zu der 
Meinung, dass die Schöpfungsgeschichte gewissermaßen bildlich zu 
verstehen sei und Gott nicht die Erde als fertiges Gebilde geschaffen, 
sondern sozusagen die Evolution erfunden hat. Klingt ja pausibel, nur: 
Ein allmächtiger Gott, der den gewaltigen Mechanismus der Evolution 
konstruieren kann, der kann sicherlich auch eine ganze Welt in sieben 
Tagen erschaffen.

oe
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://yfsxmpfhwhkvkia-absb.iwam-nkfz.mv/
http://zwlmw.rncztxpfu.tkm