Der Papagei der Tagespresse,
Vollpatient Eckhard Oldekamp alias "Benno Eberts" schrieb:


Und das schon um 7 Uhr früh. Man kommt einfach nicht zur Ruhe bei dem.
Mit fortschreitender Krankheit treten auch vermehrt "Erscheinungen" bei
Schulzi auf. Immer, wenn bei ihm ein vermeintliches Beben "erscheint",
haben wir die Sauerei dieser Erscheinung wegzumachen.

Gruß von der Wachstation -
Antoine Bergs
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://athwqei.jz/Wwhtxdp
und hier Dominik-Bruder Benno: http://saxtmpr.zz/Uexsu

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---