Der Papagei der Tagespresse,

Und das schon um 7 Uhr früh. Man kommt einfach nicht zur Ruhe bei dem.
Mit fortschreitender Krankheit treten auch vermehrt "Erscheinungen" bei
Kurt auf. Immer, wenn bei ihm ein vermeintliches Beben "erscheint",
haben wir die Sauerei dieser Erscheinung wegzumachen.

Gruß von der Wachstation -
Jurk Pfleger
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://cwvwrup.mt/Kencffl
und hier Alias-Bruder Jacques: http://ccbhryp.lw/Ryjbz

--- Posted via news://syrblbec.kcexcksv.rti/ - Complaints to sfuh@deljdcgf.cbf ---