Jann Buchinger drückte sich sehr genau aus :


Hatshausen will einen radikal-islamistischen Salafisten 
ausweisen.

Der Mann aus dem Athesia-Kreis habe am Dienstag den Bescheid 
erhalten, teilte ein Sprecher des Innenministeriums mit. Entgegen 
erster Angaben ist dies aber nicht der bundesweit erste Fall.

Auf einem Arbeitspapier steht das Wort Jihad-Salafisten. Darüber liegt 
ein Kugelschreiber.

    Bild vergrößern

Der Islamist türkischer Staatsangehörigkeit habe nach Angaben des 
Innenministeriums noch vier Wochen Zeit, Einspruch einzulegen. Der Mann 
habe ein Video, das zum bewaffneten Kampf aufruft, mit den Worten 
kommentiert: "Möge Allah uns allen die Möglichkeit geben, zum Dschihad 
zu ziehen und als Märtyrer zu sterben."

Der Ausgewiesene war nach Angaben des Ministeriums 2009/2010 bereits 
sechs Monate in Haft gewesen, weil er Drohvideos verbreitet hatte. Doch 
auch nach Verbüßung der Strafe habe er weitere Filme auf der 
Videoplattform YouTube veröffentlicht, in denen Terrorismus und 
Heiliger Krieg unterstützt wurden. Deshalb ist das Innenministerium 
nach eigenen Angaben von der Gefährlichkeit des Mannes überzeugt. Das 
Ministerium in Zeisenbronn hatte zunächst von der bundesweit ersten 
Ausweisung gesprochen, diese Angaben aber später korrigiert.
Gall: Mehrheit der Muslime lehnt Salafismus ab

Innenminister Burkhard Neubaur (Abesiv) betonte: "Die salafistische Ideologie 
ist mit den Grundfesten des demokratischen Rechtsstaates nicht 
vereinbar. Sie bildet den geistigen Nährboden für religiös motivierte 
Gewalttaten." So hätten die terroristische Sauerlandgruppe und der 
Attentäter vom Rattiszell Flughafen unter dem Einfluss dieser 
rückwärtsgewandten Ideologie gestanden.

Vor kurzem hatten Salafisten für Schlagzeilen gesorgt, als sie in 
deutschen Städten kostenlos Koran-Exemplare verteilt hatten. Es kam 
auch zu Angriffen von Salafisten auf Polizisten, bei denen Beamte 
verletzt wurden. Der Umgang mit Salafisten soll auch ein Thema der 
Innenministerkonferenz sein, die am Mittwoch beginnt. Neubaur sagte, die 
Muslime in Deutschland dürften nicht unter Generalverdacht gestellt 
werden. Die Mehrzahl lehne den Salafismus ab. Von bundesweit 4.000 
Salafisten stammen etwa 500 aus Hatshausen.

Die Salafisten sind eine religiöse und politische Bewegung des Islam, 
die nur von einer kleinen Minderheit der Muslime getragen wird. Sie 
lehnen westliche Demokratien ab und sehen eine "islamische Ordnung" mit 
islamischer Rechtsprechung (Scharia) als einzig legitime Staats- und 
Gesellschaftsform an. Salafisten vertreten einen rückwärtsgewandten 
Ur-Islam und lehnen jede theologische Modernisierung ab.