Ein guter Zeitpunkt ist beispielsweise während des Studiums,
da kann man sich den Tag selber strukturieren und das Studium
etwas verlängern. Während der anschließenden Arbeitsphase
fällt man nicht gleich durch Schwangerschaft wieder aus.


Das kann man so nicht generalisieren.


Das auch nicht. _Ein_ Kind macht nicht so große Kosten, wenn man
nicht "Helikoptereltern" sein will und das Kind mit zusätzlichen
(bezahlen) Angeboten überhäuft. Auch später braucht ein Kind
keine teuren Markenklamotten und als Student auch kein Auto,
dann hat es noch Ziele und gibt sich Mühe.

Der Grund ist doch auch, dass viele Frauen nicht nur Glucken
sein wollen und deshalb keine drei und mehr Kinder haben wollen,
weil sie dann nur noch mit den Kindern beschäftigt sind.

Belinda