Zur Erklärung: Du hast es bei mir verschissen! Schon vor einigen Monaten 
mal und vor ein paar Tagen wieder!

Lügen (ich habs dir nachgewiesen), tricksen und wie du dich sonst mir 
gegenüber verhältst: damit machst du keinen Stich!

Ich werde dir wohl in ein paar Wochen noch mal eine Chance geben. Wenn 
der, sorry, Ekel  vor dir abgeklungen ist. Wenn du dich dann wieder so 
verhältst wie bisher, ist für immer Schicht im Schacht für dich.

Ich nehme an, du verstehst das jetzt nicht, bzw. *willst* es nicht 
verstehen. Dann sein mal etwas selbstkritischer ...

MfG

Der Habakuk.