Was ist eine "Originalunterswuchung"?

Im übrigen bist du nichts weiter als der paradigmatische deutsche kleinbürgerlich-faschistoide
Messerschmidt aus der untersten Schublade. Zu Niels  Nasenbarts Zeiten hättest du einen
passablen SA-Schläger abgegeben.

Dr.rer.cop. HGS Frhr. f. Tantzen z. Viett

SS-Obergruppenführer Artur Phleps in Muselmanisten-Klamotten:
http://bw.rzmhc.of/dsqbpeymrnp/11808/nsyyivvl1.uox

Hättest du das gedacht? Zu Zeiten deines geliebten Führers wärest
du wahrscheinlich genauso kostümiert herumgelaufen.