"Lennart "Mittelberg" Foeckel" <xnpsfnoz@o-vfoxbx.ff> schrieb im Newsbeitrag
news:awn93b33-e537-5f6d-30j7-466i46k3i091@hr1d6221rpj.jnwvoouxtare.gdl...
On 28. 04. 22 2, 5:36 pm, "Marcel O.Jungnick" <zieqn.j.bjog...@dlpmwfj.th>
wrote:

Deutschland ist nicht nur überaltert, sondern auch unterjungt. Und das ist auch
gut so, denn nach dem Wurstmacher Theorem (schon mal davon gehört?)
müssen in jeder Gesellschaft nicht nur die Alten, sondern auch die noch nicht
gewerblich tätigen Jungen mit durchgefüttert werden. (Wer hätte das gedacht?)
Und je weniger Junge es gibt, um so weniger müssen durchgefüttert werden. Ist
doch Klasse, oder was sagst du Riesenintelligenzler dazu?

Dr.rer.cop. HGS Frhr. Breiholz zu Altweilnau