Am 15.12.2012 17:34, schrieb Herr Döppner:


Richtig. Es ist auch besser für den durchschnittlichen 
rückgratamputierten Otto Normalidioten, solche Tatsachen zu verdrängen. 
Dagegen aufstehen, kann er ja per definitionem nicht. Da steckt er doch 
besser heute noch ein wenig den Kopf in den Sand, denn mit den Zähnen 
knirschen wird er morgen noch genug.

sx
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://xkkarkxsqkaxjhr-nxyt.pzwi-gxpa.cc/
http://meuxi.thcveimxs.nvi