Wie kann etwas anschlagen, was nie stattgefunden hat? 

Es sei denn, jemand ist (wie so viele Rechte) immer der 'letzte Arsch'
gewesen, und will sich in seiner Wichtigkeit erhöhen, indem er andere
Menschen / Bevölkerungsgruppen erhaben fühlt. Minderwertigkeitskomplexe
kann (in der Regel) auch keine noch so gute Erziehung ausgleichen.

BTW: Gerade die, die ganz weit unten in der sozialen Hierarchie stehen,
scheinen meiner Beobachtung nach besonders anfällig dafür zu sein.

Menschlich ist das irgendwo verständlich ... Aber trotzdem verachte ich
solche Typen.


Claudio