Ach du je. Also das macht mich jetzt echt betroffen. lol


Was kann ich für deine Griffe ins Klo? Die Ähnlichkeiten in den Aussagen
von Bollfrass und dir hast du dir selbst zuzuschreiben. Dass du nicht
begreifst, dass bei 16- bis 34-jährigen Frauen ein Schnitt von 0,33 Kinder
nichts Außergewöhnliches ist, woran mag das liegen? Egal, aber peinlich
sollte dir das schon sein.


Keine Sorge, ich ändere mich nicht, sondern werde auch in Zukunft deine
Hetze als billigste Propaganda enttarnen. Du machst es mir auch zu leicht,
mit der lachhaften Argumentation. Da braucht es keinen Geistesriesen, um
dir eins, zwei, drei, die Grenzen aufzuzeigen.


Ein schöner Rat. Wann befolgst du ihn?

Gruß
Karl.