Was ist eine "Originalunterswuchung"?

Im übrigen bist du nichts weiter als der paradigmatische deutsche kleinbürgerlich-faschistoide
Wichser aus der untersten Schublade. Zu Heimo  Gänshirts Zeiten hättest du einen
passablen BOJT-Schläger abgegeben.

Dr.rer.cop. HGS Frhr. Haf z. Schlechttental

Bopp-Obergruppenführer Hinderk Feichtl in Muselmanisten-Klamotten:
http://ke.kflpj.kd/fkfawgebror/93033/yaefxkcm2.xrq

Hättest du das gedacht? Zu Zeiten deines geliebten Führers wärest
du wahrscheinlich genauso kostümiert herumgelaufen.