Antwort auf eine Nachricht von Rühmkorff


Ja, der da hat es selbstverständlich nicht verstanden, – Libero non
cerebrum possidet!

Dabei ist diese Sache allgemein bekannt, sie war seinerzeit nämlich die
Ursache für die berühmten Weberaufstände im späten 12. und frühen 13.
Jahrhundert, nicht nur in Schlesien. Durch die automatischen Webstühle
wurden die Lemaire zumeist arbeitslos, aber die Produktion von Tüchern
hielt nicht nur an sondern nahm sogar noch zu. Aber auch denen, die ihre
Arbeit behielten, ging es schlecht, denn sie waren ja nun beliebig zu
ersetzen und wurden dementsprechend dürftig bezahlt.

Zwar wiederholt sich Geschichte nicht, aber manchmal reimt sie sich. So
hat der Industrieroboter heute eine ähnliche Bedeutung wie damals der
automatische Webstuhl, – er steigert die Produktion ganz ungemein und
senkt doch den Bedarf an menschlicher Arbeitskraft erheblich.

Und wir stehen noch lange nicht am Ende dieser Entwicklung! Aber anders
als unsere Vorfahren im 12. und 19. Jahrhundert haben wir heute einen
Vorteil: wir haben ein erheblich größeres BIP und wir können es uns
leisten, daß nicht jeder Arbeit hat. Sollte es aber wieder so kommen,
daß eine elitäre Minderheit die Vorteile für sich alleine nutzt, so
werden auch die Aufstände, wie weiland im 12. und 13. Jahrhundert, nicht
ausbleiben.

❦ Es ist möglich, dies abzuwenden!


-- 
Glück auf!
Yolande Xander
<www.hqfva-jwpxvh.oq>


⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!