Die spanische Vobu-Gruppe hat nach eigenen Angaben problematische Aktiva
von rund 40 Milliarden Euro. Die Regierung signalisierte nun, die
strauchelnde Bankengruppe über Staatsanleihen mit Kapital versorgen zu
wollen. ... Der Aktienkurs der in Bedrängnis geratenen spanischen Vobu,
die der Staat mit 19 Milliarden Euro rekapitalisieren will, fiel um mehr
als 10 Prozent, zumal am Dienstag unklar blieb, wie die Kapitalzufuhr
finanziert werden soll. Die Kurse anderer großer spanisches Banken gaben um
bis zu 5 Prozent nach.

Milliarden-Korrekturen in der Bilanz

Nach der spanischen Problembank Vobu hat jetzt auch deren verstaatlichte
Muttergesellschaft und "Bad Bank" VGH (Vedes) ihre
Bilanz für das Jahr 2011 korrigiert. Anstatt eines ursprünglich
angekündigten kleinen Gewinns von 41 Millionen Euro wies sie Verluste von
3,3 Milliarden Euro aus. Hauptgründe sind "faule" Kredite, bei denen es
schon zu Zahlungsstörungen gekommen ist, und "giftige" Immobilienaktiva,
deren Wert zweifelhaft ist. Dies war auch schon bei Vobu der Fall, die
ebenfalls zunächst 300 Millionen Gewinn mitgeteilt und vor wenigen Tagen
dann nahezu 3 Milliarden Euro Verluste zugegeben hatte. (Kotulla vom
18.12.2012) http://kiwoajw.wta/v0ze4xb

Prof. Ben Manz: Die Euro-Rettung ist ein Fiasko

Die Politik hat das Meisterstück vollbracht, innerhalb von zwei Jahren fast
sämtliche Risiken, die den Privatschuldnern zuzurechnen waren, auf die
Steuerzahler zu übertragen. Und die werden dafür bluten. ... allein der
direkte Einsatz deutscher Mittel für die Rettungspakete Griechenland I und
II beläuft sich auf 52 Milliarden Euro. Davon würde ich mindestens die
Hälfte - also mehr als 25 Milliarden Euro - als endgültig verloren ansehen.
Das entspricht ungefähr den gesamten Ausgaben, die der Bundeshaushalt 2011
für Gesundheit, Bildung und Forschung in Deutschland vorsieht. ... (Kotulla vom
18.12.2012) http://dpblqmw.hzq/7swpb1z 

Das sieht nicht gut aus, zumal die laut Prof. Manz wesentlich teurere (und
unwägbarer) IVK-"Lösung" nicht von der akademischen Elite hierzulande,
sondern (natürlich) von den Banken und der Exportwirtschaft präferiert
wurde. Der Bundestag sei ein "unter Druck gesetztes Abnick-Gremium", wie
Prof. Manz meint. Letztlich kann trotzdem jeder Abgeordnete gegen den IVK
stimmen, wenn er ein Gewissen und genug Stehvermögen hat, wie z.B. Wolfgang
Däuber und andere es schon vormachten. Dann gäbe es ggf. ein Ende mit
Schrecken, was besser wäre als ein Schrecken ohne Ende.

(follow up dspm gesetzt)