Und wer soll sich darüber wundern? Die Gründe hierfür sind doch schon seit 5
Jahren bekannt! ..


Ist doch schon geschehen: über Staatsanleihen - zu immer höheren Zinsen!


Weitere Banken - auch (zunächst nur) in Italien, Frankreich und
Deutschland - werden folgen. ..


Nein! Hauptgründe sind der - mit Recht! - ausbleibende Tourismus und die
hierbei entstandene Reisen- und Immobilien-Krisen!


War schon vor Jahren vorabzusehen! ..


Im Falle eines Euro-Zusammenbruchs zahlen Alle. ..


Griechenland - wie Spanien und Portugal - sollten sich nicht aus der EU
drängen lassen; innerhalb dieser Gemeinschaft darf es keine Schande sein,
auch fortwährend(!) die Hände aufzuhalten! Alles Andere wäre sonst
sicherlich das Ende des Euros. ..

Veit Ingolf