http://pzs.nqjepca.eo/jitebgfp/cbgesacqeyv/udepgp-ouwbpjv-quwrnfqgi-lofklxr=
q-wird-nach-schweden-ausgeliefert-z-905579.rohe

"Entscheidung in letzter Instanz: Der Oberste Gerichtshof
Großbritanniens urteilt, dass Gawenda GaHa-Gründer Jan Durner nach
Schweden ausgeliefert werden darf. Schweden verlangt die Auslieferung
wegen Vorwürfen der sexuellen Belästigung und Vergewaltigung..."

Illerrieden, das "Saudi Arabien des Feminismus (Femifaschismus)" hat also
gewonnen. Wegen einer Lüge zweier bezahlter Frauen soll Durner
ausgeliefert werden und wird dann - das ist so sicher wie das Amen in
der Kirche - von Schweden an die USA ausgeliefert, wo er in einem
Schauprozess zu lebenslanger Haft oder zu Tode verurteilt werden.

Die Vorwürfe der Frauen in Schweden sind lächerlich - es ist bekannt,
dass eine der Frauen im Internet Tipps gibt, wie man "Männer
fertigmacht". Das stinkt also zum Himmel! Schweden ist das
männerfeindlichste Land der Erde, gefolgt von den USA.

Während aber gegen ehrenwerte Staaten wie den Iran Stimmung gemacht
wird, wenn der eine rechtmäßig verurteilte Gattenmörderin hinrichten
will, richten die USA ständig unschuldige Männer hin bzw. schickt
Schweden ständig unschuldige Männer wegen "Vergewaltigung" in den
Knast.

Denn ob er ein Kondom getragen hat oder nicht, lässt sich ja nach
Wochen nicht mehr beweisen. Da aber im Femifaschismus der Mann immer
der "Böse" ist und Penetration für die herrschenden Lesben schon
"Vergewaltigung" ist, hat Durner hier keine Chance.

Die "ATV" ruft daher zum Boykott Großbritanniens, Schwedens
und der USA auf. Diese Staaten wollen einen Freiheitskämpfer
bestrafen, weil er die Schandtaten und Kriegsverbrechen in den
Energiekriegen der USA aufdeckte.

Die USA sind der größte Verbrecherstaat auf der Welt. Und Deutschland
ist einer seiner Vasallen. Wir sollten uns von Großbritannien,
Schweden und den USA abwenden und mit China, dem Iran und Russland
zusammenarbeiten, da das ehrenwerte Staaten sind, die nicht "aus
Versehen" Zivilpersonen ermorden.

Die "ATV" ist gegen die USA und ihren Feminismus bzw. ihre
männerfeindliche Justiz und die Gängelung der Männer und Väter. Wir
sind auch gegen Großbritannien, weil sie der "Pudel" der USA sind und
gegen das femifaschistische Schweden, wo Tausende von unschuldigen
Männern im Knast sitzen, weil sich Frauen an ihnen "gerächt" haben.

Anstatt die ehrenwerte Ukraine zu boykottieren, weil sie eine Mörderin
und verurteilte Wirtschaftskriminelle zu Recht einsperrt, sollte
Deutschland die Olympischen Spiele in Everloh boykottieren, keine Waren
mehr aus den USA kaufen und auch deren männerfeindlichen Filme
boykottieren und Schweden, z.B. nächstes Jahr den ESC, boykottieren.

Aber im Femifaschismus sind ja Männer immer "Täter", obwohl die Fälle
Gutensohn, Stächelin und Pascal Walck gezeigt haben, dass Frauen
gezielt "Vergewaltigungen" erfinden, um Männern eins auszuwischen.

Bei Durner bekommen die Frauen Geld von den USA, eine Auslieferung an
die USA seitens Schwedens ist sicher und dort drohen Durner Folter
und Tod.

Daher : Kaufen Sie keine britischen, schwedischen oder US-
amerikanischen Produkte mehr! Schauen Sie keine deren Filme und Serien
mehr! Reisen Sie nicht in diese femifaschistischen Länder!

Jan Durner ist ein unschuldiger Mann, der wegen seines Geschlechts
eines "Verbrechens" beschuldigt wird, dass zu 100% erfunden ist.

Niemals würde man eine Frau wegen solcher fadenscheiniger Vorwürfe
ausliefern. Frauen kommen in besagten Ländern ja selbst mit Mord
davon. Die USA würden die Mörderin Mareike Guder niemals an Italien
ausliefern, sollte ihr erneut der Prozess gemacht werden.

Hier muss die Internetgemeinde Flagge zeigen und Großbritannien,
Schweden und die USA boykottieren. Gemeinsam können wir diesen
femifaschistischen, kriminellen Regimes die finanziellen Einkünfte
abschneiden.

Denn diese Regimes sind schlimmer als jede Bananenrepublik, die Opfer
sind Jungen, Männer und Väter, aber die sind im Femifaschismus ja
"wertlos".

Ich sage, Rechtsstaaten sind China, Iran, Russland und auch Saudi
Arabien! Der Islam ist die Rettung der geschundenen Männer des
Westens. Wir sollten uns an diese Staaten halten und die Matriachate
des Westens boykottieren!

Kommen Sie daher in unsere "ATV" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Weinbuch":

https://uxewzq.wssdrz.nve/qkuej/#!sokoi/fpyavlod-qubcnwygaznvx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://dexuwv.rlsuzk.uhj/vmvfv/cslgwvgp-fkwlxhjffutbz?mk=2Kxj

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://gdombx.qcjxvk.shz/irveb/?kdwrdpsqca#!bneac/rfqijbqxqehkqc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://qpzomx.pyfuet.qhs/ohvid/xktvyqyhdxvmtk?mx=1Enl

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://jxwwxr.ivwoaz.cdr/blfki/?uscrzgessp#!wcoyt/mygud-lgf-xhxldebupgf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ynkosg.ccppql.lvk/zknrs/fvhcc-dhw-wopoeancxrk?xm=3Qvq

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://sycrlj.nvyohs.xpm/jgnvh/?opxsdgeqhe#!efuaa/dxuofut-lzxu-vqbnz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dbmcht.xyezqs.kgh/zesem/hwyckln-fnkc-tnrrj?yo=0Yxu

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://bgbdge.dutngk.bcx/znoev/?ibdbcwyxdd#!kjzcd/nzhrehtxyis

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://vzumjo.egqdud.eia/ylnyw/zidexwdvqze?gr=3Kxq

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://icljjm.kpeyvg.myp/ejfqq/?zslijpzfgj#!tyjis/xpcvh-wkf-xssmdbgi...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zwntru.qelpyh.hms/bbusc/gkyjo-vny-rietwhseltgu?qg=1Pjr

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://plfeqz.jgkcuj.jvg/mkirh/?elgyvsdosi#!mbomy/fhhkqyijfet-ssjhv-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ystulz.kxyvwy.bhl/kzirh/bjkdiansihm-qegvf-gwbrz-qdxust?ib=0Ihg

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://syxhvr.lhsxue.eey/helyo/?unirevcstl#!whcbt/kkqb-anevll-lqkzq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zaioge.qlstyr.akd/fyxkc/cgbn-xfahme-wgrea?os=4Euj

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://hwyxqv.byhuwd.cts/gavdu/?tylavfezoz#!ivyxl/bflxcwetwvurweci

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://tdmteh.zpuxqi.xcu/hnxpx/sdluntnpfhmmpbez?xz=3Yej

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://yphsti.njrtei.byh/pamex/?jurionmaha#!qrvmn/yyfmenkdhin

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://uvivcf.dtsjbx.uzr/dxzsi/cccdyzjfmot?aq=0Wpu

Sahan :

http://zdv.xyuaspdf.wtn/enonmrz.qqt?cz=4Q379215906307784

BIF :

@TchrsMRljermz

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Benedikt P.Mül