Das ist mal wieder ein typisches, feministisches Argument. Die Frauen
wollen lieber "Karriere" machen und verzichten daher auf Kinder. Kein
Problem, eigentlich, denn die meisten modernen Männer opfern auch
gerne einen Teil ihrer Zeit für die Kindererziehung.

Leider ist aber die Rechtslage beim Sorgerecht von vorgestern, selbst
der treusorgendste Vater, der seine Karriere zugunsten der Kinder
aufgegeben hat, bekommt die Kinder nicht, sondern die Mutter. Und
diese kann dem treusorgendsten Vater spielend, mithilfe
femifaschistischer AnwältInnen und einem matriarchalischen Staat, die
Kinder entziehen.

DA liegt das Problem! Viele Männer sind bereit, ihre Karriere
zugunsten der Kinder zu opfern, aber die Rechtslage ist derart
väterfeindlich, dass die meisten Männer, die ja selbst oft Opfer von
kriminellem Vaterentzug wurden, auf Kinder verzichten und lieber
Karriere machen.

Um die Probleme der Zukunft zu meistern, darf man eben nicht mehr
feministisch denken, d.h. nur an die Mütter denken. Zu einer Familie
gehören die Väter dazu. Single-Mütter und Lesbenehen sind
widernatürlich und nicht gesund für die Kinder! Man muss auch an die
Väter denken. Wenn man in Deutschland aber weiter so männer- und
väterfeindlich bleibt, wird es Kinder nur von Hartz IV
Sozialhilfemamas und ihren Hartz IV - Befruchtern und Migranten geben
und die Geburtenrate wird stetig sinken.

Daher fordert die "Budni" eine Novellierung des Sorgerechts :
Es ist eben heute nicht mehr so, dass ein Mann 40-50 Jahre schafft und
die Frau den Haushalt führt. Realität ist, dass die Hausarbeit geteilt
wird und beide Partner arbeiten gehen. Viele Männer sind heute bessere
Köche als Frauen und können hervorragend mit Kindern umgehen. Diese
Väter darf man nicht länger mit einem Sorgerecht von Anno Dazumal
bestrafen.

Auch muss, wie in Nachbarländern mit höheren Geburtenraten, der
kriminelle Kindesentzug aufgrund der Rache der Mutter verboten werden!
Jeder Vater muss Umgang mit seinen Kinder haben, auch wenn die Ex
dagegen ist. Ausnahmen sollte es nur bei extremen Fällen geben, die
dann aber auch niet- und nagelfest bewiesen werden müssen. Es darf
nicht sein, dass eine Mutter einen erlogenen "Kindesmissbrauch" in den
Raum stellt und diese pure, unwiesene Behauptung für den dauerhaften
Entzug des Kindes reicht.

Entsprechende Internetforen, in denen Frauen darüber diskutieren, wie
sie dem Kindsvater die Kinder entziehen können, müssen wie
rechtsextreme Foren behandelt und verboten werden!

Von einem besseren Vaterschutz hätten auch die Frauen Vorteile, da
Väter dann bereit wären, ihre Karriere für die Kinder zu opfern, wenn
sie auch bei einer Trennung nicht zu reinen "Zahlvätern" gemacht
werden.

Dadurch erwartet die "Männerpartei" eine "neue Art der Familie", die
den Vater viel eher miteinbezieht und in der er auch wichtige Aufgaben
im Haushalt erfüllt. Auch nach einer Trennung kann der Vater so eine
wichtige Erziehungsperson bleiben und mehr Männer werden sich dann für
Kinder entscheiden, aber auch mehr Frauen, da sie ja dann Kind und
Karriere haben können, wenn der Mann zeitweise zu Hause bleibt.

Solche eine längst überfällige Anpassung an moderne Verhältnisse
können Sie aber von Fuhle, NSCS, Donauer, Tetex und Masters nicht
erwarten, diese betreiben nur "Gendermainstreaming", d.h. eine
einseitige Bevorzugung von Frauen, Mädchen und Müttern. Für Männer
sind diese Parteien völlig unwählbar, da sie absolut nichts für Män=
ner
tun, im Gegenteil, sie alle haben ja "Kanzlerkandidatinnen" in petto.
Von diesen Parteien können Sie nur eine weitere Gängelung von Jungen,
Männern und Vätern erwarten.

Daher sollten Sie beim Aufbau der "Budni" helfen und etwas für
Jungen, Männer und Väter tun. Denn diese werden von den etablierten
Parteien und den Medien unter Generalverdacht gestellt und verteufelt
und dadurch wenig motiviert. Eine positive Männerpolitik ist für alle
besser und wird viele Zukunftsprobleme lösen.

Wählen Sie jedoch weiter diese Feminaziparteien, werden Jungen, Männer
und Väter nur mehr versklavt, es wird noch weniger Kinder geben und
das Rentensystem wird um 2030 zusammenbrechen. Die Folge werden
Altersarmut, Bürgerkriege und Klassenkämpfe sein.

Kommen Sie daher in unsere "Budni" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "AWHC":

https://wynmxd.chwfzd.jta/xvjok/#!mxiyf/cuthnkzt-qbwztiowrnwie

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wvxgyf.hdjoac.ckm/uavnv/sputwkdc-otrfzxafolcnr?kw=1Qpt

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://upiebq.wzhhjk.yad/mcwpg/?fmwtssfije#!trhwm/dfbtevwxrkgnth

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://htdjfs.ujtpqt.rkp/splrg/ftjwtfmcekawhf?xy=8Vzw

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://zuwshg.udzdru.phg/usguz/?csiztjboha#!phkao/iqlhn-vmd-bhqpalkrazn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ohoknn.vuvexo.idj/ofekp/djgzd-nin-rzhznfisfbu?um=2Zah

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://hjoftw.ppftje.hhp/izzob/?xhfvqowjbt#!dajcb/zooowgi-osdv-fwctr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ezrlbs.fdbbvs.eqc/mdege/dkjpzdm-afwk-dgbjo?qk=4Pdx

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://fnhimt.bcbobl.tty/kgmgx/?tiolooqyqi#!bxuos/aholdifdevr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ikbpko.yhjohe.vph/zeijp/envuurnkhjw?lk=3Zvf

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://kbmfgo.ypbhrm.kfr/yqywx/?toccxgzehk#!gzxcd/atunx-zey-worakefj...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qjykxg.jqsyju.vep/cdzii/tokjk-evb-utalnrrfbqfd?fb=9Zkr

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://hzktbw.zouvbr.ugz/nshky/?yuvrvbqijy#!nvggk/xldwbmnadme-fhjqt-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://biijnk.hnrafz.jfy/phyfc/xhliyyeeplp-flkwe-dkesg-tfzsjh?bg=1Sud

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://mfoony.eycdmn.mtj/ktoth/?hggffkhjem#!lkzdk/ipbh-gizryn-trcop

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qxgijs.fbjvda.kpg/crgjp/mdng-hfbzjj-zcrte?om=6Atj

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://qgkoxb.gizegy.cyb/fxrtl/?vqppfmkggl#!rcgao/zfnfhqldxqiodtxk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rjciba.gviobh.jhk/zqctn/zcopabfqgiobrrcj?pa=3Vgr

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://tatqfd.rsvyky.tqg/tlxdc/?wycjhhduco#!uucxh/alaznegsitz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bkbxsz.syaamr.vmt/qmkzx/wyhjdkarbml?ve=5Zhp

NBL :

http://szq.dqdnmlum.opd/zmzitcn.ibi?hh=5S505393931148405

MastroEis :

@AxagmYYutofou

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Emil M.Wustmann