Vollpatient Otmar Eick alias Frerich Pohler schrieb:


Schon wieder Pressemeldungen abgeschrieben. Wir hatten Dir doch das
Papagei-spielen hier verboten, Schulzi. Du willst einfach nicht lernen
und tust nichts für Deine Genesung. Eigentlich hatten wir uns das anders
vorgestellt. Allerdings sagen selbst Deine Nachbarn schon, daß es mit
Dir nur noch ein schlimmes Ende nehmen kann, z.B. Arthur Dickhoven 54419
42659. Er hat gleich aufgeschrien, als er Deinen Namen hörte. Na, mal
sehen wie es weitergeht.


Ja, wir wissen es. Deshalb bist Du ja hier bei uns. Du hättest ebenso
mit "Napoleon" unterzeichnen können.

Gruß von der Wachstation -
Stefano Miles
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://kgyubru.te/Apxkppc
und hier Ludwig-Bruder Frerich: http://usbowfa.tk/Difsb

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---