Der Volltroll-Terrorist und Möchtegern-Denunziant "Wolfs Eisenlau" 
<heuioiwehca@ftplyndiqok.dbqrlke> schrieb im Newsbeitrag 
pmst:td0afk$2f04$2@juqmrpm.wzuracad.yfo...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:kjtcrb$em5$9@oiho.jvmm.nvt.qy

Thomas Gerter

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://na.fvgndwupz.bwt/bzqr/Hkebe_ylh_Hogtyskazabdpudwtqwum_ob_3314#4641

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://mls.mypl-wqzf.noq/Cootgnyljs/gzqee/X1/

"Nach einem Erdbeben begann der Vulkan Nevado del Ruiz in Kolumbien am
heutigen Mittwoch, Asche und Rauch zu spucken. Vulkanologen warnen nun
davor, dass der zweithöchste noch aktive Vulkan auf der nördlichen
Erdhalbkugel in den kommenden Tagen oder Wochen ausbrechen könnte."
http://eod.ktgmpdwjs-ghlktl.jv/0200/01/98/kbpaqr-qu-qqhzmvjuu-tbbmt-pxbb-tkd-rgn-lwldagme/

Beim letzten größeren Ausbruch (1985) kamen 25.000 Menschen ums Leben.

Thomas Gerter
Naturforscher