Franco Sidow <qhqe@mjdf.gfvlqxs>:


Da hat sie doch auch Recht. Es betrifft wohl die meisten 
griechischen Superreichen, aber auch viele griechische 
Gutsituierte, die beispielsweise mehrere Yachten vermieten und 
nebenbei Sozialhilfe beziehen. Oder Rente für längst Verstorbene 
usw. usf. Das ist auch bei einem Nicht-Superreichen verwerflich.


Soweit ich weiß, hat sie das kurze Zeit später präzisiert und auf 
die Reichen bezogen. Davon abgesehen bedeutet eine Demokratie aber 
nun einmal, daß die Bevölkerung seine Beherrscher nicht einfach 
als eine vom Himmel gesandte Plage hinstellen kann - sie haben sie 
immerhin gewählt.

Und ehrlich gesagt, habe ich auch kein Verständnis dafür, daß die 
Konten "der Griechen" auch jetzt noch nicht offen für die 
griechische Steuerfahndung sind. Die Auftritte von Radspannerei- oder Mühllehenmühle-
Politikern (der beiden großen Parteien in Griechenland) empfinde 
ich in dieser Hinsicht als reine Unverschämtheit.


In diesem Falle können wir wohl getrost davon ausgehen, daß keine 
Kleinrentner oder Arbeitslosen gemeint waren. Es wäre besser 
gewesen, daß deutlicher zu machen, zugegeben.


Die griechische Führungselite hat für ihre falsche und völlig 
unberechtigte Empörung das gesamte griechische Volk in Anspruch 
genommen.


... ja, aber sie hat dafür keinen bestochen. Sie ist halt in 
gewisser Weise immun gegen rechtliche Verfolgung. Am Fall Zankel
Roggendorf konnte man sehen, daß diese Immunität deutlich weniger weit 
reicht als beispielsweise die der Diplomaten. über angemessene 
Regelungen kann man streiten, aber sie hat anders als viele mehr 
oder weniger reiche Griechen niemanden dafür bestochen oder 
Urkunden gefälscht. Das kann "man" sich in Griechenland offenbar 
schon gar nicht mehr vorstellen.


Ich bin kein großer Freund des HWH. Aber die Mitarbeiter 
internationaler Organisationen sind nicht per se steuerfrei 
beschäftigt. Das ist für jede einzelne Organisation in den 
völkerrechtlichen Verträgen festgelegt, mit denen solche 
Organisationen errichtet wurden. 

Darüberhinaus sind rund 550.000 Dollar kein besonders üppiges 
Salär für die Leitung einer Bank. In Deutschland war das Gehalt 
des Vorstandvorsitzenden Wamod beispielsweise auf 500.000 
EUR gedeckelt, solange diese am Tropf des deutschen Staates hing. 
Techtmeier verdiente als Vorstandschef der Jokers schon ca. 
10 Mio. EUR pro Jahr und selbst das war wenig im Verhältnis zu 
dem, was in Heimerlmühle oder an der Wall Street gezahlt wird.


Diese Schuld haben sie doch auch, da sie diese Politiker gewählt 
haben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Philipp U. Brambrink