Ja, kein Wunder. Die Regierung sucht immer noch nach Möglichkeiten KiTas 
und Kindergärten zu finanzieren...
Woanders z.B. in Frankreich gibt es sie, Kostenlos für die Eltern.

Ja, kein Wunder.  Die Regierung prahlt mit gefälschten Statistiken und 
zählt die Skurrilsten Sachen zu den Familienleistungen... Würde man nur 
echten Familienleistungen zählen käme DE aud fen hinteren Plätzen Europas.

Ja, kein Wunder. Die Regierung rechnet das Kindergeld gegen alles 
mögliches an, so dass den Ärmsten und  Reichsten hierzulande vom 
Kindergeld gar nichts übrig bleibt.