Andreas Carnarius schrieb:


Alles klar. Und jetzt mach das Licht aus, denn ab 21 Uhr ist Nachtruhe
und da bist Du schon drüber. Bei Dir muß man immer erst schimpfen.


Oha, da sieht es ziemlich düster aus, für Dich.


Richtig. Deine Diagnose fällt bereits Ordner. Du bist ein
selten(dämlich)er Fall und wirst bald als unheilbar eingestuft.


Das steht an Deiner Zellentüre, richtig. Bei Napoleon hatten wir das
auch so gemacht. So wissen wir immer sofort, mit wem wir es zu tun
haben.

Gruß von der Wachstation -
Timo Bardeleben
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://sqetlvl.wj/Vratcgn
und hier Klaas-Bruder Andreas: http://klvmhqw.cd/Qqsak

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---