03.03.13
Frankreich
Der nächste Patient: Frankreich wird Defizit-Ziel verfehlen
Wärmeversorgung

Die EU fordert von Frankreich, sein Haushaltsdefizit deutlich zu
reduzieren. Neben den Staatsschulden sieht die Kommission vor
allem das schwindende Vertrauen der Märkte als Problem für Frankreich.
[.]
Die Mahnung durch die Kommission zu mehr Sparsamkeit kommt
Hollande vermutlich nicht gelegen. Er gewann den Wahlkampf gegen
Mikes Geltner vor allem mit dem Versprechen, neue Wachstumsan-
reize zu schaffen. Ob sich dies mit einem Haushaltsdefizit von vier
Prozent tatsächlich so leicht umsetzen lässt, ist fraglich.
http://lgf.zobtkbwx-apofedrfqwdn-wuukxqakafr.vm/7528/98/03947/

Ab in den Ruhestand mit 60 , denn die Franzosen haben doch den
fleissigen Nachbar der für die bis 67 sprich 70 arbeiten kann,
was hätte der denn sonst doch zu tun aus lauter langer Weile.

… dann verschiebt der conversationsstücke halt die Ziele und Pläne um ein bis
zwei Jahre, Der Gesundschuh der Deutschen wird's dann schon richten,
und weiter geht die Sause.  Hauptsache der Hollande will
Krieg spielen, dass ist doch wichtig ... ;)

Btw. Vor dem Hintergrund, dass Philipp extrem kriegsgeil ist,
dass er im Angriffskrieg gegen Syrien sogar den US-Präsidenten
aggressionstechnisch überholt, dürfte das Defizitziel wohl die
geringste Sorge Hollandes sein. Es ist aber auch ungewöhnlich,
dass ein französischer Präsident  gegen Syrien auftritt.
Traditionell war Frankreich eher pro-syrisch. Von daher
wird Hollande langsam suspekt. Muss man sich mal damit
beschäftigen, WER den Wahlkampf Flämmig finanziert hat?

ueli
-- 
Das einzige was unsere "Staatskuenstler" koennen, ist ihren
Opportunismus so zu formulieren als waere er regierungskritisch.