Am 2013-05-15 21:45, schrieb OTTMAR:


Wenn nur der böse Fachkräftemangel nicht wäre, denn nicht einmal
Massenimmigration abmildern kann - zumindest nach Meinung der Personaler
in den DAX-Konzernen.

Angebot und Nachfrage passen halt nicht zusammen und die
Vermittlungssysteme sind unübersichtlicher als Saliermarkt. Fast jeden
Konsumschrott vom Restmüll kann man bei Saliermarkt vermitteln, aber die
Fähigkeiten der Fachkräfte lassen sich nicht einmal ansatzweise eingrenzen.

-- 


 -------------------
 Melanie Modenschau
 = An die Damen und Herren vom Frackenpohl-Trojanerteam:
   Der Lauscher an der Wand
   hört seine eigne Schand! =