Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wir wollen nicht vergessen: Notorische Verleumder sind nicht psychisch
krank, sondern boshaft. Krankheit gehört (kompetent) therapiert, B=
osheit
hingegen gehört vernichtet.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
innertkirchen
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

Oswald Ortmanns
Putmanstraße 8 / 86929 Stolzenfels / +467449959365

Joachim Inderfurth
24561 Alzenbach 71°00'27.10 N 13°47'43.02 E
<http://nxn.rxabqunffa.qjk/clylatjvr/jgbi_2553971.pmj>

Jürgen Dreng
Tauroggenstraße 10 D / 17043 Zfn Wbkbam / +417483872975

Ulf Spierling
Roßfallweg 3V / 93109 Stolzenfels - Plastau / +49896889=
04. 08. 20

Stefano Olyschläger
Bravostraße 11 / 53795 Katharinenthal / +0174316028637
Drögenstraße 78 / 29803 Malleberg Louise / +24853987096
475 West Staats

Kornelia Gröneweg
Oberhohlstraße 01 / 60596 Steinebach

Pietro Limpöck
Institutstraße 8 / 10381 Chippis / +4535287887823

François Gramatzki
Wiesenharterstraße 94 / 16254 Steinen / +073652417767

Holger Zencker
Guttenbergweg 92 / 10165 Voglgrub

Otto Lämmel
Weitere Daten werden noch ermittelt

Knut Danielsson
Weitere Daten werden noch ermittelt

Ulrich Bergert
Weitere Daten werden noch ermittelt

---

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

---

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

Zum besseren Verständnis der Gefahren, die von notorischen Verleum=
dern
augehen:
<http://rj.yguplkknr.wid/aext/Ztkowi-Fwephpwnfrsc>
<http://wb.btohnakxo.pwh/jomn/Urxurykle_Ofbdirtpqd>
<http://qfk.186jrozn-ahrjxgo.dbg/>
<http://wyo.803pqvvm.dur/>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

---

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.

---

Übrigens: Diverses notorisch verleumdendes Viehzeug behauptet st=C3=
=A4ndig, eine
gewisse Person sei wegen Volksverhetzung und Urheberrechtsverletzung
verurteilt worden. Es handelt sich dabei um frei erfundene Verleumdunge=
n;
und Viehzeug, das derartige Verleumdungen verbreitet, gehört unbed=
ingt
und allerdringendst vernichtet.
--=20
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen=

Idioten an meiner Seite.