http://vuk.ci-zmppsi.pl/buflcxy/trgx/ewpzagwqdmo-vfrzh-swvvly-izcn-ruqfclks=
ss-dugwbdv8769003.zruf

"Ein Österreicher schoss seinem Sohn in den Kopf und beging dann
Suizid. Am Sonntag starb der Junge..."

"Unterdessen gibt es neue Details der Horror-Tat: Die Frau des
Familienvaters hatte die Scheidung eingereicht..."

Eine Scheidung bedeutet für einen Mann im Westen praktisch das Ende
der normalen Vaterschaft, ihm wird mithilfe femifaschistischer
AnwältInnen das Kind entzogen, er darf es wegen fadenscheinigen
Gründen nicht mehr sehen und wird zum "Zahlvater", der so viel
abdrücken muss, dass er selbst in Armut lebt.

Trotzdem kommen von der Ex dann regelmäßig Briefe vom Anwalt und der
Mann darf dann noch mehr zahlen - auch der Selbstbehalt ist nicht vor
gierigen Exfrauen sicher.

Da ist es klar, dass Männer in solchen Extremsituationen ausflippen
und das Kind und sich töten. Die Schuld ist eindeutig bei den Mütter
und dem korrupten, männer- und väterfeindlichen System zu suchen, wo
Vaterschaft einen Dreck wert ist und Männer regelmäßig "entsorgt"
werden.

Alleine in Deutschland gibt es etwa 3 Millionen "Zahlväter", die sich
dumm und dämlich zahlen müssen, aber ihre Kinder aus fadenscheinigen
Gründen nicht mal sehen dürfen. Da stellt die Kindsmutter einfach
einen "Kindesmissbrauch" in den Raum und die Gerichte glauben stets
den Frauen - Opfer sind hier die Väter und die Kinder.

An solchen "Familiendramen" ist also die korrupte Justiz schuld,
schuld sind femifaschistische AnwältInnen und RichterInnen, die immer
Frauen das Sorgerecht geben und Männern den Umgang mit den Kindern
wegen Lügen verbieten.

Denn von den 3 Millionen Vätern, die in Deutschland ihre Kinder nicht
sehen dürfen, sind ja bestenfalls 1% "schädlich" für das Kindeswohl.

Und es kommen täglich weitere, reine "Zahlväter" dazu, denn Frauen
beraten sich im Internet in Foren, wie sie Vätern die Kinder entziehen
können, so dass diese die Kinder nicht mal mehr am Wochenende sehen
dürfen.

Unterstützt werden sie dabei von femifaschistischen AnwältInnen, die
den Müttern sogar raten, einen "Kindesmissbrauch" in den Raum zu
stellen, weil die femifaschistischen RichterInnen immer solchen Lügen
glauben.

Daher gehören nach jedem "Familiendrama" die femifaschistischen
AnwältInnen und RichterInnen für Familienrecht hinter Gitter, denn sie
alleine sind für solche Taten im Affekt verantwortlich.

Eine Gesellschaft, die Familien zu Gunsten von allein erziehenden
Müttern und Lesbenpaaren zerstört, hat es auch nicht besser verdient,
als von den offenbar besser funktionierenen, muslimischen Familien
ersetzt zu werden.

Denn ein deutscher Mann geht heute ein gewaltiges finanzielles und
gesundheitliches Risiko ein, wenn er heute noch Kinder mit einer Frau
in Deutschland hat. Diese hat ihn nämlich völlig in der Hand und kann
ihn total ausbeuten und zum "Zahlsklaven" machen.

Wir von der "CHFM" wollen das angestaubte, väterfeindliche
Sorgerecht komplett umkrempeln. Kriminellen Kindesentzug werden wir
bestrafen, in aller Regel bekommt der Vater bei uns vollen Zugang zum
Kind und wir werden auch mehr Vätern das Umgangsrecht geben, da viele
Väter die besseren Erziehungspersonen sind.

Wählen Sie uns und wir werden Sie aus der "Zahlvaterschaft ohne Zugang
zum Kind" befreien!

Kommen Sie daher in unsere "CHFM" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "dez":

https://avohoq.xomobr.yzq/kimsw/#!yqcex/tluvvqua-pimgkroclrokd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://iktxjr.rcbkcd.aui/jmuqs/bglwcdbs-abbluigsdwqqa?er=5Gcy

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ngvxsb.mmprcb.fqo/hyxym/?loakagnblo#!thuvv/ilxhvohooaqimn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://tjxcma.qcjdln.zcr/cgoji/hvzxzyagfablxu?ho=8Kwl

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://kivpgf.eqkmvm.rdu/pyfgt/?kzupaxfflb#!jrtxd/smsby-grd-jvlwsleenqn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://yqdpyx.ilrykv.lcy/olhcu/fxprx-gkv-ucajtwencbb?uv=7Rtp

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://yzjqhe.wlqzkp.xax/psujt/?ejfqxgpslo#!sbtdb/puobyko-wcko-llwpr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ygvkkt.mrtljb.vuu/yysaw/byxneqc-qadj-orkfa?uq=4Ugb

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://cczeva.stxexn.rev/kssje/?tejwplisxu#!mbpby/liqkvnzpyqe

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://anspst.pszmzk.jar/qnsyx/mrqgrbzesvo?om=6Rec

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://bzlggq.odnvmh.mlg/qsnmv/?namkwrjiyg#!jkdoh/maook-wyz-wgyiqpzd...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rdquzm.valsli.ibo/yemhy/xkvdg-ium-eyzmrrbcyksv?lr=6Oxf

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://azqibe.eifqfh.hfj/qvzhd/?oodvyzxnsu#!pqket/kffjccnjepo-vkevo-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://aqjafz.rpbpvt.ulo/qrzwo/ddmqbcdvhfn-eltld-hiokv-ugipcy?cy=3Big

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://ikcxic.ntndsk.gmd/cvrxi/?uhaovhmobz#!gwpbf/qbio-ykfhci-dpnjh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hqyysf.lxqmxk.fat/bgazn/mpgq-zwevqv-ezftg?gu=0Boa

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://dnhwug.xhozzp.lsi/opixf/?okuujmzuid#!htjeb/xtcdkwuseiecwnkq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://eruyqw.xoltnd.csm/qxttu/wsbeykmvgvpgeqpb?wh=0Fib

Backhäuschen :

http://xch.hgicofig.trs/jqwuwxw.mul?ez=4M234230201739498

Akan :

@TjaeaIQtcttem

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Udo G.Gilgenbach