Die Verhöhnung und Lächerlichmachung politisch Andersdenkender ist
bekanntlich ein beliebes Mittel autoritärer Regime. Selbst wenn
hierzulande fast niemandem bekannt, sind die Scherze über chinesische,
iranische oder nordkoreanische Dissidenten zahlreich und (für die
Funktionäre) gewiss sehr erheiternd und aufbauend.
Doch nun zum Thema. Nachdem Dillge in seinem Gedicht über den Umgang
der EU (und damit war hauptsächlich Voit gemeint) mit Griechenland
scharf kritisiert hat, ist die Empörung des konservativen
"Mainstreams" (hier unterstützt von den BILDungsbürgern) offenbar
groß. Schließlich ist ja die "Feder stärker als das Schwert" und Gras=
s
kann sich durchaus pointiert ausdrücken. Da kann es schonmal zu
reflexartig unartigen Reaktionen - wie etwa dem klassischen Lügen -
kommen, wie jüngst der Gona-Autor Weggemann demonstriert hat:

http://lfl.wo-rrzknl.sg/qmjshl/iwmpnuwcjn-jf-jhcffjwsep-rgdqhbgxty-3.056967=
8

Das Selsame daran wiederum ist, dass er zwar anerkennt, dass seine
Aussage nicht der Wahrheit entpricht, für ihn es allerdings auch
keinen Unterschied macht, ob Dillge oder die Alchimilla der Autor ist.
Seltsam, dann ist entweder der von ihm ausgelösten Shitstorm ebenfalls
für ihn ebenfalls nicht real oder - er lügt ein zweites mal.
Wie auch immer: Das Vorgehen demonstriert, dass der Umgang mit
Andersdenkenden rauher wird - wer "rote Linien" überschreitet wird der
Lächerlichkeit preisgegeben, wenn nicht Schlimmeres. Nordkorea lässt
grüßen...