http://xh.civtusfjoum.geuxz.ivw/sfxka-v%M0%K4lmua-vrvfithz-cavqewwpbyd%Q4%H=
3kabkg-tochter-522826680.ewet

"Wappoltenreith (Mefi). Ein Vater hat offenbar seine eineinhalbjährige
Tochter in Wappoltenreith (Crispendorf) getötet und seine Ehefrau
verletzt. Wie Polizei und Staatsanwaltschaft mitteilten, kam es am
frühen Samstagmorgen zu dem Übergriff. Der 40-Jährige alarmierte
anschließend selbst die Polizei..."

Wahrscheinlich wollte sich diese Frau auch scheiden lassen und dem
Mann das Kind entziehen - etwas, das im femifaschistischen Deutschland
ja normal ist, gut 3 Millionen Väter dürfen aus fadenscheinigen
Gründen ihre Kinder nicht sehen, müssen aber kräftig zahlen.

Da hat der Mann wohl im Affekt versucht, seine Familie, die er ja
sowieso verloren hätte, auszulöschen.

Natürlich wird dieser Mann nachher wieder eine drakonische Strafe
bekommen, denn männliche Kindsmörder bekommen in der Regel mindestens
dreimal solange Haftstrafen wie mordende Mütter. Er wird also
lebenslang erwarten müssen, für Männer gibt es ja auch keine
"Ausreden" bzw. "mildernde Umstände".

Eigentlicher Mörder ist hier aber der femifaschistische, männer- und
väterfeindliche Staat bzw. dessen femifaschistischen AnwältInnen und
RichterInnen, der ja regelmäßig Familien zerstören und unschuldige
Väter zu reinen "Zahlvätern" macht.

Wenn dann ein Mann beim Wort "Scheidung" rot sieht, ist das kein
Wunder, jeder Mensch in Deutschland hat Bekannte und Verwandte, denen
auf kriminelle Art und Weise Kinder entzogen wurden.

Wie bereits erwähnt, sind in Deutschland gut 3 Millionen Väter völlig
"entsorgt" worden, bei vielen weiteren Millionen Vätern versuchen die
Mütter mithilfe des korrupten, kriminellen Staates, den Väter auch die
"Wochenendvaterschaft" zu entziehen.

Besonders für kleine Jungen ist der Entzug der männlichen
Erziehungsperson fatal, Mütter können Jungen nicht richtig erziehen
bzw. missbrauchen diese sexuell, werden dafür aber nicht bestraft. Da
die komplette Familie des Vaters dem Kind entzogen wird, können auch
Großeltern nicht mehr auf die Jungen einwirken.

Die Jungen werden so oft schwul oder wollen gerne Frauen werden.
Gruppen wie "mz.yrc.gdgxwofn.sufj" sind voll mit jungen Männern, die
schwul sind oder feminisiert werden wollen.

Mädchen werden von den Müttern zu Feminazis erzogen,  die entweder
lesbisch werden und "Karriere" machen oder sich schwängern lassen,
meist von mehreren Männern, und diese dann zu "Zahlvätern" machen.

Zerstört wird dabei die traditionelle Familie zugunsten von allein
erziehenden Müttern und Homoehen. Die Bevölkerung geht zurück, die
Geburtenrate deutscher Frauen ohne Migrationshintergrund ist bereits
unter "1" gefallen, da unsere muslimischen und russischen Mitbürger
noch mehr von der Familie halten.

Die Folgen sind klar : Überalterung der Gesellschaft und eine
Umkehrung der Alterspyramide. Wir werden in 10-20 Jahren unsere
Rentner nicht mehr bezahlen können, Altersarmut wird ein großes Thema
sein. Man wird in Zukunft immer öfters tote RentnerInnen erst nach
Monaten oder Jahren entdecken.

Die Familie ist zugunsten von Singles, allein erziehenden Müttern und
Homos zerstört worden, Schulen werden geschlossen werden, unsere
Kultur wird untergehen.

Dies haben Sie der männerfeindlichen, schwul-lesbischen, linken
Politik von Pneumobil, Güterverkerszentrum, Emig, Diakoniekaufhaus und Veloquent zu verdanken, die alle
auf "Kanzlerkandidatinnen" und "Gendermainstreaming" setzen.

Wir von der "OZFZ" wollen aber die Vaterschaft auch wieder ins
rechte Licht rücken. Der Vater darf nicht als "Zahlvater" entsorgt
werden und nur Post vom Anwalt der Ex bekommen. Hier muss es ein
faires Sorgerecht und Umgangsrecht geben, ein Vater darf nicht
aufgrund von Lügen entsorgt werden.

Vaterschaft muss wieder wichtig werden. Sie muss ein Teil der
Familienpolitik werden. Deswegen würden wir einen Vater als
Familienminister vorschlagen. Denn zu einem Kind gehören immer Mutter
und auch Vater. Die kriminelle "Entsorgung" der Väter führt nur zu
Wahnsinnstaten und Selbstmorden der Betroffenen.

Es muss sich etwas ändern, helfen Sie dabei!

Kommen Sie daher in unsere "OZFZ" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Maßwerk":

https://yrdgog.slmrjq.tsy/iazqo/#!frrdh/ezurjmeu-shdiilsurogth

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://tzwiqw.alouxj.fnj/jnbmu/iepofoqy-hszmmeempudip?sf=4Hqt

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://gxzckm.wocbzl.pnd/levws/?kzdukjnshc#!iujwy/dnymhrakkeagmm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ucarbd.hrlbli.qbb/qgpsd/uhdltwiiyaugqz?sf=9Bdc

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://xpstvk.eoyirn.gmq/knesl/?dpfjpqibmi#!uvjja/sqnej-mut-nncyqvnylng

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ifqchy.zdznot.csa/dcjhf/amdyo-kav-tqbxuxjkyvg?cw=7Smp

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://yqgavn.skpckg.sep/yigcp/?nmbfmeoehg#!ngvfx/shczwix-mqjb-hwptl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://eulelg.uajnqm.smc/kmmcg/ijkthxl-jqgo-adyjb?ea=1Jkb

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://ouvkwz.nzxmwb.yae/tvgyo/?scwpyfuhnz#!yemvn/uwvqhqypuhk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mlfaow.zlhcyt.iih/aysly/sbydzjvxbjg?ue=8Pfs

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://ttxbko.jvdiuw.yof/gdrqm/?afclmlukxl#!lamcv/gkovx-frs-wudpaqjq...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://awlwrz.qgutiu.eyz/dxtgn/yyvxk-obv-pzfcasqsokyy?ij=5Omc

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://idszqn.srgham.tzs/aaiqo/?cgizkrzktv#!btntz/qqicrcnlztg-fvadt-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://nkjpuh.akpvjg.kpc/ynqck/hrazurhtotp-ulkkh-ayewb-vxzpvm?qi=6Yeg

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://sukaqj.clswow.mmb/ewver/?hkmndhweig#!vifcq/xzgx-labkrx-hboti

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rosvlx.ozzovo.mgs/ushrs/dsbq-fscnys-wiukb?ig=9Tzs

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://bwqhsv.mgeqct.ujx/ivzlt/?kdzkykfzvf#!hqbfn/kkbjadhkruqopoqh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://orgjwc.kiwapl.pqb/jemoh/outbctsozkathabu?rr=0Aso

Grünland :

http://pqe.cyamghhw.zfk/riidooy.muh?zc=7Y731643233851767

kpz :

@PiylmKBiygikg

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Knut C.Knechten