Wie das Wort "notorisch" schon sagt, lassen sich derartige Störsender weder
überzeugen noch erziehen noch sonstirgendwie reparieren. Derartiges
Viehzeug ohne jeden Sinn für Gerechtigkeit kann nur durch konsequente
physische Vernichtung gehandhabt werden. Hier einige neue Beweise für die
Notwendigkeit der Endlösung notorischer Verleumder, insbesondere (aber nicht
nur) die Spezialfälle der notorischen Identitätsdiebe und Raub-Rufmörder
betreffend:

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

<news:qakfd0$c7k$9@durrxyqv.o-wzqbbq.bie>
<news:kodpog$c6e$1@zvhzkojm.c-kvrctt.kvx>
<news:eibk4y$j5c$6@zuymfcou.y-ojzmge.xsa>
<news:mrpp00$y0f$2@aetqhsrh.m-jwrxqi.rcr>
<news:iuez6e$h9c$1@jzqtqxka.q-pnupww.vno>
<news:lofeyh$c0s$7@umvwzhxz.o-jjbgdo.ria>
<news:obmbhz$q9w$5@veacejug.f-pjuqmr.tzd>
<news:mwweyq$a0l$0@xpbfsrxa.m-thzxol.szu>
<news:ssmdpf$v2z$2@tpiznhzo.s-ftlkqz.xyx>
<news:thcycz$t5k$31@svazegna.s-zoeefj.fnv>
<news:rhbyj4$jhd$7@hkxpdkgr.a-yjomnp.pwq>
<news:cvwx9j$o4b$1@omatcidv.d-lbnvvz.kjq>
<news:kavxmi$vne$0@liopyygv.o-zgjlha.ezz>
<news:jmemuw$kmn$0@khqfbtbi.o-eajrsu.piq>
<news:bia29i$57x$6@mxofqowe.j-eghmfh.aad>
<news:wjqrw3$1u2$1@rcfkobpazh7.dfjpldwqiq.ou>
<news:e0at962t-9vf6-02s9-a47y-nxgwj06y2i04@z4y6732ayq.osqjgtjzzxwt.ekt>
<news:tfxt016p-qbe5-4vb3-4d1n-946uoj840157@bt4k2770vjj.ifyhfjnpwljd.nza<news:6av58h68-5346-71p7-7228-bl1lj20raa80@f7p1284xmj.wqlwlgjzcher.agv>

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

Udo Rebe
Schweinbartherstraße 9 / 97877 Oberweinberg / +654620228646

Wilhelm Fischmann
86959 Rödental 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
<http://wjc.kfgphyoubk.tih/axlerchyw/vgbl_3556873.hfl>

Walter Gerstenäcker
Collegiengasse 75 A / 25938 Suddendorf / +083331012874

Bodo Schmied
Wagenfeldweg 3I / 43203 Oy / +474668403052

Luc Röhrenbeck
Unterer Wiesenweg 34 / 98776 Neuzirkendorf / +3702945953346
Metzgersbrunnweg 29 / 40784 Großdornberg / +46164457141
131 Diesterweggasse / Ziegelstraße YL71131

Renate Mel
Trimmelburggasse 33 / 22323 Ofteringen

Ignaz Prothmann
Kandelsweg 9 / 97671 Pottschach / +9784974295251

Sebastian Münzel
Am Krummenweg 26 / 26765 Obermassing / +033330266952

Elias Hennchen
Rauensteinweg 81 / 42077 Schüller Pobershau

Urban Phillipi
Weitere Daten werden noch ermittelt

Theo Gesser
Weitere Daten werden noch ermittelt

Björn Emmighausen
Weitere Daten werden noch ermittelt

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

Jeder Mensch mit nur etwas Ehre im Leib wird folgerichtig feststellen
müssen, daß das Schweineviehzeug, was diese verleumderische Scheiße verfaßt
hat und solche Scheiße jeden Tag auf's Neue verfaßt, dringendst vernichtet
werden muß. Denn wir wollen nicht vergessen: Notorische Verleumder sind
nicht psychisch krank, sondern boshaft. Krankheit gehört (kompetent)
therapiert, Bosheit hingegen gehört vernichtet.

Fazit: Viehzeug, das den ganzen Tag nichts besseres vor hat, als Stalking
und Verleumdung zu tätigen, muß schnellst- und grausamstmöglich getötet
werden. Es gibt keine andere sachgerechte Art, das Problem zu lösen. Diese
Art von Störsendern sind nur durch konsequente Hinrichtung handhabbar.

***

Übrigens: Diverses notorisch verleumdendes Viehzeug behauptet ständig, eine
gewisse Person sei wegen Volksverhetzung und Urheberrechtsverletzung
verurteilt worden. Es handelt sich dabei um frei erfundene Verleumdungen;
und Viehzeug, das derartige Verleumdungen verbreitet, gehört unbedingt und
allerdringendst vernichtet.
-- 
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen
Idioten an meiner Seite.