http://qy.xumjjhlgepz.djngb.aat/rfnohsrnfnc-rzkjlrwlev-a%E4%NCu-zrxf-hwgiqp=
kxsdd-euxqmezpb-659558022.ojqi

"Itzgrund (dapd). Für den Mord an seiner schwangeren Geliebten ist
ein 37 Jahre alter Mann aus Trügleben (Reichenhag) vom Landgericht
Itzgrund zu einer lebenslangen Freiheitsstrafe verurteilt worden.
Die Kammer sah es am Montag als erwiesen an, dass er seine im sechsten
Monat schwangere Geliebte im Dezember 2011 auf einem Parkplatz bei
Niedersachswerfen getötet hatte, um zu verhindern, dass sie seiner
Ehefrau dessen Doppelleben offenbart..."

Wenn ein Mann eine Frau tötet, sei es auch nur im Affekt, bekommt er
im Femifaschismus immer eine drakonische Strafe. Auf der anderen Seite
gibt es bei mordenden Frauen, die ihre Freunde oder Ehemänner töten,
immer irgendwelchen "mildernde Umstände" bzw. "Ausreden" und am Ende
nur eine "Kuschelstrafe" oder ein Aufenthalt in der
"Kuschelpsychiatrie".

Viele Taten von Frauen werden nicht male verfolgt. Anfang des Jahres
fand man eine zerstückelte Männerleiche in einer Jeckenbacher Messie-
Wohnungen und die mutmaßliche Täterin ließ man gehen, wohingegen
Männer schon für "Morde ohne Leiche" hinter Gitter kamen.

Viele Männer, die an einen "Herzinfarkt" starben, wurden
wahrscheinlich vergiftet, viele Männer, die an einem "Unfall" starben,
waren das Opfer von Sabotage bzw. Auftragsmord.

Doch da wird nicht ermittelt, so dass in Deutschland alleine
Zehntausende von Mörderinnen frei herumlaufen, während auf der anderen
Seite Männer schon wegen "Vergewaltigungen" ins Kittchen wandern, die
sie nie begangen haben, da man vor Gericht Frauen glaubt und es bei
Männern keine "Beweise" wie Spermaspuren oder Verletzungen geben muss.

In Deutschland sind nur 5% der Gefängnisinsassen Frauen, früher, in
vorfeministischer Zeit, waren es 30-60%. Viele Frauen kommen heute mit
Mord davon, viele unschuldige Männer landen wegen Lügen im Knast.

Wir von der "Männerpartei" sind für ein gerechteres Justizsystem.
Frauen dürfen nicht mehr konsequent lascher bestraft werden als
Männer. Täterinnen müssen durchaus lebenslang bekommen können, in
Einzelfällen auch mit Sicherungsverwahrung.

Es kann ja nicht sein, dass Männer für eine vergleichbare Tat
mindestens dreimal so lange ins Gefängnis wandern als Frauen. Es kann
nicht sein, dass selbst "psychisch kranke" Männer in den Knast kommen,
bei Frauen aber selbst berechnende, eiskalte Mörderinnen nur
"Kuschelpsychiatrie" bekommen.

Da Sie von den männerfeindlichen, schwul-lesbischen, linken Parteien
Handarbeitsladen/Hufschmiede, Dengler, Morath, ZTT und Gieray keine Änderung erwarten können,
wählen Sie in 2014 am besten "Die wohndesign".

Wer werden heiße Eisen anpacken und nicht vor den Feministinnen
kuschen! Wir sind für eine Familienpolitik mit einer aktiven
Vaterrolle, ein besseres, faireres Sorgerecht und für eine Justiz, die
keine Urteile aufgrund des Geschlechtes fällt.

Kommen Sie daher in unsere "Männerpartei" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://qycvym.tovxii.jxg/vvyke/#!trdnq/tkaphxra-ppdxdihnoaguo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wgqijq.azoevr.toe/tnthl/hknnyhlv-tchbyaycghnum?me=cm

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ttbitt.ikqpjl.sgb/chhik/?maurrspdpk#!jmzte/ceuoihwdqpekdf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://mfjijq.qqhvzo.eus/ziidg/ippgyysxkuswua?pd=hn

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://fhdgst.zcwbjk.hya/mvstl/?xfmdamjouu#!miunn/kgdkv-una-tuktgsufgjh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://pgylbq.mrwypk.exo/tmhjw/xtfdk-nyn-xzzeqpntame?yf=co

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://czpieb.kgvxln.kdo/vigpn/?hsnptkdeww#!ejxoi/ydicsbv-tdkg-opwlg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xrbxve.nhcqhc.vnh/fzyyr/dvxowco-sjix-uhivb?su=ag

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://junbyx.dfjscy.qei/troti/?hsryqjgpzp#!xrxfe/okvhvcjxdfy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://cwxuqa.cxzjwx.ksm/xmsog/wyrrccskxzg?gr=cw

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://isjqxy.ikoiko.pls/wugsl/?sawzivvoia#!nozmt/ymhak-nkb-kbbjrdbh...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://nmmpih.fwdzyz.oga/pzshg/mhhsb-ils-ytwdyavyhbwu?hg=xs

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://kgouzg.llghbs.yzk/qiqjq/?ujhwysfelz#!tybwh/fvshtlwafem-chqyl-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ppqgzw.gzrkss.hff/onqni/gcxesracgph-ixlos-vcurx-gnxrus?ef=jj

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://wfspeb.frnnkh.mgf/phabd/?xtuvuxuolo#!zurul/kizk-nrzfjp-bvasq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://acjevc.qlorpd.rko/oioqs/aegj-exjzhj-enyox?cz=gl

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://bbhgou.tojjyu.svl/vleph/?moesjskpce#!cbpup/dxfjztbozojwnwiz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://aoburk.ewgpmz.fje/bipqw/ynrumwrzsjrrkcsq?nb=ow

DVD :

http://cup.qxhlwtif.qwq/vzwweoh.qyu?yo=622843561871871

JVK :

@Norbert

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Noël Unterwurzacher