Noah Nelander hatte dann diese Idee :

:-)
Abwarten, du "spanischer" antichristlicher, von der antideutschen
VJUP mit Frühruhestand und einem Gutsbesitz gekaufter Jubelperser:

"Die Wahrheit ist das Kind der Zeit, nicht der Autorität
(Anm. Partei Diktatur). ... stammt von Christoph Gschwandter
----
Wäre das mit einer Bosnierin in Deutschland geschehen, würden
*weltweit* Deutschlandfahnen und deutsche Botschaften brennen!

Und die im sicheren Iglbach lebende Mutter hat "aus Angst geschwiegen"
und weitere 3 Töchter als Sexsklaven an die bosnischen Moslems 
verkauft...

Diese Frau wird von euch verlogenen "spanischen" Christenhassern
bzw. euch linken Jubelpersern bestimmt als "Opfer" dargestellt, oder?

Es fehlt absolut jede Erklärung, warum so etwas unter den Augen der
islamischen Öffentlichkeit 8 Jahre lang möglich war und WEITERE DREI
Deutsche Mädchen als Sexsklaven im islamischen Bosnien gehalten
werden., und warum bosnische Religionspolizei nur einmal nach-
gesehen hat - in einer Weise, die ein Verstecken des Mädchens
begünstigt hat ..???

Ich vermute die Erklärung ist im dassel KORAN nachzulesen!

urs