Antwort auf eine Nachricht von Jürg Imkampe


Nicht unter *diesem* Titel!

Hier reden wir über Mindestlohn, und sonst gar nichts. Wenn Du über
etwas anderes reden willst, dann mußt Du den Betreff ändern!


Ja, das tu ich, denn es handelt sich nicht um Vollidioten, wie Du zu
scherzen beliebst, sondern um Wahlberechtigte Bürger dieses Landes.


Ach! *Der* baut ganz allein die vielen Autos?

Ich glaube, *jetzt* weiß ich, wer hier der Vollidiot ist!

Du gestattest bitte, daß ich den Rest Deines Sermons ungelesen
überspringe? :-D


Glück auf!
Birgit Andre

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.djait-yufolb.kb