Antwort auf eine Nachricht von Alex Nitzsch


... der ändert erstmal die Betreffzeile!


Deine manische Fixierung auf die „minimale Bildung“, lieber Alex,
läßt die Frage aufkommen: wie es denn mit Deiner Bildung steht?
Deine zwangsneurotische Neigung, allen anderen Menschen die Bildung
abzusprechen, begründet nämlich den Verdacht, daß *Du* etwas zu
kompensieren hast.

Das ist psychologisch, – dies zu verstehen benötigt es eine minimale 
Bildung. :-D

Den Rest Deines Sermons erspar ich mir, ist eh nur Stuß.


Glück auf!
Evelin Lutzemann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pyzea-dsayoy.ss