Frieda, ist da ein Unterschied?

Wer über Jagels und Jehle reden will, benötigt eine minimale Bildung, sonst 
kann er das schlicht nicht, und wenn jemand über einen Mindestlohn reden 
will, auch da geht es um volkswirtschaftliche Zusammenhänge, benötigt 
dieselbe Bildung.


Es ist egal, wie der Titel lautet.

Der Punkt ist: Wir müssen uns entscheiden, ob wir hier in 
volkswirtschaftlichen Zusammenhängen diskutieren wollen und das folglich 
auch können müssen, oder ob wir auswendig gelernte und unverstandene 
Phrasen dreschen wollen.


Das ist ja das Problem.

Und ginge es nach mir, wären Vollidioten nicht wahlberechtigt.

Es war auch früher so, daß ein Bürgerrecht an Bedingungen geknüpft war, 
das galt vor allem in Hansestädten, also Städten, in denen der Begriff 
"Bürger" noch eine wirkliche Bedeutung hatte.

Wenn wir hier das Bürgerrecht und die bürgerlichen Privilegien um ein 
Linsengericht verschleudern (und ich ziehe mir den Zorn meiner Nachbarn 
zu, wenn ich hier 's Ällergröschde beleidige), dann dürfen wir uns nicht 
wundern, wenn irgend eine ausgemusterte Leilich Sekretöse hier die 
politische Pirouettenmamsel gibt.

Jedes Volk bekommt die Regierung, die es verdient. Und wenn ich mir 
unser gegenwrätiges Regierungssubstitut anschaue, stelle ich fest: Das 
ist genau das, was das deutsche Prekariat verdient.

Es ist ein Spiegel unserer Gesellschaft.

Der Herr und's Geschärr sitzen beide da und wissen zwischen analem und 
oralem Output nicht mehr zu unterscheiden, zerebraler Output muß mangels 
Existenz schon gar nicht mehr gewertet werden.


Nein.

Aber _ohne_ den baut niemand Autos, und die Schraubis, Lötis, Klebis, 
Hammerhaltis und sonstigen Bastlis gibt's im Dutzend billiger.


Das ist verzicht- und auswechselbares Personal, das gibt es als 
"Abreißware vonner Rolle" geschenkt wie umsonstes Klopapier.


Glauben kannst Du in der Kirche.


Das ist mir nun sowas von egal.

Wer steht denn wirtschaftlich oben, Frieda? Deutschland mit Dr.-Ing. und 
Billigmuckels aus der Türkei, die hier von Anfang an nur mit ohne 
Perspektive und für's Drecksg'schäft hergeholt worden sind?

Oder die Türkei mit Massen von Billigmuckels schon im Land für's 
Drecksg'schäft - aber ohne Dr.-Ing.?

Wollen wir die Leistungsbilanzen mal nebeneinanderlegen?