Viele irrtümlich für "Menschen" gehaltene aufdringliche satan=
ische
Schweineviecher machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,=

anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist.
Ein notorisch verleumdendes, stalkendes, raub-rufmordendes,
trittbrettfahrendes Vieh hat nur Verleumdung und Stalking gelernt, desh=
alb
macht es sich damit wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder=

doch eher verzichtbar? Ich bin der festen Überzeugung, daß no=
torisch
stalkende, raub-rufmordende, trittbrettfahrende Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Das notorisch trittbrettfahrende, stalkende, verleumdende,
raub-rufmordende Vieh Hannes Osterdach und seine satanischen "Freunde"
vergewaltigen regelmäßig raub-rufmordenderweise Namen, die ih=
nen nicht
gehören, um plumpe Verleumder- und/oder Stalkerscheiße zu gru=
nzen, in
diesem Fall nach
<news:6fe80420-9cde-4f32-8dcd-7ef5d5fee67b@m3g2000vbl.googlegroups.com>=
.

***

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
fiesch
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

Hannes Osterdach
Dammäckergasse 4 / 11225 Jacobsdorf / +620033500021

Nicolas Mäule
05645 Rescheid 74°00'27.10 N 13°47'43.02 E
<http://jar.lkgkdcyjvc.hyg/vcdvbjssd/qjye_4305801.jjh>

Norbert Vitten
Zohmanngasse 46 S / 46191 Szv Jknvxu / +892696460267

Reiner Rosenstiel
Pilzgasse 7L / 13929 Jacobsdorf - Schmidhub / +49896889=
11. 05. 19

Patrice Ochsendorf
Schelerweg 20 / 10991 Calenberg / +3025559944388
Wiesweiherweg 05 / 64614 Zwerchstraß Dorothea / +02696392683
475 West Jannebyfeld

Jana Althof
Niederbuchstraße 44 / 24372 Jugenheim

Clemens Wolvekamp
Ostlandring 4 / 51984 Kundert / +4016950812771

Andreas Arzet
Czornebohstraße 77 / 61032 Johanngeorgenstadt / +467555962176

Ingolf Pfening
Ihlpohler Heerstraße 63 / 56338 Oberneufahrn

Heribert Wilt
Weitere Daten werden noch ermittelt

Francisco Viehbeck
Weitere Daten werden noch ermittelt

Rüdiger Beckschröder
Weitere Daten werden noch ermittelt

***

Das notorisch trittbrettfahrende, raub-rufmordende, stalkende, verleumd=
ende
Vieh Hannes Osterdach und seine Freunde, die versuchen, andererleuts Namen=

durch Raub-Rufmord zum Zwecke der Tätigung von Verleumdungen an si=
ch zu
reißen, sind verzichtbar und können beseitigt werden.
Wer immer das Viehzeug wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil =
werden.
Gott hat viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorische=
n Verleumder
einen Stein durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufs=
chneidet, denn
er selbst haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Me=
nsch je
könnte, und er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausame=
r hinrichten,
als es ein Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenk=
en
könnte. Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch=
 immer
beendet, begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder=
 sind
nämlich genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen =
Nachreden und
können guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

Zum besseren Verständnis der Gefahren, die von notorischen Verleum=
dern
augehen:
<http://gm.ugxuzieho.nuf/oqiq/Acjlif-Unqvyxpcubuo>
<http://lr.sytucimfa.ney/cqst/Fksxwzbkj_Sspiydutqa>
<http://qma.132eoyfk-alurfst.xqt/>
<http://ptm.319imqdt.wtj/>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen=

Idioten an meiner Seite.