Antwort auf eine Nachricht von Marcus Jost


Rate mal!


Ist das mein Problem?

Du Exkretierst unablässig Angriffe gegen alles und jeden, sprichst jedem
der Dir nicht den Bauch pinselt die Bildung ab, und erwartest Ruhe? Mit
welchem Recht DAS denn?

Zieh *DU* Dich einfach zurück, dann hast Du Ruhe.


Ach was!? ;-)

Du ahnst es doch gar nicht von was ich alles Ahnung habe.

Ich kenne Dich mittlerweile schon lange genug um zu wissen, daß Du
dringend eine fachärztliche Beratung brauchst. Das siehst Du zwar nicht
ein, aber leider gehört die Uneinsichtigkeit des Patienten zu den
Symptomen Deiner Erkrankung.


Glück auf!
Jennifer Senckpiel

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.bdijh-watyiq.xy