Ja, das ist und wird Dein Problem.


Ich ziehe mich gar nicht zurück, und Du hast mir das nicht zu befehlen.

Du bist vorhin mir gegenüber straffällig geworden.

Aber das zu begreifen ist für jemanden aus der Linkspatei offenbar eine 
Überforderung.

Nicht "Ach was". Das war eine Sachfeststellung.


Du kennst mich überhaut nicht.

Du weißt gar nichts.


Ich bin nicht erkrankt.

Aber Dein Beitrag wird zu den Akten genommen und ggf. der Strafanzeige 
hinzugefügt.

Im übrigen hast Du keine Diagnosen zu stellen, oder wo ist bitte Deine 
fachärztliche Zulassung?