Am 05.03.2013 10 Cédric Wotschel:
  (mangels Argument die quelle kritisiert)

Mittlerweile wird schon allein das Hinterfragen von
gesellschaftlichen Entwicklungen zur
Verschwörungstheorie.

Die Schafe haben gesprochen.

Hat aber auch was Gutes. "Verschwörungstheorie" wird
mittlerweile so inflationär gebraucht, dass der
Begriff selbst zu heißer Luft wird.

"Jeder wird das bekommen, was ihm zusteht."

Und wer bestimmt, was ihm zusteht? Die EU Nomenklatura, sei es
die zypriotische, sei es die EUische, im Auftrage der Banken
und Konzerne. Wer als Stimmvieh brav in die Kreditkarten-
wirtschaft getrieben wurde, auf dass die Banken ständig im
Besitz seines Geldes blieben, darf sich jetzt nicht wurden.

Die klugen Rinder "auf deutsch: Gutmenschen", die immer
behaupten hatten, ich habe ja nichts zu verbergen, jeder
Vorderwisch-Stasi darf alles von mir wissen, erleben nun ein Heureka.

Der, der alles weiss, das bürokratische PolitbankstenEUmonster,
nutzt es zu seinem Gunsten, und nicht zu Gunsten der Rindviecher.

v