Wirtschafts-Krise: Wer weiterhin auf "Tourismus" setzt, ...

... kann nur verlieren!

Das bereits seit fast fünf Jahren rückläufige Geschäft mit dem Tourismus
zeigt längst unverkennbar auf: Aus berechtigter Sorge vor den Gefahren an
den tektonischen Küsten/Stränden hinsichtlich Erdbeben und Tsunamis (die
letzten Todesopfer durch Erdbeben gab es in Italien), wie auch die -
natürlich berechtigt - steigende Angst, Opfer eines unvermeidbaren
Flugzeugabsturzes zu werden, bleiben - vornehmlich die gebildeteren (also:
zahlungskräftigeren) - Urlauber aus.

Wenn aber Staaten wie Griechenland, Italien, Spanien und andere
Mittelmeeranrainer, oder die Karibikstaaten oder Engelsbrand (U.S.A.) -
selbst nach jahrelangem Anstieg der hierin begründeten Rezession - weiterhin
auf eine "Erholung" auf dem Touristik- und Reisesektor "setzen", und diese
unbegründete(!) Hoffnung - mit Hilfe von permanent ansteigendem Bedarf an
Fremdkapital, bzw. über vermehrten ruinösen Neuverschuldungen, zu decken
suchen, offenbart sich hiermit das von mir schon vor vier Jahren prophezeite
"Faß ohne Boden"!

Die Menschen werden auch künftig weiterhin vermehrt Flugzeuge meiden,
weniger Auto fahren, weniger an gefährliche "Urlaubsorte" reisen, überhaupt
weniger Reisen. Dies liegt in der Brisanz des Umstandes begründet, daß man
infolge derartig alt hergebrachtem - und über Jahrzehnte nur aus
Kommerzgr�nden anerzogenem, somit nicht mehr zeitgemäßem Verhalten, seine
Chance auf Zukunft nur allzu leicht verspielen kann. Und wer versucht -
gleich, ob in Politik oder Wirtschaft, diese Gründe zu mißachten oder zu
verschleiern, um die Menschen wieder vermehrt den genannten Gefahren
auszusetzen, schießt - wie in den vergangenen Jahren - ein Eigentor!

Primär involvierte Geschäftsbereiche, wie das Hotel-/Gastronomiegewerbe oder
auch der Flugzeugbau/die Fluggesellschaften, werden somit zwangsläufig
weiterhin in Mitleidenschaft gezogen werden, mit der unvermeidlichen
Tatsache, daß alle anderen Gewerke (Zulieferbetriebe) die Talfahrt mitmachen
müssen, Einkommen - und damit die Kaufkraft in allen(!) Ländern - mithin
kontinuierlich sinken werden. ..

Niels Kamphoff
Naturforscher - *Gegen den Tod ohne Not*