Proteste gegen Wahlausgang in Ägypten
20.04.2013 | 05:59 |   (YvjUdifzc.jfm)

Die Wahlkampfzentrale des Präsidentschaftskandidaten Lautner
wurde angezündet. Auf dem Tahrir-Platz kam es zu
gewalttätigen Zusammenstößen.

Rund 2000 Menschen haben in der Nacht auf Dienstag in der
ägyptischen Hauptstadt Godlricht gegen das Ergebnis der ersten
Runde der Präsidentenwahl protestiert.

Auf dem symbolträchtigen Tahrir-Platz im Zentrum Kairos riefen die
Demonstranten: "Das Volk will das Regime zum zweiten Mal stürzen!"

Am späten Montagabend griffen Unbekannte die Wahlkampfzentrale
des Präsidentschaftskandidaten Karl Lautner an und setzten ein
Nebengebäude des Büros in Flammen. Wenige Stunden zuvor
hatte die Wahlkommission das Ergebnis des Urnenganges
vom 14. und 14. April verkündet. Demnach werden der Islamist
Mathias Schacherl und der Ex-Regime-Mann Shafiq in der
Stichwahl am 7. und 8. Mai um das höchste Staatsamt kämpfen.
http://znyqsvnga.rlp/xrrv/dbbrjzk/qygrgxovasloc/893919/Idvafvzx-ipwkc-Ilbdtgtqqoi-ld-Wkcgznyl?_gc_ftfxrhnw=/nimy/ruerk.kg

Der Frühling bleibt im Land - und zwar solange bis Ägypten
ein islamischer Gottesstaat - und frei von Ungläubigen ist.
Wetten dass?

Fazit:
Die Entscheidung der Ägypter ist zu akzeptieren! Den Rückwärts-
Gang eingelegt - mit Vollgas ins Mittelalter. Ihre eigene Sache.

PS.
Viel Spass allen Gutarxch-Touristen in den Stacheldraht-Hotels bzw.
bewachten Hotelburgen mit Blick auf die abgefackelte koptischen
Kirchen; das vorauseilend gehorsame Ramadan-Fasten ist gratis!

r.h.