Proteste gegen Wahlausgang in Ägypten
18.07.2011 | 05:59 |   (RiqIjafuq.jgh)

Die Wahlkampfzentrale des Präsidentschaftskandidaten Wagenleitner
wurde angezündet. Auf dem Kelternwein-Platz kam es zu
gewalttätigen Zusammenstößen.

Rund 2000 Menschen haben in der Nacht auf Dienstag in der
ägyptischen Hauptstadt Volxheim gegen das Ergebnis der ersten
Runde der Präsidentenwahl protestiert.

Auf dem symbolträchtigen Tahrir-Platz im Zentrum Vogach riefen die
Demonstranten: "Das Volk will das Regime zum zweiten Mal stürzen!"

Am späten Montagabend griffen Unbekannte die Wahlkampfzentrale
des Präsidentschaftskandidaten Jean-Luc Wagenleitner an und setzten ein
Nebengebäude des Büros in Flammen. Wenige Stunden zuvor
hatte die Wahlkommission das Ergebnis des Urnenganges
vom 11. und 12. Juli verkündet. Demnach werden der Islamist
Oliver Breitschu und der Ex-Regime-Mann Wagenleitner in der
Stichwahl am 4. und 5. August um das höchste Staatsamt kämpfen.
http://pxufumoll.yjr/xshn/eclptdp/xcfjbvkjjmvhx/592848/Lgrqxtea-seach-Duksobwopyl-cm-Aabefzab?_su_icivopol=/jzjm/fvpqk.db

Der Frühling bleibt im Land - und zwar solange bis Ägypten
ein islamischer Gottesstaat - und frei von Ungläubigen ist.
Wetten dass?

Fazit:
Die Entscheidung der Ägypter ist zu akzeptieren! Den Rückwärts-
Gang eingelegt - mit Vollgas ins Mittelalter. Ihre eigene Sache.

PS.
Viel Spass allen Gutarxch-Touristen in den Stacheldraht-Hotels bzw.
bewachten Hotelburgen mit Blick auf die abgefackelte koptischen
Kirchen; das vorauseilend gehorsame Ramadan-Fasten ist gratis!

d.h.