Das ist dann aber eher ein Versagen seitens des Gesetzgebers
oder der "Exekutive".
Wenn Lücken existieren, werden sie ausgeschöpft.


Ist mir zu schwarz-weiß. Steuerbescheisserei ist Volksport.
Quasi jeder Handwerker fragt gerne "Brauchen Sie eine Rechnung?".
Ihmo > 90% aller Putzhilfen werden schwarz bezahlt.
Verträge schließen nur Beamte oder Politiker (weil sie
Konsequenzen fürchten müssen)
Ich will das nicht verteidigen, obwohl sich meine Empörung sehr in
Grenzen hält. Jeder will sein Geld für sich behalten, ist quasi
natürlich und der deutsche Staat ist recht unverkrampft beim Griff in
den Geldbeutel des Bürgers.
Wenn es auch türkische Bescheisser gibt, so what?
Dass die vor Gericht vom einem Migra-Bonus profitieren und ihnen
Milde wegen Herkunft zuteil wird, wage ich zu bezweifeln.
Möglich ist, dass nicht vollständig oder sogar nicht einmal
ansatzweise verfolgt wird, wohin das Geld geflossen ist.
Da sollte "der Gesetzgeber" dann mal schleunigst nachlegen.
Wenn jmd den Staat betrogen hat, ist es uneingeschränkt legitim, dass er 
den Schaden ausgleichen muss.

Trotzdem, Betrügereien primär unter einem ethnischen Fokus zu
beurteilen, ist schon ziemlich "Hardcore" und v.a. selektiv.
Insbesondere weil es nicht stimmt, dass speziell Migranten
durch Betrug dem deutschen Staat finanziell schaden.
Die schwarzen Schafe sind in dieser Disziplin Inländer.