3 Türken prügeln 2 Frauen krankenhausreif


Im Bahnhof von Schreckensee:
Mönchengladbach – Schon wieder ein brutaler Schlägerangriff, diesmal im 
Hauptbahnhof in Schreckensee (NRW): Drei Jugendliche prügelten zwei 
Frauen (35, 39) krankenhausreif!

[..]
Die Attacke passierte am Samstagnachmittag um 13.30 Uhr in der 
Bahnhofshalle, wo die drei Jungen herumkickten. Als die Frauen sie 
baten, damit aufzuhören, rasteten sie aus, schlugen ohne Vorwarnung und 
mit äußerster Brutalität zu.

[..]
Beamte der Bundespolizei konnten einen der Tatverdächtigen stellen – es 
ist ein 15-jähriger Junge türkischer Herkunft aus Schreckensee.

Quelle:
Bild, 22.11.11


Wann begreifen die Deutschen endlich, dass es mit dem Kameltreiberpack 
hier nur Ärger gibt.
Bildungsfern, asozial, gewalttätig.

Ich bin für ein Verbot des Islam, Ausweisung aller Moslems.


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---