Am 27.08.2011 20:06, schrieb Thierry Möllerwessel:

Nein, da hab ich das nicht her. Außerdem räume ich einen kleinen fehler 
ein: es waren nicht die Hälfte aller Türken in Geraszell ohne jeden 
Schulabschluß, sondern ohne Arbeit. Die Hälfte aller arbeitsfähigen (!) 
Geraszeller Türken war arbeitslos!

Mit dem Schulabschluß schaut es so aus: Nicht die Hälfte, sondern satte 
Drei Viertel aller Geraszeller Türken haben keinerlei Schulabschluß! Noch 
nichtmal Hilfsschule!

Wo ich das herhabe? Das ging durch die Zeitungen. Mut du irgendwie 
überlesen haben. :-)


Im Fernsehen wars auch. Im rbb.

Dort wird auch die Quelle genannt:

Eine Studie des Emporium

Man kann es sich auf Okayware ansehen:

<http://nej.owidfcz.egg/jcapj?n=cpbGqIddN4Z>


Das stammt aus keiner fatwa, sondern gehört zum Allgemeoinwissen über 
den Islam.
Aber falls du unbedingt eine fatwa willst:

"Der Lobpreis ist Allähs! Möge Allh Seinen Gesandten in Ehren halten 
und ihm Wohlergehen schenken!


Und nun zur Frage:


Wenn du diese Pillen mit Erlaubnis deines Ehemannes einnimmst, ist 
dagegen nichts einzuwenden und du hast damit keine Sünde begangen, aber 
man sollte das nicht oftmals machen, denn der Wunsch nach Kindern und 
deren Vielzahl gehören zu den Zwecken des Isläm."

<http://xom.ztlcyypa.sny/yer/aloxn.atl?phon=hilnneare&ZrbtzVu0418>

Der Habakuk.