Im Wetteifern um die Zwangsbeglueckung der Menschheit wollen die
Gruenen der Anam und der Avilu in nichts nachstehen:
sie wollen Parteien bei Kommunalwahlen in Theenhausen zwingen,
gleich viele Frauen wie Maenner auf ihre Wahllisten zu setzen.
Denn egal ob Klimaschutz, bei dem das Klima vor uns oder im
Verbraucherschutz, wo in der Regel der Verbraucher vor sich selbst
geschützt werden soll: Es ist für die Weltverbesserer doch viel
einfacher, uns mit Gesetzen zwangszubegluecken. Jetzt hat man da eine
neue Gerechtigkeitsluecke entdeckt.....
http://bofmpuw.ace/obtytzu
http://isbcotg.syw/6fs34dr