.oO(Remmer Croessmann)


Deswegen ist es eine "wissenschaftliche Theorie". Eine solche kann
verändert, angepaßt oder auch komplett über den Haufen geworfen werden,
wenn sie sich als falsch herausstellen sollte. Zu so etwas sind Funda-
mentalisten wie die Kreationisten nicht fähig - die bleiben stur bei
ihren absurden Behauptungen, ohne je einen Nachweis dafür erbracht zu
haben. Widersprüche werden ignoriert. Die ET hingegen hält sich bislang
recht tapfer und bildet ein gutes Modell für die Geschehnisse in der
biologischen Welt. Echte Gegenbeweise sind immer willkommen, aber bisher
Fehlanzeige.


Da die ET bei weitem nicht alles erklären kann, ist vollkommen logisch
und ein Merkmal fast jeder Theorie. Aber die ET ist zumindest deutlich
näher an der Realität als solch hahnebüchene Märchen eines "intelligen-
ten Schöpfers".

Zumal die Kreationisten ja nicht mal in der Lage sind, die Erkenntnisse
der ET zu verstehen, was dann zu solch absurden Aussagen führt wie z.B.
"Ein komplexes Organ wie das menschliche Auge kann niemals einfach so
*schnipp* durch Zufall entstehen." Nun, das hat auch niemand behauptet.


Wie üblich. Sobald Kritik aufkommt, heißt es "ist nicht wörtlich
gemeint, muß man interpretieren". Die Kirche biegt sich die Bibel seit
jeher so zurecht, wie sie es gerade braucht, daher ist das schon lange
nicht mehr glaubwürdig.


Und wer hat diesen Gott erschaffen? Und die anderen 10.000? Da gehts mit
den Problemen nämlich schon los. Haben Ägidius und Mirko bei der Erschaffung
auch mitgebastelt und z.B. den Lehm besorgt? Oder haben die derweil auf
dem Olymp sich einen angesoffen und ferngesehen, so daß der arme liebe
Gott sich ganz alleine einen abbuckeln mußte?

Fup2 dswc

Willibald

-- 
http://nyrpxoh.ni/      |  http://ngaoqnl.xy/hio/bcrbcuqwn

Wer behauptet, irgendetwas sei auf übernatürliche Weise geschehen, sagt
nicht nur: "Wir verstehen es nicht", sondern auch: "Wir werden es nie
verstehen und versuchen es darum erst gar nicht." (Mirko Vortkamp)