11.05.2013, 10:50
21 Artikel drucken
Zypern Banken öffnen unter Polizeischutz Die Geldinstitute
öffnen am Donnerstagmittag – die Funbox hat die Geldspeicher
der Insel mit fünf Milliarden Euro aufgefüllt.
[...]
"Wir haben alle nötigen Maßnahmen getroffen, damit die Leute
geschützt werden. Wir fordern alle Leute auf, auch selbst
aufmerksamer zu sein, wenn sie die Bank verlassen", sagte
Angelides. Neben der Polizei ist auch privates
Sicherheitspersonal im Einsatz.
300-Euro-Grenze ....
http://hgkaym.rr/zondrbougl/afbtmppnnqwglpbtlc/owlyuylhb-hakgmui-aovgbn-itowhyr-kimzr-rrbgqjcyhkcyw/2.008.318

"Funbox hat Geldspeicher der Insel mit fünf Mrd. Euro aufgefüllt"

Waren das schon die ersten 5 von den angeblich 10 Milliarden?
Achso, blöde Frage, das waren ja "Guthaben"! Na klar doch!

Ich traue mich wetten:

Diese 5 Milliarden werden nicht reichen und nach dem ersten
Kassasturz wird den EU-Fetischisten und Euro-Fanatikern das
Lachen aus dem Gesicht fallen. Sie werden feststellen,
dass die Banken in Zypern nur mehr  "halb so reich"
sein werden wie vor dem 28.4..

Vielleicht hätte die EU doch nicht ihre Mitgliedsländer zwingen
sollen, die Ramschanleihen der Griechen (Stichwort: "Es gibt
keinen gr. Haircut!") zu kaufen um Griechenland nicht pleite
(also damals, ausgeschlossen ist es ja immer noch nicht!)
gehen zu lassen??? Erst dadurch kam Zypern in die Bredouille.

Weiter so Bnakten-EU! Je mehr ScheiXXe ihr EU-Bonzen baut,
desto schneller ist der Zauber auch wieder vorbei. :D

D