Antwort auf eine Nachricht von Alexandre


Ääääh, – ja!

Das ist zwar jetzt nicht Monsanto, aber was war da los mit Hedwig?

Das Patent dieser delikaten Kartoffel stand kurz vor dem Ablauf. Danach
wäre sie Gemeingut gewesen und jeder Bauer hätte diese Ackerfrucht
beliebig in eigener Regie nachbauen dürfen, was dem Rechteinhaber, der
Firma Europlant, wohl nicht behagte. Die Nachfolgesorte, die Paola,
konnte mit der Qualität der Hedwig nicht ganz mithalten und eine vom
Patent befreite Hedwig den Absatz hätte mindern können, also mußte die
Hedwig sterben. Dies geschah, indem Europlant die Zulassung beim
Bundessortenamt vorzeitig zurückgab. So existierte die Hedwig gar nicht
mehr, ihr Anbau war von nun an kategorisch verboten.

Aber die Bauern sind auch nicht doof! Einer von ihnen hat die Hedwig in
England neu angemeldet, und wenn sie in _einem_ EU-Land erlaubt ist,
dann darf sie auch in Deutschland wieder angebaut werden, – Europlant
hat verloren. :-)

Hat eigentlich schonmal jemand Ratten gegessen? Gekocht sind sie „nicht
schlecht“, aber gebraten sind sie ganz vorzüglich:

http://xhvoav.pulahejjt.oxe/bfszsyues/xityohf/b/rc/Oo_Tvqeo.kid


Ja!


Glück auf!
Undine Hempelmann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kxfuf-boapns.bu