Vieles fälschlich als "Menschen" bezeichnete Viehzeug (dazwischen =
besteht
eine verhaltensbiologische Artgrenze) macht sich nur mit dem wichtig, w=
as
es gelernt hat, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist.
Ein verleumdendes, trittbrettfahrendes, stalkendes Vieh hat nur Verleum=
dung
und Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist Stalking=
 und
Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen
Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso verzichtbar si=
nd wie ihre
Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes, stalkendes Vieh, entweder "Carstens Oeverdieck oder=
 einer
seiner satanischen "Freunde", gab sich als "Cackman" aus, um
Verleumder- und Stalkerscheiße nach
<nkfe:xysj3q$bc2$4@dqsorhiy.w-pzatwa.arp> zu grunzen.

***


Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
wasterkingen
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

Carstens Oltmann
Im Landgraben 6 / 79482 Kleinramspau / +007472374391

Pierre Andreae
16813 Dreikronen 62°00'27.10 N 13°47'43.02 E
<http://egr.uzplalmqhc.ssh/ahndnklzi/qtne_6136911.wkz>

Paolo Zwergerl
Jaegerweg 94 N / 47806 Rxz Uvyale / +520626025068

Wilfried Neiber
Chesterplatz 7S / 14536 Kleinramspau - Ilsdorf / +49896889=
04. 05. 20

Dominik Oldehaver
Nieberdingstraße 03 / 21190 Talling / +6913145643405
Fischbecker Landstraße 29 / 53642 Bachhäuseln Antje / +10045728794
475 West Kriesow

Natascha Tagscherer
Zittrauergasse 08 / 07221 Kleinwalbur

Hansjörg Kennepohl
Dwokuhlenweg 6 / 03655 Florstadt / +7719948478728

Erwin Trinkler
Galäerweg 93 / 91506 Katerbow / +023476332938

Urban Zehethofer
Weitere Daten werden noch ermittelt

Willibald Cuppenbender
Weitere Daten werden noch ermittelt

***

Das notorisch stalkende, verleumdende Vieh, entweder "Carstens Oltmann" od=
er
einer seiner satanischen "Freunde", das sich hier als "Cackman" ausgab,=
 ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

¹Wenn dir die Nennung Deines Namens in der Einleitungszeile (evtl.=
 bist Du
ja nur ein treuer Mittäter von "Carstens Oltmann") und Deiner Adresse=
 im
Artikel nicht behagt, kannst du Deine korrekte Adresse (inkl. postalisc=
her
Anschrift und Telefonnummer!) ja hier veröffentlichen. Ich werde d=
olga nach
eingehender Prüfung Deiner Angaben fortan nur noch diese verwenden=
,
versprochen. Allerdings hast du ja diesbezüglich schon explizit je=
gliche
Kooperation ausgeschlossen.
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf Deinen mir zurzeit bekannte=
n
Namen beziehen. Ich zähle auf Dein Verständnis!
--=20
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen=

Idioten an meiner Seite.