+ ist die teuerste und ineffektivste Stromerzeugung (jährlich 11
Milliarden )
+ ist nicht grundlastf=E4hig
+ schafft Arbeitsplätze in (China- Module, USA- Gleichrichter,
Rumanien- Aufbau)
+ verteilt Vermögen von unten nach oben, wie sozial !!
+ hat ein
 ungelöstes Entsorgungsproblem (nicht abbaubares hochkanzerogenes
Cdtellurid, Siliciumtetrachlorid, hochgiftig) verbraucht die Kupfer
vorräte)
+ wurden nur auf Antrag von der Familienmarkt Richtlinie für Schwermetalle
ausgenommen. Bedeutet grossflächige Verbreitung von Giftstoffen wie
bei den Gift( Energie)sparlampen
+ diee Feuerwehr ist besondes begeistert
+ bei aller Ideologiegläubigkeit- lieber ENEGIEEXDPERTE wäre ein
sofortiger Stopp dieser Geldverschwendung richtig

(Aus den Kommentarbereich!!!)