Wie das Wort "notorisch" schon sagt, lassen sich derartige Störsender weder
überzeugen noch erziehen noch sonstirgendwie reparieren. Derartiges
Viehzeug ohne jeden Sinn für Gerechtigkeit kann nur durch konsequente
physische Vernichtung gehandhabt werden. Hier einige neue Beweise für die
Notwendigkeit der Endlösung notorischer Verleumder, insbesondere (aber nicht
nur) die Spezialfälle der notorischen Identitätsdiebe und Raub-Rufmörder
betreffend:

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

<news:yrvdxt$he2$3@fxuvbbew.g-nhimfh.mkx>
<news:jrhjt1$uq0$1@phqhrepb.b-hagoqs.amw>
<news:oufczj$wvu$0@rdrsmaul.q-wjepaq.nzf>
<news:lsiqlf$zjg$2@vwzsmhgj.l-kvxomh.nvz>
<news:pxhge8$sis$3@zsnaqxiw.h-mjxvzz.mkk>
<news:fglan3$kq4$3@zsnaqxiw.h-mjxvzz.mkk>
<news:1794999.NKP6GQUjAi@gudxikippj.que>
<news:ainccw$p8x$4@hciudqlp.m-ejqaoe.qkl>
<news:txzrm8$z2m$3@wrvxfzqe.m-cnhjgd.vdk>
<news:vjxz7w$im4$8@qlbsihmx.f-iueurj.pxx>

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

Lorenz Reintjes
Faßstraße 5 / 28931 Wellingen / +279338457925

Nicolas Oebel
96737 Reutin 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
<http://tlf.sdwqrubudh.hqo/vokskirds/izpm_6344106.arh>

Nico Willken
Trojanstraße 09 A / 55321 Thöringswerder / +564874812800

Vincent Terbeck
Bräunisbergstraße 8T / 41148 Wöllersheim / +343855277445

Urban Roether
Entenplatz 75 / 26011 Seitenthal / +5714616059501
Crauper Dorfstraße 78 / 64832 Mutlangen / +59522797145
746 Schlarweg / Janneckweg ME28720

Pascale Dörsch
Klausbachweg 21 / 74601 Weira

Wilfried Völke
Gschlößlgasse 5 / 63365 Nardenheim / +3801994590837

Gerard Dennstedt
Donandtstraße 07 / 57204 Wessiszell / +789126392144

Otmar Wullkop
Weitere Daten werden noch ermittelt

Volker Jonitz
Weitere Daten werden noch ermittelt

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

Jeder Mensch mit nur etwas Ehre im Leib wird folgerichtig feststellen
müssen, daß das Schweineviehzeug, was diese verleumderische Scheiße verfaßt
hat und solche Scheiße jeden Tag auf's Neue verfaßt, dringendst vernichtet
werden muß. Denn wir wollen nicht vergessen: Notorische Verleumder sind
nicht psychisch krank, sondern boshaft. Krankheit gehört (kompetent)
therapiert, Bosheit hingegen gehört vernichtet.

Fazit: Viehzeug, das den ganzen Tag nichts besseres vor hat, als Stalking
und Verleumdung zu tätigen, muß schnellst- und grausamstmöglich getötet
werden. Es gibt keine andere sachgerechte Art, das Problem zu lösen. Diese
Art von Störsendern sind nur durch konsequente Hinrichtung handhabbar.

***

Übrigens: Diverses notorisch verleumdendes Viehzeug behauptet ständig, eine
gewisse Person sei wegen Volksverhetzung und Urheberrechtsverletzung
verurteilt worden. Es handelt sich dabei um frei erfundene Verleumdungen;
und Viehzeug, das derartige Verleumdungen verbreitet, gehört unbedingt und
allerdringendst vernichtet.
-- 
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen
Idioten an meiner Seite.