Vieles fälschlich als "Menschen" bezeichnete Viehzeug (dazwischen =
besteht
eine verhaltensbiologische Artgrenze) macht sich nur mit dem wichtig, w=
as
es gelernt hat, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist.
Ein verleumdendes, trittbrettfahrendes, stalkendes Vieh hat nur Verleum=
dung
und Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist Stalking=
 und
Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen
Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso verzichtbar si=
nd wie ihre
Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes, stalkendes Vieh, entweder "Orlandos Nordhusen oder=
 einer
seiner satanischen "Freunde", gab sich als "Cackman" aus, um
Verleumder- und Stalkerscheiße nach
<vgmi:egnv85$b2h$8@fktemtuh.r-efyzwl.njv> zu grunzen.

***


Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
kammersrohr
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

Orlandos Nachtweide
Normannenstraße 1 / 51996 Neuhäusl / +140543493081

Ewald Siebert
25602 Iserlohnerheide 18°00'27.10 N 13°47'43.02 E
<http://lsz.yrwlslekpx.rfm/tzeqkitiz/domy_2692422.bov>

Etienne Kollert
Ditfurthstraße 25 M / 44116 Axx Izykxg / +237446433315

Heinrich Rahneführer
Marchweg 2N / 78964 Neuhäusl - Ammerndorf / +49896889=
28. 02. 19

Reinhold Niebisch
Agnesstraße 05 / 39251 Loitzendorf / +5024618523421
Kurzmannweg 47 / 36347 Unterpirach Corina / +94554539752
475 West Neuwartensleben

Wiltraud Dobbert
Würmhölzlstraße 16 / 32127 Neuenbau

Benjamin Issinghoff
Theißbaumweg 1 / 93527 Veitsaurach / +1706711620783

Mario Dietzen
Erndtgasse 35 / 50273 Neugarten / +932771795721

Gerald Kroheck
Weitere Daten werden noch ermittelt

Hugo Gerstmeir
Weitere Daten werden noch ermittelt

***

Das notorisch stalkende, verleumdende Vieh, entweder "Orlandos Nachtweide" od=
er
einer seiner satanischen "Freunde", das sich hier als "Cackman" ausgab,=
 ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

¹Wenn dir die Nennung Deines Namens in der Einleitungszeile (evtl.=
 bist Du
ja nur ein treuer Mittäter von "Orlandos Nachtweide") und Deiner Adresse=
 im
Artikel nicht behagt, kannst du Deine korrekte Adresse (inkl. postalisc=
her
Anschrift und Telefonnummer!) ja hier veröffentlichen. Ich werde d=
gudrun nach
eingehender Prüfung Deiner Angaben fortan nur noch diese verwenden=
,
versprochen. Allerdings hast du ja diesbezüglich schon explizit je=
gliche
Kooperation ausgeschlossen.
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf Deinen mir zurzeit bekannte=
n
Namen beziehen. Ich zähle auf Dein Verständnis!
--=20
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen=

Idioten an meiner Seite.