Am 22.10.2011 14:05, schrieb Knut Feldewert:
Das z.B. war von dir gelogen:

"Da ihre Geburtenrate derzeit nicht höher ist als die der Deutschen ist 
es klar, dass wir noch etliche Jahrzehnte länger darauf warten müssen, 
ehe die Moslems hier die Mehrheit haben."

Du kanntest ja die Geburtszahlen zahlen und wußtest, daß die der 
türkischen Migranten deutlich über der der deutschen Frauen lag und liegt!

Message-ID: <wzud58b6oo8y$.xrz0nvks5me1$.vln@09pizo.xrq>


"Hier leben derzeit 4 Millionen Moslems. Wenn die Geburtenrate bei den
moslemischen Frauen unter der Grenze von 2,1 bleibt, so kann es 
unmöglich in 40 oder 50 Jahren 28 Millionen Moslems geben. Schon mal 
soweit gedacht?"

<Message-ID: <x3j0bsk8osx2.2vzjpkkwm5ieq.mhg@25artk.uko>>

Sie ist größer als 2,1 also ist deine Behauptung, wenn sie unter 2,1 
*bleibt* falsch!

Hier habe ich dich nochmals drauf aufmerksam gemacht, aber du tust 
unschuldig, obwohl du ja die Quellen genau kanntest und dich drauf (aber 
mit erfundenen Zahlen!) bezogen hast:

"Am Sat, 17. 04. 19 12:04:29 +0200 schrieb Habakuk:


Quelle?"


<Message-ID: <8t5apfdwh0ctx$.3mwsvg5saz1vy$.oly@08mady.zjf>>