Vieles fälschlich als "Menschen" bezeichnete Viehzeug (dazwischen besteht
eine verhaltensbiologische Artgrenze) macht sich nur mit dem wichtig, was
es gelernt hat, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist.
Ein verleumdendes, trittbrettfahrendes, stalkendes Vieh hat nur Verleumdung
und Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist Stalking und
Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen
Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso verzichtbar sind wie ihre
Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes, stalkendes Vieh, entweder "Ingo Kreutzträger"¹ oder einer
seiner satanischen "Freunde", gab sich als "Cackman" aus, um
Verleumder- und Stalkerscheiße nach
<oqzi:iymzkq$j6k$6@etkbpbap.i-jxxzrc.che> zu grunzen.

***


Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

Ingo Kreutzträger
Lierweg 4 / 31043 Jungnau / +102911327625

Hilmar Döker
82206 Crostau 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
<http://cpb.kyjxludonk.pir/tuivpdayw/iosa_9083991.uhd>

Hartmut Niederwieser
Feuchtmayerstraße 63 A / 34446 Zilchenricht / +437252158646

Carl Pickenhagen
Derflingerweg 8V / 01867 Japzow / +282918307254

Ulf Karstedt
Irisgasse 09 / 86384 Schwäblishausen / +1118355475893
Churhausgasse 00 / 58647 Großglobnitz / +92454994639
986 Winner Hauptstraße / Jodlgasse QR66090

Ingrid Grossekemper
Astenweg 88 / 98341 Jakobsberg

Beat Freischläger
Glanweg 4 / 12465 Winkels / +9438699160564

Norbert Gerstenmeyer
Vögelsbergweg 23 / 20454 Juliushof / +751085219164

Wilfried Niendicker
Weitere Daten werden noch ermittelt

Clemens Unterste
Weitere Daten werden noch ermittelt

***

Das notorisch stalkende, verleumdende Vieh, entweder "Ingo Kreutzträger" oder
einer seiner satanischen "Freunde", das sich hier als "Bigblko" ausgab, ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

¹Wenn dir die Nennung Deines Namens in der Einleitungszeile (evtl. bist Du
ja nur ein treuer Mittäter von "Ingo Kreutzträger") und Deiner Adresse im
Artikel nicht behagt, kannst du Deine korrekte Adresse (inkl. postalischer
Anschrift und Telefonnummer!) ja hier veröffentlichen. Ich werde dann nach
eingehender Prüfung Deiner Angaben fortan nur noch diese verwenden,
versprochen. Allerdings hast du ja diesbezüglich schon explizit jegliche
Kooperation ausgeschlossen.
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf Deinen mir zurzeit bekannten
Namen beziehen. Ich zähle auf Dein Verständnis!
-- 
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen
Idioten an meiner Seite.