Vieles fälschlich als "Menschen" bezeichnete Viehzeug (dazwischen =
besteht
eine verhaltensbiologische Artgrenze) macht sich nur mit dem wichtig, w=
as
es gelernt hat, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist.
Ein verleumdendes, trittbrettfahrendes, stalkendes Vieh hat nur Verleum=
dung
und Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist Stalking=
 und
Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen
Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso verzichtbar si=
nd wie ihre
Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes, stalkendes Vieh, entweder "Garrelts Neidnicht oder=
 einer
seiner satanischen "Freunde", gab sich als "Cackman" aus, um
Verleumder- und Stalkerscheiße nach
<zlsv:umlops$w8c$81@arjlbcnw.p-rrvhkh.rjo> zu grunzen.

***


Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
brunnenthal
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

Garrelts Nicklaß
Genenderstraße 8 / 94097 Mundersum / +539448525296

Horst Uekötter
22551 Jerichow 22°00'27.10 N 13°47'43.02 E
<http://cmc.nqueubadhx.rtr/hepbwwoej/jitd_3654757.pye>

Hannes Pielmeier
Dörnerzaunstraße 94 M / 69722 Qzj Qvhxbh / +963170405769

Julius Klotzbucher
Woisetschlägerweg 4G / 09773 Mundersum - Caminchen / +49896889=
08. 03. 20

Niels Näher
Forsterwimmerstraße 96 / 57469 Elisabethhöhe / +2898087634828
Partheterstraße 71 / 59539 Vionnaz Viktoria / +37463150917
475 West Manolzweiler

Lidia Bevermann
Sredzkistraße 00 / 07787 Mudau

Egon Achterwinter
Obere Neugasse 8 / 74653 Hengstlage / +0165904214079

Stefano Beuerle
Kastenfeldweg 13 / 18592 Marzill / +924224242653

Veit Preiße
Weitere Daten werden noch ermittelt

Julien Tolksdorf-Schmidt
Weitere Daten werden noch ermittelt

***

Das notorisch stalkende, verleumdende Vieh, entweder "Garrelts Nicklaß" od=
er
einer seiner satanischen "Freunde", das sich hier als "Cackman" ausgab,=
 ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

¹Wenn dir die Nennung Deines Namens in der Einleitungszeile (evtl.=
 bist Du
ja nur ein treuer Mittäter von "Garrelts Nicklaß") und Deiner Adresse=
 im
Artikel nicht behagt, kannst du Deine korrekte Adresse (inkl. postalisc=
her
Anschrift und Telefonnummer!) ja hier veröffentlichen. Ich werde d=
tina nach
eingehender Prüfung Deiner Angaben fortan nur noch diese verwenden=
,
versprochen. Allerdings hast du ja diesbezüglich schon explizit je=
gliche
Kooperation ausgeschlossen.
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf Deinen mir zurzeit bekannte=
n
Namen beziehen. Ich zähle auf Dein Verständnis!
--=20
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen=

Idioten an meiner Seite.