Wirklich? Sei Dir da mal nicht zu sicher. Die Abzocker sind
multinational in diesem korrupten Sumpf.


Ich zahle aber lieber den von Dir Genannten ein paar Cent fuer immer
verfuegbaren Strom, als den angeblich toitschen Oekokaspern ein paar
Euro fuer dieses Vabanquespiel mit den Windradchen und Solarzellchen.


Nein, keine WERTschoepfung, sondern Umverteilung von Volksvermoegen
aus den Taschen der Buerger in die Taschen von Oekomafiosis und
Regierigen.
Dazu gibts auch noch miesere Qualitaet zu kuenstlich ueberhoehten
Preisen.
Dass jemand wie Du, der sich doch so einen konservativen Touch gibt,
auf diese absurde kommunistische Morgenthauplanung so euphorisch
reagiert, wundert mich chon. Nicht mal Du kannst doch so dumm und
staatshoerig sein, um den Horror, der sich hier unter dem Namen
Energeiwende abspielt, schoenzureden.