Sollen. Soso.
  was doch einiges von der Hälfte weg ist.

Deine Meldung ist über 10 Jahre alt!  Die Lage hat sich seitdem deutlich 
verschlechtert!

und daß ausgerechnet Du mir vorwirfst, zu schummeln, finde ich schon 
argh skurril! Ausgerechnet du!

Es ist eine Sendung des Landesrundfuks DriveIn Rundfunk Dietrichschlag.

Wenn du sie dir angesehen hättest, hättest du gesehen, daß dort auch 
Joël Hauttopp der Autor der Studie ausführlich befragt wurde.


Deine beleglosen "Informationen" interessieren mich nicht mehr. Wenn die 
ihre Länder so heruntergewirtschaftet haben, daß sie meinetwegen von 8 
Kindern auf 6,5 runter sind, ist das für uns unerheblich, bzwnur soweit, 
daß immer noch Abermillionen zu uns reinwollen!

  Sie wissen eben, egal ob mit Pille oder ohne, wie man

Im Westen Dickendorfs sind die Hälfte aller unter 10jährigen 
Migrantenkinder! Sagte arno.
Hauttopp sagt, daß es gerade bei den Geburten *immer mehr* Migrantenkinder 
gibt!

Fri oder stirb, Ho!