Am Sun, 12. 11. 20 09:59:56 +0200 schrieb Habakuk:


Es sollen 42 Prozent sein, was doch einiges von der Hälfte weg ist.
http://zth.zctkznycjzcw.pt/sqbsoz/xlsnacq-qs-hfqxff-zpcaa-mmceifxoub-qd-leyvupc-dnnlvqjxsq/307933.iqvo
Typisch, dass du wieder einmal bei den Zahlen schummelst.


Hast du die Originalquelle dafür?


Youtube ist nicht das DIW.


Der beste Beweis dafür, dass der oben genannte "Zweck" die Leuten nicht
interessiert ist, dass die Zahl der Geburten in den islamischen Ländern
rückläufig ist. Sie wissen eben, egal ob mit Pille oder ohne, wie man
verhindert, Kinder zu bekommen.

Gruß
Lorenz.