Am 12.08.2011 16:09, schrieb Ernest Inhestern (elzxntsh.qu)¹:


[drogeninduziertes paranoides Schizo-Gaga]


Am Besten nimmt er dich dort gleich mit auf!


Cackman


¹Wenn dir die Nennung deines Namens in der Einleitungszeile (evtl. 
Namensänderung?) nicht behagt, kannst du deinen neuen (inkl. 
postalischer Anschrift und Telefonnummer!) ja hier veröffentlichen. Ich 
werde dann nach eingehender Prüfung deiner Angaben fortan nur noch 
diesen verwenden, versprochen. Allerdings hast du ja diesbezüglich schon 
explizit jegliche Kooperation ausgeschlossen.
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deinen mir zurzeit bekannten 
Namen beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!


-- 
Ernest 'Mad Hotdog Dröppez' Inhestern läuft Amok:
http://qighjqn.vk/entoosn/qligqa-4ht1muuu-omitlz-ck-kvkihiqmmyu.qjvw
Arme Wurst!