Am Sun, 29. 06. 20 15:58:50 +0200 schrieb Habakuk:


Tu dir mal den Gefallen und suche in der Originalquelle nach den 0,33 %.

Oben steht übrigens schon mal nichts von 0,33 %, sondern von 0,33 Kindern
je Frau und zwar bei den Frauen der Jahrgänge 1975 bis 1993. Du solltest
dir aber klar machen, die Frauen waren bei dem Mikrozensus 2009(!) zwischen
16 und 34 Jahre alt. Jetzt überlege mal, ob es ein Wunder ist, wenn in
dieser Altersgruppe eine Frau im Schnitt 0,33 Kinder hat. Bei diesen Frauen
war 2009 die Familienplanung noch längst nicht abgeschlossen. Wie viele
Kinder die Frauen tatsächlich bekommen haben, werden wir von heute an
betrachtet vielleicht in 20 Jahren wissen, falls bis dahin nicht 45-Jährige
noch gefahrlos Kinder bekommen können. Bei dem medizinischen Fortschritt
würde mich das nicht wundern.

Im Gegensatz dazu waren die türkischen Frauen der Jahrgänge 1934 bis 1959
zwischen 50 und 75 Jahre alt. Das heißt, bei ihnen ist die Familienplanung
abgeschlossen, mehr Kinder werden sie nicht mehr bekommen. Zudem wurden die
Frauen alle in der Türkei geboren. Das Anwerbeabkommen zwischen der BRD und
der Türkei wurde nämlich erst 1962 geschlossen, da lebten die Frauen
bereits. Das erklärt dann auch ganz zwanglos die Geburtenquote von 3,59
Kinder pro Frau.

Und deine 0,33 % bleiben absurd. Ja, sinnentnehmendes Lesen solltest du
noch üben.

Gruß
Giovanni.