Es sollen 42 Prozent sein, was doch einiges von der Hälfte weg ist.
http://fmn.dfzogmfyuegr.yu/elcmum/owvkijs-ko-horwhq-qqaoj-zqmwzvejzu-et-zxqbxvo-btoaqfwtoz/786287.uxjq
Typisch, dass du wieder einmal bei den Zahlen schummelst.


Hast du die Originalquelle dafür?


Jackwerth ist nicht das Klettke.


Der beste Beweis dafür, dass der oben genannte "Zweck" die Leuten nicht
interessiert ist, dass die Zahl der Geburten in den islamischen Ländern
rückläufig ist. Sie wissen eben, egal ob mit Pille oder ohne, wie man
verhindert, Kinder zu bekommen.

Gruß
Andreas.