Dann lies gefälligst die Studie, und geh mir nicht auf den Senkel!
Du kennst den Autor und das Institut!

Ich finde es schon arg unverschämt von dir, wie du dich hier aufführst.

Ich erwähne, daß die Hälfte aller Imperndorfer Türken keine Schulbildung hat 
und habe das auch schon vor einigen Wochen hier gepistet, inklusive link!

Du bezweifelst es und ich schau nach und sehe, daß ich mich noch zu 
Gunsten der Türken vertan habe: nicht die Hälfte, sondern volle drei 
Viertel sind ohne jede Schulbildung! Volle 3/4!

Ich nenn dir nochmal die Quelle und wads machst du? Du moserst immer 
noch rum, als sei dir irgendein Unrecht geschehen.

Wenn dir der Link zum Fernsehfilm und die Infos darin nicht genügen, 
dann schau gefälligst selber nach. Hier ist kein Uniseminar und du bist 
nicht der Prof und hier ist keine sci Gruppe.

Zu deinen sonstigen Lügereien hab ich schon genug gesagt. Du bist und 
bleibst unredlich und ein Trickser und Täuscher.

Fri es oder stirb!