Es ist ja auch das beste, was ihm passieren konnte.

und niemand hat gefragt, was mit den 400000 Euro passiert ist! Die Fefat 
hat es offenbar nicht inetressiert, woe die geblieben sind. udn er wird 
ja seine Einkünfte nicht nur durch Stuerhinterziehung verdient haben, 
sondern auch einen Gutteil legal.

Imho lief das so: Der hat sein legales und illegales Geld in die Türkei 
verschoben, sich dort ein Luxushaus gebaut und wahrscheinlich ein paar 
Restaurants laufen. Entwedr offfen auf seinen Namen, weil die Türkei ja 
all solche Auskünfte verweigert; oder sie laufen auf Bruder Neufeind 
Namen oder mit teilhaber, dems offiziell gehört.

Hier rechnet sich der Kerl arm und kassiert für sich und seine familie 
Hatz IV und Kindergeld und freies Wohnen usw. Die gesamte verwandtschaft 
ist noch dazu über ihn bei uns krankenversichert.
Und er macht Uraub. Mal hier, mal in der Türkei, denn Deutschland zahlt 
ja alles.

MfG

Der Habakuk.