Sogar dir sollte einleuchten, daß du die Millionen von deutschen 
Rentnern, die bis dahin wegsterben, abziehen mußt. Und daß bei den 
Migranten viel weniger auf diese weise in den nächsten 30 oder 50 jahren 
wegsterben, weil deren Alterspyramide viel jünger ist.
Aber verdammt viele absolut! Anders gehts ja auch nicht. du kannst 
schlecht beides behaupten: daß die Migranten bei uns so wenige wären und 
daß trotzdem vergleichbar viele aus beiden gruppen (Migranten und 
Autochthone) in den nächsten jahrzehneten sterben!

ROTFL! Du meinst, die werden in den nächsten 2-3 Jahrzehneten alle mal 
130 bis 140 Jahre alt? Wenn nicht, dann sterben sie! das solltest auch 
du begreifen können.
Nichts ist seriöser und zutreffender also solche Sterbeprognosen, denn 
erstens hat man ja exakte zahlen über die derzeit Lebenden und deren 
Altersverteilung. Für dich: die hat man alle gezählt! Nicht geschützt.
und zweitens kennt man sowohl die Sterbealter und die Entwicklung der 
Lebenserwartung. da dürfte es kaum große Abweichungen nach oben geben. 
Du müßtest also schon annehmen (hihi, offenbar tust du das), daß in den 
nächsten 20 - 30 Jahren die Lebenswerwartung auf 130 oder 150 Jahre 
steigt.  Sonst sterben sie halt doch.


Du bist einer, der die Fakten und die Wirklichkeit nicht wahrhaben will.