Am Sat, 26. 06. 20 11:25:48 +0200 schrieb Habakuk:


Die von dir aufgeführten Drohungen sind keine religiöse Erpressung.


Die meisten Leute im 3. Reich waren zufrieden in den ersten Jahren mit der
Regierung.


Das hat dir wohl wieder deine Kristallkugel verraten.

             ^^^^

Wenn das Wörtchen "wenn" nicht wär, ...


Wie wäre es, wenn du diese mal vorbringst? Aber lies sie vorher, damit du
dich nicht blamierst.


Du solltest dich mal mit der Studie auseinandersetzen. Josefa hat nicht
aktuelle Zahlen extrapoliert, sondern die tatsächlichen Zahlen gesammelt
und gesehen, wie die Entwicklung der Geburtenzahl tatsächlich verlaufen
ist.


Eben das hat Stephan nicht getan.


Das ist keine Antwort auf meine Frage. Waren die 955.701 Menschen, die 2012
aus Polen zu uns kamen, alle Moslems? Da genügt ein einfaches Ja oder Nein.


Zeig mal.


Nein.


Nein, überhaupt nicht.


Wie viele der Menschen, die 2012 aus dem Ausland hierher kamen, sind
Peschkes-IV-Touristen, und wie viele der Menschen, die 2012 aus dem Ausland
hierher kamen, sind Moslems?

Gruß
Stefano.