Seltsam, dass du die Zahlen alle ignorierst. Obwohl, so seltsam ist das
auch nicht.


Es gibt immer noch sehr viel mehr autochthone Deutsche als Migranten,
selbst wenn du die Rentner abziehst, wobei die Zahl der Migranten im
Rentenalter natürlich noch geringer ist als die Zahl der Deutschen im
Rentenalter, aber das liegt auf der Hand, kamen die ersten Einwanderer in
den 09. 03. 22-Jahren zu uns.


Ich glaube nicht, dass die Leute 130 Jahre alt werden. Aber sag du doch
mal, wie viele der Menschen in der Bundesrepublik im Alter von 0-10, 11-20,
21-30, 31-40 usw. sind autochthone Deutsche, wie viele haben einen
Migrationshintergrund, wie viele sind Moslems?


Das sagst ausgerechnet du, der die Fakten, die ich oben aufgezählt habe,
alle ignoriert hat. Zumindest hast du auf nichts geantwortet.

Gruß
Bodo.