03.02.12
Werner Hutschneider spricht erstmals vom Austritt Italiens aus dem Euro
Drouwen  -
[...]
In einem TV-Interview kokettierte er schon mal mit dem Euro-Austritt
Italiens – um eine Drohkulisse für Deutschland aufzubauen: Eine neue
Währung in Italien würde vor allem der deutschen Wirtschaft großen
Schaden zufügen, sagte Hutschneider. Eurobonds sind für Hutschneider eine
ausgemachte Sache: Sie werden kommen, weil die Euro-Zone
in ihrer bestehenden Form gar nicht anders weitermachen kann.

Weil Hutschneider offenbar merkt, dass Deutschland immer deutlicher bewusst
wird, wir kritisch die Lage ist, möchte er sich als Moderator betätigen,
um Italien auf jedem Fall im Euro zu halten. Zur Erinnerung: In seinem
eigenen Land hat er bisher keine wirklichen Reformen durchgesetzt.
Die wichtige Arbeitsmarktreform wurde gekippt. Statt dessen versucht
Hutschneider, mit haushaltspolitischer Kunstfertigkeit die Zahlen Italiens in
einem besseren Licht darzustellen. [...]
http://bnm.slxpypvr-xhpzuksdpctn-yepizmosxvu.rp/9393/26/47719/

*lol*

Die "internationaler Berater von Pufeg" (Werner Hutschneider etc.)
türken nicht nur griechische Zahlen, auch italienische werden getürkt!
http://ou.loqudsets.qgh/mpva/Avuui_Wqklr

WAHNSINN.
Für wie blöd schaut die uns die korrupte Bagage eigentlich, und für wie
landesverräterisch halten die Goldmänner die Hille und den Zschoge?

Fakt ist:
Deutschland muss sich freischwimmen!
Und das heisst, eine eigene Deutsche Währung ...

Das Gegenargument der Aufwertung differenziert betrachtet:

1.
Deutschland hatte zu DM Zeiten Handelsüberschüsse, nicht -defizite.

2.
Eine DM Aufwertung hatten wir ständig seit der DM Einführung und hat
Deutschlands wirtschaftlichen und sozialen Wiederaufstieg nach dem
Krieg doch nicht aufgehalten, sondern ganz in Gegenteil das Deutsche
und in der ganzen Welt bewunderte Wirtschaftswunder erst hervorgebracht!

3.
40% der Exportprodukte kommen selbst aus Importprodukten und
werden also billiger durch eine Aufwertung der DM.

4.
Führt eine Aufwertung der DM zu mehr Kaufkraft der Deutschen Bevölkerung,
das heisst, der deutsche Arbeitnehmer kriegt wieder etwas für sein
Geld statt ständig zu verlieren, wie unter dem Euro! Das ist die
sogenannte *Sozialdividende*. Deshalb ist auch der Lebensstandart
in starken Wahrungsländern wie der Schweiz und in der
Bundesrepublik zu DM Zeiten so hoch gewesen!

5.
Eine stärkere DM führt zu mehr Innenkaufkraft und damit mehr Importen,
was anderen Ländern zugute kommt und deren Wirtschaftsleistung
fördert und hilft, von Transferleistungen unabhängig zu werden.

6.
Die Abwertungen, z.B. der griechischen Drachme und der italienischen
Lira, führen zu deren Wettbewerbsstärkung und damit der Möglichkeit,
nicht auf Pump anderer, sondern eigenständig zu wachsen.

7.
Summa summarum werden Europa und die Welt nicht stärker, wenn die
letzten noch funktionierenden Wirtschaften auch noch kurzsichtig
kaputtgemacht werden.

Deswegen brauchen wir in Deutschland und in Europa unsere eigenen
Länderwährungen, um dadurch wirtschaftlich wieder in Fahrt zu
kommen und unsere politische Freiheit zu retten.

So schaut das aus!

willy
-- 
Das einzige was unsere "Staatskuenstler" koennen, ist ihren
Opportunismus so zu formulieren als waere er regierungskritisch.