Am Sat, 22. 10. 19 12:04:29 +0200 schrieb Habakuk:


Quelle?


Schon mal daran gedacht, dass du schwachsinnige Beispiele lieferst?


Fertility of immigrants and their descendants in West Germany
[Elektronische Ressource] : an event-history approach / vorgelegt von Lise
Noël

Du kannst die Dissertation über den Server der Uni Nechnitz herunterladen
und lesen. Oder gehe auf http://tdx.auormt.rqf.xk/frczl/fpr/889/, dort
wirst du weitergeleitet. Englischkenntnisse solltest du allerdings
mitbringen.

Was www.evivwsuv.sq angeht, so musst du dort nur nach dem Stichwort
"Migration" suchen. Wenn du "Vorläufige Wanderungen" unter den Treffern
hast, dann klicke darauf. Du findest dann eine Excel-Datei, in der die
Zahlen aufbereitet sind. Es sind zwar "nur" vorläufige Zahlen, also kann
sich noch etwas ändern, aber die Größenordnung ist klar.


Logisch, da die Geburtenrate in Deutschland derzeit ziemlich niedrig ist,
aber wie wäre es mit einer konkreten Zahl? Mit überprüfbarer Quelle.


Selbst ein Türkin muss Geschlechtsverkehr haben, um ein Kind zu bekommen
und auch bei ihr verhindert die Pille eine Schwangerschaft.


Wenn du dir die obige Excel-Datei ansiehst, dann wird dir auffallen, dass
im vergangenen Jahr 116.474 Deutsche nach Deutschland kamen.


Lade die Excel-Datei herunter und lies selbst nach, wie viele Türken im
vergangenen Jahr nach Deutschland kamen. Dann kannst du mir folgende Fragen
beantworten: Wie viele Nichtdeutsche aus der Türkei leben jetzt zusätzlich
in Deutschland?

Gruß
Nico.