Am 09.12.2012 11:22, schrieb Knut Vielhaber:

Da bleibt nix! Sie liegt aktuell so bei 2,5 um!


Schon mal dran gedacht, daß das ein Beispiel war, das dir nur 
verdeutlichen sollte, was unterschiedliche Bevölkerungspyramiden bedeuten?

Wenn du hier schon andauernd mit zahlen umschmeißt (oben hab ich dich 
beim Lügen, resp Irrtum ertappt!), dann nenne gefälligst in zukunft die 
GENAUE Quelle!. Dein ewiges mantra Lisbeth destatis klang dazu 
nicht.Also exakte Angebaen!


Höher als bei uns.

Bei tärinnen schon. Und das individuelle Verhalten, also ob eine 
bestimmte Frau kinder bekommt oder nicht, ist für die statistik völlig 
bedeutungslos.

<seufz> Warste zu schlicht, das Argument zu erkennen? Also für dich 
extra nochmal: die holen sich keine Deutschen als den Ausland rein zum 
Heiraten (woher auch?), also erhöht sich die Zahl der Deutschen dorch 
solche Importe auch nicht. GHE JETZT?
Bei den Trenin Deutschland  aber schon, die machen das so. Also 
*erhöht* sich dadurch auch ihre Zahl hier. Auch ganz ohne ficki-ficki, 
du verstehn? Das kommt dann nachher und erhöht nochmal kräftig.

Sag mal, wie oft muß ich denselben Quark von dir noch beantworten? Ich 
hab dazu schon  was geschreiben!