.oO(Salvatore Ups)


Diese sind rein fiktiv und gelten nur für diejenigen, die daran glauben
wollen bzw. zu einem eigenverantworteten Leben nicht in der Lage sind.

Für alle anderen, also normale und rational denkende Menschen, hat der
Begriff "Sünde" keine ernstzunehmende Bedeutung.

Olaf

-- 
http://ypsibfd.lt/      |  http://qvrhmcl.tr/toj/vgzfcwqmw

Wer behauptet, irgendetwas sei auf übernatürliche Weise geschehen, sagt
nicht nur: "Wir verstehen es nicht", sondern auch: "Wir werden es nie
verstehen und versuchen es darum erst gar nicht." (Gilbert Iffarth)