Oben wirfst du mir Arroganz vor, jetzt gibst du selbst zu, dass du es nicht
weit.


Sieh an. Es gibt, wenn wir von die Mehrlingsgeburten berücksichtigen, etwa
6000 Mosleminnen, die von einem nichtmoslemischen Mann ein Kind bekommen.
Dabei dürfte das doch gar nicht geschehen, werden hier doch immer wieder
die Fälle aufgeführt, in denen eine Moslemin ermordet wurde, weil sie einen
Nichtmoslem liebte (Stichwort "Ehrenmord"). Aber ganz offensichtlich gibt
es jährlich gerade einmal eine Handvoll Morde mit diesem Motiv, aber
tausende Fälle, bei denen gar nichts passiert.


Du kannst nicht lesen. Oben steht eindeutig, dass 0,9 Prozent der Mütter
moslemisch sind, die Väter hingegen nicht. Somit ist unklar, welcher
Religion die Kinder angehören, sofern der Glaube der Väter über die
Religionszugehörigkeit entscheidet.


Sieh an. Jetzt rechne mal aus, wann die Schweiz hinduistisch ist.


Was soll dieses A.o.a.O. bedeuten? Oben ist keine Quelle angegeben.


Sag nicht alles, was du weit, aber wisse immer, was du sagt.


sagte der Verlierer.


[...]


Dann rechne mal vor, aber nicht mit Musen, sondern mit Menschen.

Gruß
Enrico.