Am 01.01.2013 13:05, schrieb Vincenzo Zeindlmeyer:

destatis!  lol

Belege deine Quelle genau. Du weit doch, was das heißt?

Seitenzahl?

Ich suche nicht. Du behauptest, du *hast* also die Quelle, also zitierst 
du sie korrekt!

  Wenn du "Vorläufige Wanderungen" unter den Treffern

Schau doch bei destatis nach. *g*

Und vor allem im Durchschnitt schon.

Ach, haben die keinen? ROTFL

Nehmen Muslima nicht sehr häufig. *g*

Und 264.679 sind in gleichen Zeitraum weggezogen. Du zitierst äußerst 
selektiv, ja unredlich! Abe jetzt trau ich keiner einzigen Zahl von dir 
mehr! Du lügst es dir zurecht. Nicht umsonst hats du ja was über "mit 
Statistik lägen" hier abgelassen, als dir huntington ein paar fakten 
genannt hatte!  :-)

Aber dein eigentlicher Denkfehler ist ja, daß du stur ignorierst, daß 
diese türkischen Importbräute nie vorher zur deutschen Bevölkerung 
gezählt haben, also *echter* zuzug, *echte+ immigration sind, während 
das bei den zuziehenden Deutschen ja so ist, daß die alle vorher schon 
mal hier waren also ihr Zuzug nur ein Wiederheimziehen ist. Z.B. bei 
Leuten, die ein paar jahre lang im Ausland gearbeitet haben und dann 
wieder zurückkehren. Die Importbräute kehren aber nicht *zurück*. Die 
wandern hier ein!

Du bist nicht mein Lehrer. Dafür ist schon dein Charakter mir viel zu 
dubios.