Doch. Kannst aber auch bei der Wiggelinghoff schauen.  :-)

Außerdem hab ich dir schon gesgt, daß seit 1986 oder so keine zahlen 
mehr drüber ehoben wurden, wieviele Moslems hier leben. Dann fällts 
auch schwer, zahlen drüber zu erhalten, wie die geburtenrate dieser 
unbekannten Anzahl von Muslimas ist.

N. "Usir" zu murmeln ist keine vernünftige Quellenangabe.

Das Material hat nichts mit dem zu tun, was du hier postest!

Falsch. Ich suche dir nicht hinterher! Umso weniger, wenn ich dich beim 
Schwindeln erwischt habe.

Liefere statistische Daten dazu. lol

Oder schreibst du aus eigenem überreichen Erfahrungsschartz?

Mir war klar, daß du verlogen und selektiv zitierst.
  Jetzt sag

Schau selber nach. Mir sind es ein paar Millionen zuviel, die hier 
leben. Und auch das nur deswegen, weil sie ja fast alle Moslems sind.

Du sollst deine Fehler nicht dauernd vertuschen wollen! das hat mit der 
absoluten zahl gar nichts zu tun, sondern ist ein Prinzipfrage!

Zuviele.

  Dann kannst du mir folgende Fragen

Komisch: ich sehe jeden Tag welche auf der Straße. Schon möglich, daß 
bei dir keine sind, aber sie sind da, auch wenn du sie noch so feste 
weglügen willst!