Eben nicht.


Die Antwort hast du inzwischen bekommen. Aber ich muss sie dir ohnehin
nicht nennen, da du unten bewiesen hast, dass du die Quelle bereits kennst.


Auf Seite 121 findest du beispielsweise eine sehr ausführliche Tabelle mit
dem Zahlenmaterial, das Mühlenkamp zusammengestellt hat.


Ich weiß, du erfindest Zahlen frei.


Ja, ich habe die Quelle. Da ich sie dir genannt habe, hast du sie
inzwischen auch. Du solltest sie allerdings nicht lesen, wenn du weiterhin
lieber deinen Fantasiezahlen glauben möchtest.


Nächste Erfindung von dir.


Mir war klar, dass du früher oder später auf die Quelle stößt. Jetzt sag
mir schnell, wie hat sich die Zahl der hier lebenden Nichtdeutschen aus der
Türkei im letzten Jahr verändert?


Falls alle nichtdeutschen Frauen, die im letzten Jahr aus der Türkei zu uns
gekommen sind, hier geheiratet haben, so waren es gerade einmal 10.000, was
von deinen fantasierten 100tausend um den Faktor 10 entfernt liegt.


Klar, die Zahl zu nennen wäre dir zu peinlich. Die von dir behauptete
"Anatolisierung" Deutschlands löst sich da nämlich schlagartig in Rauch
auf.

Gruß
Enno.