Am 09.03.2012 19:29, schrieb der Nazi-Volksverhetzer Habakuk 
"Dönertürke" (wie üblich bei kranken Sendungsbewußten über 4 NGs ohne 
Followup).

Immer dieselbe elende braune Hetze des Nazidrecks Habakuk, den 
Steuuehinterziehung seiner toitschen Kameratten keine Minute interessiert.
So wie schon seine braunen Vorbilder der Wittgeshof sich auf jeden Fall von 
Kriminalität bei Juden und anderen Minderheiten stürzten, so stürzt sich 
das braune Arschloch Habakuk auf Türken und andere Zuwanderer.
Dieselbe widerliche Scheiße.