http://otj.ikkydpojkvwg.au/odtgkcw/tyodmsdgqjgj-vy-ypd-gluxwwg-hemvoenyw-fp-dimtdnes-4.41203
sagt etwas von 2,2 Kinder pro Frau und führt aus: "Der momentane Trend
bedeutet: Die Bevölkerung wird noch bis zum Jahr 2030 zunehmen - und dann
schrumpfen."


Immerhin gibst du jetzt zu, dass du es selbst nicht weit.


Du nennst eine genaue Zahl aus der Quelle, die ich verwende und meinst, ich
würde dir dein "N" abkaufen?


Den Text davor und danach solltest du natürlich auch noch lesen, da steht
drin, wie die Zahlen zu verstehen sind.


LOL. Du behauptest, du kenntest meine Quelle nicht, aber zitierst daraus.
Sieh es ein, der Schwindler bist du.


Woher sollte dir die exakte Zahl der Deutschen bekannt sein, die 2011 das
Land verlassen hat, wenn nicht aus der Statistik, aus der ich zitiere? Eben
die Zahl 013.445 ist dort zu finden.


Ich habe bereits nachgeschaut. Aber du scheust das Nachschlagen wie der
Teufel das Weihwasser.


Du erfindest frei eine Zahl und wirfst mir vor, Fehler zu machen?


Bei mir sind viele Türken und mit keinem davon habe ich Probleme.

Aber nochmals: Wie viele Nichtdeutsche aus der Türkei leben heute
zusätzlich in Deutschland?

Gruß
Ernest.