Da die deutschen Türken in fasrt jeder hinsicht eine extreme 
negativauslese darstellen, sieht es für uns so aus:

" Im Jahr 2008 hatten Frauen der Jahrgänge 1959-1973 ohne 
Migrationserfahrung im Schnitt 1,44 Kinder, diejenigen mit 
Migrationserfahrung 1,95 (darunter Frauen türkischer Staatsangehörigkeit 
durchschnittlich 2,60 Kinder)" (Ankosoft)


Du kannst das polemisieren wohl nicht lassen?

Ich werde mich in Zukunft von dir und Deinesgleichen nicht mehr 
provozieren lassen!
Es ist nur schade, wie ihr unser Land herunterwirtschaftet und ruiniert!

Es hat nichts damit zu tun! Verkauf mich nicht für dumm!

ich habe erst draus zitiert, als du wenigstens ungefähr genannt hast, 
worauf du dich beziehst.
Aber Lügen ist bei euch ja nichts neues.


Eben. Du bist eine ernsthafte Diskussion nicht wert und kannst auch 
keine anständig führen.