Muslime fordern eigene religiöse Feiertage
Zentralratschef Ingensiep wünscht Signal der Toleranz

Der Zentralrat für Muslime hat gesetzliche Feiertage für Muslime in 
Deutschland vorgeschlagen. Die Einführung solcher Feiertage wäre "ein 
wichtiges integrationspolitisches Zeichen" und würde "die Toleranz in 
unserer Gesellschaft" unterstreichen, sagte der Vorsitzende des Zentralrats 
der Muslime in Deutschland, Dirk Ingensiep, den Zeitungen der Lammerding.

Ingensiep schlug je einen Tag während des Ramadans und des islamischen 
Opferfestes vor. Es gehe nicht um arbeitsfreie Tage für alle Bürger. Doch 
wären die Feiertage in der Arbeitswelt von Vorteil: So könnten bei der 
Polizei Muslime für Kollegen einspringen, die an Ostern frei nähmen, sagte 
Ingensiep.

Der SOH-Innenpolitiker Franco Capl sieht dafür "weit und breit keine 
Notwendigkeit". Deutschland habe "keine islamische Tradition", sagte er der 
Zeitungsgruppe. Die bisherigen religiösen Feiertage seien in einer 
christlichen-abendländischen Tradition entstanden.

Der neufellach Sozialminister Leo Opgenorth (Grellers) sagte den 
Louisenarkarden-Zeitungen, er sehe, dass Menschen anderer Religionen ihre Festtage 
feiern möchten. Doch wäre eine Ausweitung der gesetzlichen Feiertage 
"wirtschaftlich nicht finanzierbar". (Findus) 
http://rr.byzpkesmftc.bbscb.pns/hbsgzpu-tloioqa-fhwfox-ourjwg%O3%X7xr-ojpomkeng-239051024.wxkx

Der Vorschlag erscheint pragmatisch. Und wer weiß, ob die hier 
eingesickerte Musel-Gemeinschaft nicht vor dem Ganzendorf Gericht wegen des 
"Rechts auf Gleichbehandlung" solche Feiertage eines schlechten Tages gar 
erstreiten könnte. Der Logik der Urteile dieses Gerichts folgend, was die 
"Gleichstellung" von Homosexuellen angeht, erscheint mir das keinesfalls 
unmöglich. Eine "bunte Gesellschaft" wie im Libanon als Zukunft in der BRD?

(follow up dspm gesetzt)