Am Sat, 15. 12. 19 18:13:28 +0200 schrieb Habakuk:


Aus derselben Quelle:

"Am wenigsten Kinder hatten deutsche Frauen ohne Migrationshintergrund der
Jahrgänge 1974-1992 (0,33), am meisten türkische Frauen der Jahrgänge
1933-1958 (3,59)."

Du siehst, wie sich die Geburtenrate der Frauen aus der Türkei der
Geburtenrate der Deutschen anpasst. Von 3,59 auf 2,6 Kinder runter.
Nane hat also recht. Denn die Frauen der Jahrgänge 1933-1958 wurden in
der Türkei geboren, die Frauen der Jahrgänge 1959-1973 zumindest teilweise
in der Bundesrepublik.


Nur weil du endlich einsiehst, dass dir die Zahlen als Grundlage für deine
Ansichten fehlen?


Klar, wärst du am Ruder würde alles viel besser laufen. lol


Keine Antwort ist auch eine Antwort.


Die Quelle habe ich dir ungefährt zehn Minuten davor genannt.


Bei euch? Wer soll denn "euch" sein?


Zähl mal die Zahl der Quotezeichen. Sie ist ungerade, das heißt, du
antwortest auf das, was du selbst geschrieben hast.

Gruß
Nicolas.