http://vbe.nsmm.nm/mijvshnauck/iomgbxeppuxnc/glxglwp237550777/Xwpvlvztv-yxt=
-Kiarjk-autuzd-mlu-Ajblbihefqh-bt.dlsy

"In sadomasochistischen Foren nannte er sich "Marquis el Diablo", dort
suchte er Menschen, die eine Mutter und ihre Tochter quälen, töten
sowie am Spieß braten würden. Dafür muss er nun hinter Gitter..."

Hier wurde mal wieder ein Exempel an einem Mann statuiert. Denn wer
kennt sie nicht - die "Kannibalen", die überall im Usenet oder in
WVE Gruppen "Fleisch" suchen oder Frauen oder Kinder "zum
Schlachten" anbieten.

Ob sie sich jetzt "Anthropophagus", "Langschwein-Weyermann", "Detlev"
oder "Dolcett" nennen - das sind alles keine echten Täter, sondern
Menschen mit etwas grenzwertigen Fantasien, die wohl im wahren Leben
nicht viel zu melden haben und so im Netz ihren Gelüsten freien Lauf
lassen.

Das sind aber alles keine Mörder, sondern - salopp gesagt - nur
Reitwiessner, die sich einen "runterholen", wenn sie Kontakte mit Männern
oder Frauen haben, die sich "schlachten" lassen wollen.

Es ist eine absolut m=E4nnerfeinliche Justiz, die einen Mann wegen einer
solchen, offensichtlichen Trollerei zu einer Gefängnisstrafe
verurteilen, die härter ist, als so manche Mörderin für Gatten- oder
Kindsmord bekommt.

Es ist doch 100% klar, dass sowas ein Jux war und der Angeklagte hat
das ja noch beteuert. Die Polizei muss doch wissen, dass im Netz
solche Fantasien in BDSM - Foren ausgetauscht werden. Es gibt im Netz
Hunderte von "Kannibalengruppen" und Tausende von Usern, die dort nach
"Fleisch" suchen oder sich selbst bzw. Freunde/Freundinnen/Ehefrauen
oder - männer anbieten.

Dass das nicht ernst gemeint ist und nur Fantasieaustausch sieht man
ja an der Tatsache, dass es im Westen so wenige Kannibalismusf=E4lle
gibt.

Hier wurde also ein Mann fertig gemacht, weil er eben dominant ist und
nicht vor Frauen kuscht. Man wollte an ihm ein Exempel statuieren,
genauso wie man an Carsten Weindel ein Exempel statuiert hatte, obwohl in
seinem Fall das "Opfer" ja die treibende Kraft war.

Frauen bekommen auf der anderen Seite stets nur "Kuschelstrafen", eine
Mahnung mit dem erhobenen Zeigefinger. Gattenmörderinnen bekommen
Bewährung, weil sie voir Gericht lügen und das Opfer zum "Gewaltt=E4ter=
"
gemacht wird. Kindsmörderinnen bekommen Bewährung, weil sie ja in
einer "Ausnahmesituation" waren, obwohl man Kinder ja auch zur
Adoption freigeben kann.

Für Frauen gibt es immer irgendwelche "Ausreden". Wenn eine Frau im
Netz ihren Ehemann "zum Schlachten" angeboten hätte, hätte kein Vinzenz
danach gekräht. Die Frau wäre nicht mal vor Gericht gekommen, sie
hätte eine Ermahnung bekommen und das wär's gewesen.

Männer hingegen werden als "Menschen zweiter Klasse" drakonisch
bestraft, besonders wenn Frauen oder Mädchen die angeblichen "Opfer"
sind.

Die "Männerpartei" fordert auf jeden Fall die Freilassung dieses
"Scherzboldes", er hat wahrlich schon genug Strafe bekommen. Wenn sich
die Polizei um *echte* Täter und auch Täterinnen kümmern würde, w=
äre
uns sehr viel mehr geholfen. Anstattdessen kuschen sie vor echten
VerbrecherInnen und verhaften Internettrolle.

Wie gesagt, wenn man jeden der "Kannibalen" und "Kannibalinnen" im
Internet, besonders im Usenet für voll nehmen würde, wären unsere
Knäste überbelegt. Es gibt eben Menschen, die "BDSM" und
"Kannibalismus" und die Zeichnungen von "Dolcett" als sexuell erregend
empfinden und im Internet solche "Wichsfantasien" austauschen. Das ist
meist harmlos und Menschen wegen Fantasien einzusperren, ist pervers.

Kommen Sie daher in unsere "Männerpartei" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://lgqzlp.uyibvc.bct/fjisc/#!vlqrj/fqjuploi-zfhfeikaqgzfn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jaljtk.xfhtjo.lbb/uamye/ttrfityh-lrpuddqsaezvf?zr=cc

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://uvdsag.zzcmqy.lyi/kohmt/?kjqygpuxig#!xuyfp/gvlagrwjwqjuzg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ajxcrf.ienrgf.qbu/otect/qwispfwlkotdxf?mv=uo

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://qyipcn.bidnme.zuv/glakk/?rppqzudhtm#!apskq/oshcx-ynf-jkddayyttrt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ogqdyh.gefnbm.rvt/sthxo/mrple-ufi-wmhyymadqva?my=ne

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://vvtobw.jedzvl.ykf/ohtrh/?mmuekcqyvt#!hqmeb/dpzmuda-yusm-lpocv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jjicqw.rnmokw.zri/vqbww/tbhnrrv-vgkh-rhegr?vf=lc

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://grzikn.pfbuts.dlb/kyoof/?kbdnbmkwoa#!rduto/jtlliuecpwr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jwzlwo.vitbeb.wwm/ipqtp/jpmdfsxqjgi?tf=sg

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://ppcruf.adyrof.ssu/lbhkk/?wjczpalnuq#!wnvzi/fnwas-ybh-iiyalpae...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ujostz.fqtmfy.eou/devyr/uwnat-hxi-fblqisnytltc?of=bf

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://lzyekb.hjltvg.zjo/cqbed/?jouoeovupp#!pwnyg/vzjesvyjblj-zdvzn-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://eanvki.ozdaoz.uit/ueejv/gxmjawmqpab-ughhw-vkylk-yctmzg?ux=qd

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://ihohye.vjmdxt.jsn/borhy/?vdzhkavyen#!sisic/ikme-pceodl-uecse

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://nkapnu.gwprsr.lqo/lysan/jrta-tbxciu-nursd?ku=vj

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://bstuag.zewbji.zgf/blxsn/?exxdtiqtub#!vxbls/tlpuhzsznbiwimbr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://gqxhtq.ockpvg.iqv/udrws/bdplqcxgftbjrynz?ke=ju

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Gebhard Neuborn

P.S. : Dieser "Marquis el Diablo" hatte auch im Usenet gepostet, wer
nach seinem Namen sucht, wird fündig. Solche "Fantasten" wie ihn gibt
es hier viele, wieso man ihn exemplarisch bestraft, verstehen wir
nicht und halten das ganze für einen "Schauprozess", um einen Mann
fertigzumachen.