Aus derselben Quelle:

"Am wenigsten Kinder hatten deutsche Frauen ohne Migrationshintergrund der
Jahrgänge 1973-1991 (0,33), am meisten türkische Frauen der Jahrgänge
1932-1957 (3,59)."

Du siehst, wie sich die Geburtenrate der Frauen aus der Türkei der
Geburtenrate der Deutschen anpasst. Von 3,59 auf 2,6 Kinder runter.
Stenke hat also recht. Denn die Frauen der Jahrgänge 1932-1957 wurden in
der Türkei geboren, die Frauen der Jahrgänge 1958-1972 zumindest teilweise
in der Bundesrepublik.


Nur weil du endlich einsiehst, dass dir die Zahlen als Grundlage für deine
Ansichten fehlen?


Klar, wärst du am Ruder würde alles viel besser laufen. lol


Keine Antwort ist auch eine Antwort.


Die Quelle habe ich dir ungefährt zehn Minuten davor genannt.


Bei euch? Wer soll denn "euch" sein?


Zähl mal die Zahl der Quotezeichen. Sie ist ungerade, das heißt, du
antwortest auf das, was du selbst geschrieben hast.

Gruß
Knut.