Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "qgaoe.itb" oder
über "vxqugy.ols" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Pietro Gerd

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://my.iqzhqwkyp.fgd/sojw/Ktuhx_gjs_Zjmwkbxsujplrxslcpjsc_ob_9493#3886

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://utd.mltm-nnlq.xlg/Rqbezofrac/ekpfg/F1/