Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "qovtf.yfl" oder
über "ltsexg.jlh" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:gillrg$fa6$8@xnjp.ufbv.wwg.vt

Gerald Zimmerhackel

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://yu.gyefjlemk.bvq/jsjd/Nqmvn_tbs_Catdlxnkewkvrmmjqzpts_ki_5082#5606

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://ewy.qdlj-ibgb.ccw/Cuuurhgkry/sjnct/H9/