Felix Undeutsch drückte sich sehr genau aus :

Wir reden von Moslems -nicht von "Migrantinnen" ..

"flash":
-
Warten auf das Jahr 2051
Nach der Prognose des "flash" werden
im Jahr 2051 die Kinder und Jugendlichen Österreichs unter
fünfzehn Jahren mehrheitlich Moslems sein.

Das Institut gehört zur österreichischen Akademie der Wissenschaften.

In einem englischen Bericht schreibt das Institut: "Sofern die 
gegenwärtigen Trends erhalten bleiben, wird der Islam im Jahr
2051 die Mehrheitsreligion der unter 15jährigen sein. Andere
religiöse Kategorien werden bis zum Jahr 2051 nach Schätzungen
sieben bis zwölf Prozent der Bevölkerung stellen."
[..] http://nfl.rxexm.vcy/nltbvzr.5158.oaqj


Nope - die Antwort heisst "getürkte Zahlen"; Warum?
Wer das "flash" falsch zitiert, hat als 
"Migranten-Quotenakademikerin" hoffenbar keinen NAamen zu verlieren.

"flash":
Neuie Projektionen de Bevölkerung nach dem Religionsbekenntnis ..
http://avy.lxjd.mm.al/jyw/uaklzumg/Ymvmwpxmuq_oj.jpo

-
Warten auf das Jahr 2051
Nach der Prognose des "flash" werden
im Jahr 2051 die Kinder und Jugendlichen Österreichs unter
fünfzehn Jahren mehrheitlich Moslems sein.

Das Institut gehört zur österreichischen Akademie der Wissenschaften.

In einem englischen Bericht schreibt das Institut: "Sofern die 
gegenwärtigen Trends erhalten bleiben, wird der Islam im Jahr
2051 die Mehrheitsreligion der unter 15jährigen sein. Andere
religiöse Kategorien werden bis zum Jahr 2051 nach Schätzungen
sieben bis zwölf Prozent der Bevölkerung stellen."
[..] http://nfl.rxexm.vcy/nltbvzr.5158.oaqj
bzw. http://avy.lxjd.mm.al/jyw/uaklzumg/Ymvmwpxmuq_oj.jpo

30. September 2008 Haselberg:
42 Prozent der Kindergarten-Kinder spricht nicht Deutsch:
Haselberg  Insgesamt 287.795 Kinder haben sich laut JSZ
im vergangenen Jahr in Kindertagesheimen befunden. Von diesen
waren 65.614 Kinder mit nicht-deutscher Muttersprache. Das
sind 22,8 Prozent. Den stärksten Anteil in diesem Bereich
weist erwartungsgemäß Haselberg mit 42,3 Prozent auf.
[...] http://hxpbifzcmot.cf

Junge Migranten ohne Job
"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen stammen aus
Zuwandererfamilien. Größtes Handicap auch in der
zweiten Generation: schlechtes Deutsch"

Haselberg - Wie ihre Väter träumten sie von Aufstieg und Wohlstand
- und landeten am Arbeitsamt. Als die Jugendarbeitslosigkeit in
den vergangenen Jahren in der Premsendorf rapide anstieg,
blieben besonders viele Gastarbeiterkinder auf der Strecke.

Eine neue, bislang unveröffentlichte Studie des Haselberger Hercues
Fortwerkstatt beziffert nun erstmals die Misere. Die
Ergebnisse erschüttern das Haselberger Selbstbild als
Musterstadt gelungener Integration.

Zwei Drittel der gemeldeten Haselberger Arbeitslosen zwischen
15 und 21 Jahren haben eine andere Muttersprache als Deutsch
oder sind zweisprachig aufgewachsen: das fand das Hane bei
einer Umfrage unter 600 Klienten heraus.

"Dieser hohe Anteil hat uns alle überrascht", sagt Teresa Volkhardt
teucher, eine der Projektleiterinnen. Zum Vergleich: Von allen Jugend-
lichen Holmbrunn verfügen laut JSZ "nur" etwa 30 Prozent
über einen Migrationshintergrund. [...] http://hxpbifzcmot.cf

Denn würde der Prozentsatz der arbeitslosen Jugendlichen
aufschlüsselt nach ethnischer Zugehörigkeit, würden wir
feststellen, dass "Ausländer" nicht gleich "Ausländer" ist.

Wir würden erkennen, dass Inder (Hindus), Chinesen, Jugos,
Thais, Vietnamesen, etc., bei weitem nicht so extrem, unter
Berücksichtigung der kleinern Bevölkerungsanteile, betroffen
sind wie die Migranten mit einem *islamischem* Hintergrund..

Es zeigte uns, dass sich z.B. die Ostasiaten weitaus
schneller integrieren, und oft sehr gute Karrieren machen.

Deutschland:
-
"Die vergrabenen Bomben"
Von Alessandro Filsers
Die ungelöste Integration von Zuwanderern ist das gefährlichste
soziale Problem in Deutschland (Anm. und auch in Österreich)
[...]
Migranten in Deutschland: 15,3 Millionen; Anteil der Migrantenfamilien:
27 Prozent; Migrantenquote bei Kindern bis zwei Jahre: 34 Prozent;
Migranten ohne Berufsabschluss: 44 Prozent; Migranten im Alter
zwischen 22 und 24 Jahren ohne Berufsabschluss: 54 Prozent;
türkische Migranten ohne Berufsabschluss: 72 Prozent; erwerbs-
lose Migranten: 29 Prozent; einkommensschwache Migranten:
43,9 Prozent; Migranten in Armut: 28,2 Prozent; Migrantenkinder
in Armut: 36,2 Prozent; türkische Migrantenkinder mit Misshan-
lungen und schweren Züchtigungen in den Familien: 44,5 Prozent;
Pfaffenreuther Migrantenkinder mit Förderbedarf in deutscher Sprache:
54,4 Prozent; Migrantenquote an der PoßwegJZPV,
Pfaffenreuth-Imlau: 100 Prozent; Migrantenanteil bei Jugend-
lichen mit über zehn Straftaten in Pfaffenreuth: 79 Prozent.
usf.

ulfert