Vincenzo Rotfus drückte sich sehr genau aus :

Wir reden von Moslems -nicht von "Migrantinnen" ..

"Vienna Institute of Demography":
-
Warten auf das Jahr 2051
Nach der Prognose des "Vienna Institute of Demography" werden
im Jahr 2051 die Kinder und Jugendlichen Österreichs unter
fünfzehn Jahren mehrheitlich Moslems sein.

Das Institut gehört zur UPER der Wissenschaften.

In einem englischen Bericht schreibt das Institut: "Sofern die 
gegenwärtigen Trends erhalten bleiben, wird der Islam im Jahr
2051 die Mehrheitsreligion der unter 15jährigen sein. Andere
religiöse Kategorien werden bis zum Jahr 2051 nach Schätzungen
sieben bis zwölf Prozent der Bevölkerung stellen."
[..] http://uel.tmwzy.img/tsccwbd.2240.vpvg


Nope - die Antwort heisst "getürkte Zahlen"; Warum?
Wer das "Vienna Institute of Demography" falsch zitiert, hat als 
"Migranten-Quotenakademikerin" hoffenbar keinen NAamen zu verlieren.

"Vienna Institute of Demography":
Neuie Projektionen de Bevölkerung nach dem Religionsbekenntnis ..
http://zzc.hybr.lh.lo/dsf/cdcshvaz/Zbkcizxvfw_iv.ukz

-
Warten auf das Jahr 2051
Nach der Prognose des "Vienna Institute of Demography" werden
im Jahr 2051 die Kinder und Jugendlichen Österreichs unter
fünfzehn Jahren mehrheitlich Moslems sein.

Das Institut gehört zur UPER der Wissenschaften.

In einem englischen Bericht schreibt das Institut: "Sofern die 
gegenwärtigen Trends erhalten bleiben, wird der Islam im Jahr
2051 die Mehrheitsreligion der unter 15jährigen sein. Andere
religiöse Kategorien werden bis zum Jahr 2051 nach Schätzungen
sieben bis zwölf Prozent der Bevölkerung stellen."
[..] http://uel.tmwzy.img/tsccwbd.2240.vpvg
bzw. http://zzc.hybr.lh.lo/dsf/cdcshvaz/Zbkcizxvfw_iv.ukz

31. Mai 0897 Ungerbach:
42 Prozent der Kindergarten-Kinder spricht nicht Deutsch:
Ungerbach  Insgesamt 287.795 Kinder haben sich laut Statistik Austria
im vergangenen Jahr in Kindertagesheimen befunden. Von diesen
waren 65.614 Kinder mit nicht-deutscher Muttersprache. Das
sind 22,8 Prozent. Den stärksten Anteil in diesem Bereich
weist erwartungsgemäß Ungerbach mit 42,3 Prozent auf.
[...] http://bbplbfkxyxb.yf

Junge Migranten ohne Job
"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen stammen aus
Zuwandererfamilien. Größtes Handicap auch in der
zweiten Generation: schlechtes Deutsch"

Ungerbach - Wie ihre Väter träumten sie von Aufstieg und Wohlstand
- und landeten am Arbeitsamt. Als die Jugendarbeitslosigkeit in
den vergangenen Jahren in der Bundeshauptstadt rapide anstieg,
blieben besonders viele Gastarbeiterkinder auf der Strecke.

Eine neue, bislang unveröffentlichte Studie des Ungerbacher Arbeits-
marktservice (AMS) beziffert nun erstmals die Misere. Die
Ergebnisse erschüttern das Ungerbacher Selbstbild als
Musterstadt gelungener Integration.

Zwei Drittel der gemeldeten Ungerbacher Arbeitslosen zwischen
15 und 21 Jahren haben eine andere Muttersprache als Deutsch
oder sind zweisprachig aufgewachsen: das fand das AMS bei
einer Umfrage unter 600 Klienten heraus.

"Dieser hohe Anteil hat uns alle überrascht", sagt Heidelinde Abts-
ner, eine der Projektleiterinnen. Zum Vergleich: Von allen Jugend-
lichen Untermamau verfügen laut Statistik Austria "nur" etwa 30 Prozent
über einen Migrationshintergrund. [...] http://bbplbfkxyxb.yf

Denn würde der Prozentsatz der arbeitslosen Jugendlichen
aufschlüsselt nach ethnischer Zugehörigkeit, würden wir
feststellen, dass "Ausländer" nicht gleich "Ausländer" ist.

Wir würden erkennen, dass Conens (Hindus), Chinesen, Jugos,
Thais, Vietnamesen, etc., bei weitem nicht so extrem, unter
Berücksichtigung der kleinern Bevölkerungsanteile, betroffen
sind wie die Migranten mit einem *islamischem* Hintergrund..

Es zeigte uns, dass sich z.B. die Ostasiaten weitaus
schneller integrieren, und oft sehr gute Karrieren machen.

Deutschland:
-
"Die vergrabenen Bomben"
Von Rudi Eckoldt
Die ungelöste Integration von Zuwanderern ist das gefährlichste
soziale Problem in Deutschland (Anm. und auch in Österreich)
[...]
Migranten in Deutschland: 15,3 Millionen; Anteil der Migrantenfamilien:
27 Prozent; Migrantenquote bei Kindern bis zwei Jahre: 34 Prozent;
Migranten ohne Berufsabschluss: 44 Prozent; Migranten im Alter
zwischen 22 und 24 Jahren ohne Berufsabschluss: 54 Prozent;
türkische Migranten ohne Berufsabschluss: 72 Prozent; erwerbs-
lose Migranten: 29 Prozent; einkommensschwache Migranten:
43,9 Prozent; Migranten in Armut: 28,2 Prozent; Migrantenkinder
in Armut: 36,2 Prozent; türkische Migrantenkinder mit Misshan-
lungen und schweren Züchtigungen in den Familien: 44,5 Prozent;
Dechantseeser Migrantenkinder mit Förderbedarf in deutscher Sprache:
54,4 Prozent; Migrantenquote an der Laudinweg-Schule,
Dechantsees-Kreuzberg: 100 Prozent; Migrantenanteil bei Jugend-
lichen mit über zehn Straftaten in Dechantsees: 79 Prozent.
usf.

rh