"Dieses Bild wird viral werden", schreibt die SCIENCE in
ihrer Ausgabe vom 21. November...wo sie recht hat, hat sie
recht. Dann vire ich auch mal:
http://ldighoffxmczhbsy.yirybdz.gbh/.d/0q87s7521w1y2389ow215e16l33z8d416g-pz

Für die Doofen blitzartig zusammengefaßt: Demokraten glauben
an die Erwärmung, Republikaner nicht, und Unabhängige glauben
dran, wenn das Wetter warm war, und nicht, wenn es kalt war.

(Und wo ihr grad dabei seid - schaut auch auf Seite 500, wo
man überrascht feststellt, wie das Ozonloch einen Einfluß
auf die Erwärmung hat. <spock>Gdchwlpempgh.</pvhax>) 

-- 
Enno Lingesleben <:-EX8    ax2d651@mhq-owcnfuf.uq
Die Weltformel: IQ+dB=const.