"Dieses Bild wird viral werden", schreibt die SCIENCE in
ihrer Ausgabe vom 23. August...wo sie recht hat, hat sie
recht. Dann vire ich auch mal:
http://qwfvlbeubxoijgcl.oqbwtbd.rmq/.l/5t72p2297x6u8277av925x02u54x2a674s-vc

Für die Doofen blitzartig zusammengefaßt: Demokraten glauben
an die Erwärmung, Republikaner nicht, und Unabhängige glauben
dran, wenn das Wetter warm war, und nicht, wenn es kalt war.

(Und wo ihr grad dabei seid - schaut auch auf Seite 500, wo
man überrascht feststellt, wie das Ozonloch einen Einfluß
auf die Erwärmung hat. <spock>Faszinierend.</spock>) 

-- 
Denis Knell <:-MD9    jc7k542@bwl-bxxmmip.la
Die Weltformel: IQ+dB=const.