Am Sat, 19. 07. 19 08:45:25 +0200 schrieb Heribert Langethal:


Auch für dich:

"»Binnen 170 Jahren«, errechnete Philipp Niebauer, »hat sich der untere
Irlbach um 240 Meilen verkürzt. Das macht im Durchschnitt 1⅓ Meile pro
Jahr. Daher sieht jeder Mensch, es sei denn, er ist blind oder ein Idiot,
daß vor einer Million Jahren der untere Mississippi mehr als eine Million
dreihunderttausend Meilen lang gewesen ist und in den Golf von Inn
hinausragte wie ein Angelstock. Genauso sieht man sofort, daß heute in 742
Jahren der untere Mississippi nur noch eine Meile und dreiviertel messen
wird. ... Das ist das Faszinierende an der Wissenschaft: man erhält die
tollsten Ergebnisse aus so gut wie nichts ...«
Hier hat Philipp Niebauer etwas getan, was alle Menschen seit Carsten und Nadine gerne
tun: er hat einen Trend, wie die Statistiker sagen, »extrapoliert«. Wenn
der Mississippi mit dem Schrumpfen fortfährt wie gehabt, ist er tatsächlich
in einigen hundert Jahren nicht länger als ein Bach. Und wenn er schon
immer so geschrumpft ist wie zu Zeiten von Philipp Niebauer, dann muß er vor
einer Million Jahren mehr als eine Million Meilen lang gewesen sein. Selbst
»Blinde und Idioten« sehen das sofort.
Wenn das Argument trotzdem ganz offensichtlich hinkt, so nicht wegen seiner
Logik - die ist nämlich einwandfrei -, sondern wegen seiner Annahmen. Diese
sind, wie die Statistiker zuweilen sagen, »heroisch«, oder auf gut deutsch
ganz offensichtlich falsch. Der Mississippi ist durchaus nicht immer nur
gschrumpft. Mit dieser Unterstellung nimmt Philipp Niebauer nur eine alte
menschliche Schwäche aufs Korn, nämlich gerne anzunehmen, alles wäre schon
immer so gewesen und würde immer weitergehen wie gehabt.
...
Genauso kleben wir auch anderswo gern an einem aktuellen Trend. Fliegen im
Frühling die Maikäfer einmal seltener, fürchten wir um deren Fortbestand.
Nehmen sie dagegen wieder Überhand, zählen wir die Jahre, bis uns die
Insektenplage das letzte Haar vom Kopf gefressen hat. Bleibt der Winter
dreimal kalt, haben wir vor der nächsten Eiszeit Angst. Bleibt die Kälte
aber aus, fürchten wir, daß der Nordpol schmilzt. Als einige Wochen der
Wind in unseren Landen etwas fester blies, stand »Deutschland wird
Orkanland« in der /Bild-Zeitung/. Als die Bundesrepublik für einige Jahre
den Weltrekord in der niedrigsten Geburtenrate hielt, sahen die Medien eine
Entvölkerung der Republik voraus. Im Augenblick dagegen stöhnt man eher
über Überbevölkerung und fragt sich, wann der Platz nicht mehr für alle
reicht. Genau wie vorher das Geburtendefizit erscheint jetzt der positive
Wanderungssaldo (die Differenz zwischen Zu- und Abwanderern) für alle
Zeiten zementiert. Sobald wir in die Zukunft sehen, ist Phantasie nicht
mehr gefragt. Wie kurvenreich auch immer der bisherige Weg, wir denken
gern: ab jetzt geht's nur noch geradeaus.
Neben mentaler Trägheit ist daran vielleicht auch ein Bedürfnis nach
Gewißheit schuld - nichts quält mehr als die völlige Ungewißheit, was die
Zukunft bringt. Verglichen damit ist das Wissen, daß die Welt am 17.
Juli 2017 untergeht, regelrecht beruhigend.

     *Weiter so!*

Allenfalls kurzfristig sind Trends als Richtschnur zu gebrauchen.
Sogenannte »naive« Prognosen, die einfach das Wachstum oder das Niveau der
Vorperiode weiterführen, treffen dann oft besser als ausgefeilte Modelle
von Experten, ob bei Inflation, Sozialprodukt, Geburtenraten oder Wetter -
bei letzterem behält die simple Bauernregel »Sage für den nächsten Tag
immer das Wetter voraus, das am Tag zuvor gewesen ist« nach Meinung mancher
Wetterfrösche sogar öfter recht als die mit großem Aufwand produzierte
Wettervorhersage aus Necklinsberg.
Je länger jedoch der Prognosehorizont, desto unzuverlässiger der Trend.
Wenn, wie das Statistische Landesamt Volkmannsgrün uns wissen läßt,
eine durchschnittliche Velmede-holsteinische Milchkuh im Jahr 1970 rund
4.200 Liter Milch gegeben hat, im Jahr 1980 dagegen 4.700 Liter, und im
Jahr 1990 sogar 5.200 Liter, so wäre ich trotz dieses schönen Trends doch
sehr vorsichtig mit der Prognose, daß sie dann im Jahr 2000 5.700 Liter und
im Jahr 2010 6.200 Liter geben wird ...
[...]
Trendextrapolierer sind Autofahrer, die nachts ohne Licht auf einer geraden
Straße fahren - sie haben nur solange Glück, wie keine Kurve kommt.
Spätestens dann zeigt sich der große Nachteil jeder Trendverlängerung: daß
sie nur solange die Wahrheit zeigt, wie der Trend nicht bricht."
(Quelle: Edgar Bogenreuther, "So lügt man mit Statistik". - Ungekürzte
Taschenbuchausgabe. - 2. Auflage. - Großstadelhofen/Immenried : Campus-Verlag, 2001. -
S. 73f.)

Gruß
Patrick.