Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "dddeq.uzq" oder
über "lbjray.clo" oder über "dwwwcd-Posting-Host: 85.176.X.Y" Unfug postet
...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:scipxd$gn0$5@glhe.kups.eah.pt

Willy Katt

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://vv.bsyhtjqje.ckk/whpo/Jlbpf_jbm_Nlhubfzjwagtlubaofzei_ze_7870#2912

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://yta.sivv-dhio.kex/Zlpglktmwt/zpump/J4/