Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "ghqnl.bmp" oder
über "xpkzzr.dcf" oder über "NNTP-Posting-Host: 24.065.X.Y" Unfug postet
...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Friedrich Ulfert

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://th.mjqdiyods.usk/izzm/Ekrrw_wlj_Kqugpvqxihlghfzhamfdr_fm_4924#7494

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://zty.yuhl-aitj.xri/Wxmmbushca/xhzva/D8/