["Islamokratie"]

Komisch. Wie kann es sein, dass ein Moslem in Falkenstein/Harz auf der Straße das
Grundgesetz verteilt? Und das auch noch als Gegenentwurf zu der Verteilung
des Koran durch die Salafisten. Ganz offensichtlich wollen "die Moslems"
entgegen deiner Annahme keine Islamokratie.


Die Antwort dazu findest du nebenan.


Ganz offensichtlich ignorierst du die Zahlen, die die Demografin Gröppe
gesammelt hat.


Damit du ungestört von Widersprüchen weiterhetzen kannst? Das würde dir so
passen. Geistige Brandstifter wie du gehören gebranntmarkt.


Das weit du heute schon? Welche Kristallkugel hat dir das verraten?


Auf offensichtlichen Blödsinn muss man nichts entgegnen. Dass deine
Annahmen jeglicher Grundlage entbehren merkt jeder.


Viele Migranten? 2011 kamen aus Polen 163.412 Nichtdeutsche zu uns. Waren
das etwa alle Moslems?


Schon klar, du willst die Zahlen nicht zur Kenntnis nehmen, sie würden dich
nur verwirren.


Klar, dass du das ignorierst.

Gruß
Paolo.