Ach nee? Das ist ja vollkommen neu für mich! Danke, daß du micht nicht 
dumm sterben läßt!

Die Moslems. es ist so in ihrer Religion festgelegt, die eben nicht nur 
Religion, sondern auch Gesellschaftsentwurf ist. Vielleicht beliest du 
dich mal dementsprechend.
Wie viele sind "sie"? Falls du die Salafisten meinst, so gibt es in

Niemand hat behauptet, daß Deutschland in 30 oder 50 Jahren noch 80 Mio. 
Einwohner haben muß. Und was haben wir, wenns bei 50 Mio. einwohnern 28 
Mio. Moslems gibt? Na? wer hat dann die Mehrheit?

Ich sprach von Migranten. Für Moslems gilt das hier aber ebenso. Da 
viele Migranten bei uns Moslems sind und gerade die Moslems bei und 
besonders viele kinder bekommen.
  Du wirfst Äpfel und Birnen zusammen und wunderst dich, dass ich dich

Falls du mir tatsächlich nicht zutraust, zwischen Migranten und Moslems 
unterscheiden zu können, dann solltest du das Gespräch besser beenden. 
Falls du hier nur taktisch-rhetorischen Wind machen willst: la es. Es 
ist nur peinlich, solche dümmlichen Unterstellungen anzubringen!

Das bedeutet nur, daß die Zahlen etwas niedriger werden. Es werden aber 
die Zahlen für die autochthonen Deutschen ebenfalls und noch stärker 
fallen.
Du vergißt immer wieder den Zinseszinseffekt.

da hast du ausnahmswesie mal eine zutreffende, wenn hier auch völlig 
irrelevante Behauptung gemacht!  :-)

In Übersetzung: da drauf weit du nichts mehr zu entgegnen.

Nein. wenn ich Migrant schreibe, meine ich Migrant. wenn ich Moslem 
schreibe, meine ich Moslem. Erschwerend kommt für dich jetzt noch hinzu, 
daß viele Migranten bei uns Moslems sind.
da bist wohl eher DU verwirrt.
  So wird

Schau mal: wenn ich schriebe: Rottmanner und Norddeutsche, würdest du 
ndann draus schließen, daß ich meinte, beides wäre dasselbe?

Du hast doch keine Argumenre mehr, deswegen wirst du hier so komisch.

Dein Problem liegt ganz woanders. Aber das dürfte dir leider nicht klar 
sein.

MfG

Der Habakuk.