Jérôme <pmkinpz@jcsupwvce.isr>:


Das stimmt so nicht. Sollte er beispielsweise wieder Arbeit finden, 
dürfte sich der Betrag der monatlichen Rate erheblich erhöhen. 
Eigentlich geht es ihm dann wie auch allen anderen überschuldeten 
Privatpersonen: Der gesamte Lohn wird bis auf das unpfändbare Minimum 
an die Gläubiger überwiesen. Im Urteil steht jedenfalls nicht "Herrn 
V. werden 3333 Jahre Zeit eingeräumt zur nachträglichen Begleichung 
seiner Steuerschuld".

Weitaus interessanter ist doch, wo das hinterzogene Geld geblieben 
ist.


Das würde nur noch teurer.

-- 
Mit freundlichen Größen
Erik P. Lütjen