der kleine Prozentsatz von Abweichlern wird nicht gefragt, wenns soweit 
ist. der läuft dann nur Gefahr, daß er deswegen zum Abtrünnigen erklärt 
und hingerichtet wird. Glaubst du denn, in Afghanistan wären alle 
Talibane? Ganz und gar nicht! Niemand auf der Welt leidet so sehr unter 
der Moslemherrschft, wie die meisten Moslems selber!!
Aber sie werden mit der effektivsten Knute der Welt geknechtet: Der 
religiösen Erpressung! Abgeblich will es Allah so und jeder, der sich 
weigert, wird dann eben unterdrückt, ausgepeitscht oder ermordet!

Du solltest dir mal klarmachen, daß auch im III. Reich die allermeisten 
keine Massenmörder waren und irgendwie "normale Leute"! Aber sie wußten. 
Wer aufmuckt, landet im KZ, oder an der Ostfront oder sonstwo, wo es 
sehr unangenehm wurde!

Im Islam ist es doch genaus so. Da du das nicht sehen willst, ist ein 
Trauerspiel. Zur Zeit muß sich ein iranischer Rapper in Deutschland vor 
den Mordbefehlen iranischer Ayatollahs verstecken.

ich hab diesen "Rapp" gelesen: für mich politisch belanglos und 
künstlerisch scheiße. Sorry. Aber wegen sowas wird man heutzutage schon 
auf die Abschußliste gesetzt. Auch im Ausland!

Ich kann über deinen Alibimoslem mit dem GG nur lachen. Der wird das mal 
schneller wegschmeissen, wenns soweit ist, als du Allahu akhbar schreien 
kannst!  *g*

Weil er, vor die "Wahl" gestellt, ober ein einer Islamdikatatur leben 
will oder in einem Deutschland mit GG, allemal sein leben und als Moslem 
einen Islamstaat vorziehen wird!

Weil dann, wenn es soweit ist, die Deutschen mit ihrem GG ja EH längst 
in der Minderheit sind!
Dito.

Deine "Hausdemografin" hat die wahrheit nicht gepachtet. es gibt eine 
Mehrzahl von studien, die es ganz anders sieht.

ROTFL

Woher weit du denn deine weisheit über die fallenden Kinderzahlen der 
Moslems? Ist deine Carstesen Hellseherin?
  Welche Kristallkugel hat dir das verraten?

das kann man beobachten und extrapolieren.


Die unterschiedlichen Alterspyramiden sind z.B. Fakt und beobachtbar!
Aber du willst es lieber ignorieren.

Besonders in deiner Polemik zeigst du deine Dummheit.

So wir du die verschiedenen Alterspyramiden ignorierst?  :-)

Du verwechselst wieder mal Migranten mit Moslems. :-)

Ich konstatiere: viel zu viele Migranten wandern nach Deutschland ein! 
Und weil wir keine vernünftigen Einwnaderungskriterien besitzen, sind 
davon auch noch viel zuviele dumm, schlecht ausgebildet oder 
arbeistslos, Hartz IV Touristen und Moslems!

MfG