Zuerst einmal *wollen* sie es erklärtermaßen!  Außerdem vergißt du 
zweierlei: einmal den Zinseszinseffekt. Hier der Kindeskindereffekt, was 
aber rechnerisch völlig dasselbe ist.
Zweitens: du vergißt, daß die Altersverteilung der Migranten bei uns 
eine völlig andere ist, als die der alteinsässigen Deutschen.
Wir haben viele Alte, viele Rentner und werden in zukunft noch viel mehr 
davon haben. Und ja: das kann man heute schon absehen!  :-)

Die kannst du aber fürs reproduktionsgesch�ft völlig ignorieren und von 
der bevölkerung abziehen. Frauen mit 60 oder Männer mit 70 bekommen 
höchst selten noch Kinder.
Migranten und besonders Moslems sind aber überwiegend im reproduktiven 
Alter.

Wer wird sich dann wohl eher verbreiten und durchsetzen? Ganz klar: die 
die die jüngere Population und die fruchtbarere aufweisen. Ob das nun in 
20 oder 30 oder 50 jahren soweit sein wird, ist hier nebensächlich. In 
100 Jahren ist ganz europa islamisch, auch wenn du dir das nicht 
vorstellen kannst oder willst. Wenn es so weitergeht wie bisher, wird 
das so sicher geschehen, wie das Amen in der Kirche.

Das ist das, was wir heute wissen und wissen *können*. Ob Kriege, 
Unruhen, Völkermorde usw was dran ändern werden, wissen wir beide nicht. 
Aber der trend ist klar

Jaja. Die Friederike und der Carlos. Das denkst du dir so.  <lach>

Belege doch mal, daß die Mehrzahl der Migranten "Heiratsmigranten" sind, 
bei denen ein deutscher Eheteil sich einen migrantischen Partner aus dem 
Ausland heimholt!  Das dürfte dir schwerfallen! Die meisten Migranten, 
insbesondere die moslemischen, sind doch Asylmigranten, 
Wirtschaftsmigranten und Heiratsmigranten, die von moslemischen, 
türkischen Migranten von Anatolien hierher geholt werden! In jeder neuen 
Generation wieder neu! Weswegen die ja noch in der 3. und 4. Generation 
bei uns immer noch völlig unangepasst, unintgriert sind und immer noch 
Kanaksprak reden.
  Die Kindern haben dann Migrationsstatus,

Aber natürlich! das bedeutet, daß die Veranatolisierung Deutschlands 
immer mehr fortschreitet.

  Zumal diese 20% nicht alle Moslems sind.


Druck ausüben! Es geht doch nicht an, daß die Türkei diese Betrüger auch 
noch unterstützt und Beihilfe zum Betrug leistet und wir tun nichts 
dagegen. Man könnte z.B. drohen, wechselseitige Hilfsabkommen in Bezug 
auf Sozialhilfe, Krankenkassenmitversicherung von Familienangehörigen 
usw zu kündigen! *Wen* wird das dann wohl eher treffen, wenn es in der 
Türkei keine Sozialhilfe (die es dort ja eh kaum gibt!) mehr für 
Deutsche gibt und in Deutschland keine mehr für Türken? Man darf sich 
eben nicht einfach alles gefallen lassen!

  Außerdem, wenn es jetzt ein paar schwarze Schafe gibt, so heißt das

Es sind nicht ein paar, sondern mehrere Zehntausende. und niemand hat 
von "alle" gesprochen, außer dir!

Es ist ein Beispiel für die Verlotterung der Sitten und den Niedergang 
unseres Landes durch migrantische Betrüger und Moslems.

[Rest wegen Unhöflichkeit gesnippt]