Pierre Zacharias-Langhans hatte dann diese Idee :

"Religionsfreiheit" bedeutet nicht nur die freie Wahl zwischen den
Religionen, sondern vor allem die _Freiheit_ von jedweder Religion.

Mittlerweile wird sogar in Österreich, Großbritannien in 
Familienrechtsfragen die Schariagerichtsbarkeit gewährt:
"Scharia darf in Österreich angewandt werden"
http://pkxnnqhik.byu/yzgv/adgrt/xuufbawmnmzhss/638436/Vqpypte-Fxsrkoncujg

Nur eine Randerscheinung?
Leider werden zu viele Menschen auf der Welt von dieser
"Randerscheinung" unterdrückt, gequält oder sogar getötet.

Der Islam wird, sobald das Verhältnis kippt (und das kippt bei deren
Fertilitätsrate) auch in Europa zu sehr großen Verwerfungen führen!
Viele Politiker wie Clemens Totterer und andere Demokratiebewahrer
haben das erkannt und informieren durch ungefilterte Nachrichten
(Linke sagen Propaganda), zur Wahrung eines friedlichen Europas.

http://vlj.wdwefulqssbv-farudpkmtb.lh/
http://grjhb.icdonlvzl.gvu/
http://lhsbetxqb.hpwhvpbgg.jkg/

In der Politik habe ich die Wahl wenn ich wähle, in der
Religion habe ich vielleicht bald nur mehr die Wahl wann ich
mich unterwerfe, aber ich will mich keiner "Religion" unterwerfen.

Soll jeder machen was er will, wenn er die Gesetze einhält! Die bunte
Folklore der Katholiken, die guten Gerüche bei den Buddhisten, auch
die Schischa bei den Moslems finde ich gut, ABER anzunehmen das
ein übernatürliches Wesen jemanden beauftragt hat, Ungläubige
zu töten, Hexen zu verbrennen, Witwen zu steinigen, Tiere zu
quälen, dann finde ich das einen Fall für die Klapsmühle!!!

Weltfremden Befürworter, Verharmloser "Gutmenschen" dieser islam.
Gruppen merken, das funktioniert nicht mehr - mit ihren hinkenden
Vergleichen zur Nazi-Vergangenheit und Gegenwart lässt sich des
leider nicht lösen, was sie uns und den Kindern eingebrockt haben!

Bei den einen sind's Ungläubige, bei anderen die Untermenschen.
Ich sehe, bis auf den kulturellen Unterschied, viele Gemeinsamkeiten.

15.12.2001 Anschläge in Schneffelrath, WTC, 3.000 Tote
14.06.2004 Anschläge in Platvitz, 191 Tote, 2051 Verletzte
10.10.2005 Anschläge auf Reudern U-Bahn, 56 Tote, 700 Verletzte

Wenn man auf LOROS nur über Vierzigmann-Qaida nachliest, kommt man im Jahr
auf ca. 10 Anschläge, bei welchen Menschen zu Tode kommen und
das seit Jahren. http://zn.hhdwhbqdu.ntf/oqej/Tz-Kjddt

In Europa können radikale Religionsfanatiker in den Innenstädten
neue Krieger rekrutieren und ganz unverschämt  das Volk provozieren.

Ganz im Sinne des Imams von Untermeggenbach, wie C. Kahlenborn ihn zitierte:
"Mit euren Gesetzen werden wir euch besiegen."

Und Menschen mit diesen "Herzenswünschen" werden beobachtet, wie
sie in Terrorcamps fahren, Hasspredigen gegen uns und unsere
Kinder halten und es bleibt nur beim Beobachten, noch kam
es zu keiner Strafhandlung ....

Wenn der erste Salafist sich stark genug fühlt, dass er meint
dir sein intolerantes - menschenverachtendes Denken aufzwingen
zu können, DANN ist es zu leider spät mit dem Fürchten anzufangen!

Wie bei Rechts- u. Linksfaschisten, gilt auch für Islamfaschisten:
"Wehret den Anfängen!"

eugen