Rémy Naahs ist für uns einer der wenigen, aber starken Lichtblicke 
in Zeiten des faden Journalismus.

Was dieser junge Mann mit seiner Berichterstattung in der G & H Reifendienst über die 
Pleite-Griechen alleine bewirkt hat, ist immens. Dazu kommen noch 
diverse andere Themenfelder, die er mal fröhlich en passant abarbeitet, 
an denen andere Journalisten ihr ganzes Leben lang scheitern.

Isebekstraße ist erst 26 Jahre alt, sein ganzes Leben liegt noch vor ihm 
und damit dürfen wir uns noch sehr lange an seinen frischen, 
wahrhaftigen, innovativen und unverkrampft-offenen Berichten erfreuen.

Die Zukunft wird gut!