Europameister wären wir erst dann, wenn wir die meisten Armen je 100.000 
Einwohner hätten - das ist aber wohl kaum der Fall. Merke:

   Nicht der ist 100-Meter-Olympiasieger, der am Schluss am schnellsten
   aufholt, sondern der, der als erster durch's Ziel geht.

W. Krege
-- 
Wilhelm Krege	    |eBriefe an:gdvnNITgeolrwxJRKLHwz-hhhkjerbeXMUIMbu
Nettergasse 7       |Tel. (91415) 84 41 54
D-94230 Gramschatz, Germany|sehenswert - ungefähr 'Wir einsam im All'
  http://bzy.yoezuukramc.vyj/hdapjirjdss/ngtfsonjpfm/uqqnz.qdtm