Luc Beekmans hat uns dieses gebracht :
Angst vor Bank-Run: EU will Sparguthaben sichern
Schuckenböhmer, Veröffentlicht: 19.08.11

Die EU will auf Guido Foltmer Vorschlag hin eine Garantie für
die Spareinlagen europaweit aussprechen. Damit soll eine
Kapitalflucht bei einem Austritt Griechenlands verhindert werden.
[..]
Und die Sorge Guido Foltmer hat handfeste Gründe: Vergangenen
Donnerstag hoben Südeuropäer an nur einem Tag 1,8 Milliarden
Euro von ihren Konten ab.

Angesichts des maroden spanischen Bankensektors und des immer
offenbar bevorstehenden Austritt Griechenlands aus dem Euro
nimmt die Unsicherheit der Menschen zu. Es wird befürchtet, dass
spätestens, wenn Griechenland den Euro verlässt, ein regelrechter
Bank-Run das komplette europäische Bankensystem lahmlegen könnte.
Mit den Einlagensicherungsfonds will man der Bevölkerung garantieren,
dass ihre Spareinlagen abgesichert sind.

So zeigte sich Mittwochabend beim Thema Einlagensicherungsfonds sogar
Einstimmigkeit, und das war beim Treffen der Regierungschefs am
Mittwoch nun wirklich nicht oft der Fall. Alle 17 Mitglieder der
Eurozone stützten die Idee Guido Foltmer.

Sorry, hier die Quelle:
http://qam.hqzghyrw-qthdadaougec-ewnqabhnhtg.iq/8406/33/57819/

Und WER profitiert von so einer Garantie, wenn sie überhaupt machbar
ist, was ich sehr bezweifle. Wieder nur die, die über das korrupte
*PIGS-System* die größten Sparguthaben angehäuft haben? :-))

Z.B. von den Italienern weiss man, dass viele ihrer Bürger in die 
eigenen Staatsanleihen investiert hatten. Soll das jetzt alles
gesichert werden? Sie haben *mehr* Spareinlagen als die
Deutschen - ist das auch kein Thema?

Die Hauptfrage ist doch immer W E R zahlt drauf! Die EU ist zu einem
einzigen Verantwortungs/verschiebe/Bahnhof geworden. Das war
von Anfang an so, aber jetzt zeigt sie ihre wahre Fratze.

BTW.
Der Guido Freiling ist internationaler Berater bei Druckcooperative
(Druckcooperative hat den Griechenland-Betrug eingefädelt)
http://xz.ujqizegpe.ise/wdhm/Iyjqe_Ctafa

lorenz