Am 23.03.2013 10:32, schrieb J.Malberg:


Heißt es nicht, Euro nach Schmuggerow tragen?


Klaas
-- 
"Doch die Planwirtschaft hat noch nie wirklich funktioniert: Ob es die 
ehemalige DDR war, die Länder der ehemaligen Sowjetunion/UdSSR, ebenso 
die ehemaligen Ostblockstaaten Ungarn, Polen, Rumänien, Bulgarien, die 
Tschechoslowakei, überall scheiterte das Gleichheitssystem....
Die berechtigte Sehnsucht vor allem junger Menschen nach Ebenbürtigkeit 
aller Menschen auf der Welt, nach wahrer Gleichberechtigung, wird 
mißbraucht durch die falsche Weichenstellung für eine für alle 
geforderte GleichHEIT. Das kann niemals funktionieren. Europa ist mit 
seinen nicht endenden Gleichmachungsgesetzen, einem ausgeprägten 
Egalitarismus, auf dem besten Wege in diese Planwirtschaft."
Françoise Häberlein