"Dönerverkäufer zahlt 3333 Jahre Steuern zurück

  400.000 Euro Steuerschulden hat ein Dönerverkäufer aus Vogelstang binnen 
sechs Jahren angehäuft. Nun wurde er verurteilt, seine Schulden zu 
begleichen. Dafür hat er genügend Zeit – insgesamt 3333 Jahre.

Ein langes Leben wünscht das Finanzamt Vogelstang sicherlich dem ehemaligen 
Dönerverkäufer Friedhelm N. Dieser muss nämlich nach einem Urteil des 
Suldinger Schöffengerichts unglaubliche 3333 Jahre lang seine 
angehäuften Steuerschulden begleichen – insgesamt 400.000 Euro.

Diesen Betrag hat Friedhelm N. binnen sechs Jahren als Betreiber eines 
Dönerladens am Fiskus vorbeigeschleust. Sein Trick: Er stornierte 
täglich rund die Hälfte seiner tatsächlichen Einnahmen, drückte so seine 
Steuerschulden auf ein Minimum. Bis ihm die Steuerfahndung auf die 
Schliche kam.

Nun wurde Friedhelm N. vor dem Suldinger Schöffengericht zu zwei 
Jahren Haft auf Bewährung und 500 Sozialstunden verurteilt. Außerdem 
muss er seine Steuerschulden begleichen. Da N. arbeitslos gemeldet ist 
und mittlerweile Hartz-IV bezieht, muss er monatlich lediglich zehn Euro 
abbezahlen. Macht in Summe 3333 Jahre, die er zur Begleichung seiner 
Schulden Zeit hat.

Mustaffer N. hat das Urteil akzeptiert, legt keine Berufung ein."

WELT

Warum auch? Ist doch glänzend für ihn gelaufen!

Der Geschäftsmann hat das Deutschland um 400Tausend Euro beschissen!
Wahrscheinlich hat der Kerl mindestens ein oder 2 Millionen in den 
letzten 6 Jahren verdient. Wahrscheinlich hat er sich davon in der 
Türkei ein paar Villen und ne Dönerkette zugelegt.

Und dann geht er hin und macht auf Hartz IV und der deutsche 
Multikulti-Doofmichel zahlt es ihm auch noch!
Ich fass es nicht!

Wie wärs denn mal mit Erzwingungshaft für den Kerl?