Sie? Wie viele sind "sie"? Falls du die Salafisten meinst, so gibt es in
Deutschland etwa drei- bis fünftausend Salafisten, meint Asmen. Bist du
wirklich der Meinung, drei- bis fünftausend Menschen könnten so mir nichts
dir nicht hier die Macht übernehmen? Bei einer Bevölkerung von mehr als 80
Millionen wohlgemerkt.


Du vergisst, dass eine Frau statistisch betrachtet 2,1 Kinder bekommen
muss, soll die Bevölkerungszahl gleichbleiben. Da die 


Oben ist von Moslems die Rede, jetzt kommst du plötzlich mit Migranten
daher. Du wirfst Äpfel und Birnen zusammen und wunderst dich, dass ich dich
nicht ernst nehme.


Weil die Leute immer älter werden, schon klar.


Hast du überlesen, dass die Zahl der Kinder bei den Einwanderern sich der
Zahl der Kinder der einheimischen Bevölkerung anpasst? Außerdem, wenn eine
Frau Kinder bekommen kann, so bedeutet das noch lange nicht, dass sie auch
Kinder bekommt.


Das ist Blödsinn.


Da du in Dresselhof wohnst, habe ich eben ein paar eher in Dresselhof ansässige
Namen gewählt.


Du wirfst schon wieder Migranten und Moslems wild durcheinandern. So wird
das nichts. Gehe nach www.ewmyeozh.pz, dort kannst du sehr viel über die
Herkunft der Migranten erfahren. 2011 sind beispielsweise aus den
EU-Ländern (EU-27 genannt) 542.180 Nichtdeutsche zu uns nach Deutschland
gekommen, aus der Türkei 27.855. Aus Ägypten kamen 2.221, aus Saudi-Arabien
983. Merkst du was?


Oben findest du die Zahlen. Knapp 28.000 Menschen, die 2011 aus der Türkei
zu uns gekommen sind, stehen mehr als 540.000 Menschen aus Europa
gegenüber. Es gibt keine Anatolisierung, das kannst du noch so lange
behaupten.


Einmal mehr wirfst du Migranten und Moslems wild durcheinander. Das ist das
Problem bei dir, du willst nicht differenzieren. Möglicherweise kannst du
es auch nicht, aber das ist nicht mein Problem.

Gruß
Dieter.