http://ojz.etfxx.ec/btckjfnl/pcas/nfhfllwns-wwez-ldj-larwqyval-iyxjkpvai-er=
thaq-fyfumqpiet-bc-fouhlihe_vga_347400.vihr

"Passanten haben im Landkreis Cointrin-Taisersdorf in einem Rucksack ein
totes Baby gefunden. Jetzt hat die Obduktion ergeben, dass das Kind
wenige Tage nach der Geburt getötet wurde. Auch die Identität der
Mutter ist jetzt bekannt..."

Natürlich wird die "arme" Mutter nur eine Kuschelstrafe bekommen mit
ganz vielen Kuscheleinheiten, währen männliche Kindm=F6rder meistens
lebenslang bekommen.

Mütter sind im Femifaschismus nämlich "heilig" und sie sind immer die
Opfer, es gibt für ihre Taten immer "Ausreden", während es solche
"Ausreden" bei Männern niemals gibt.

So bekommen sehr viele Täterinnen nur Bewährungsstrafen oder kommen in
die Psychiatrie - "Wellness - Urlaub" mit viel Therapie also. Oft wird
gegen Täterinnen ja noch nicht mal ermittelt. Und so verwundert es
nicht, dass Frauen nur 5% der Gefängnisinsassen in Deutschland
stellen, wo es in vorfeministischer Zeit noch 30-60% waren.

Das Problem ist, dass Frauen oft mit Mord oder anderen schweren
Straftaten davonkommen, "Schwarze Witwen", die ihre Ehemänner
vergiften sind in Deutschland häufig und die meisten laufen frei herum
und sind munter am morden, denn es gibt ja in Deutschland keine
zwingenden Autopsien - die Männer sterben so also an "Herzinfarkt" (=3D
Gift) oder an einem Unfall (=3D Sabotage, Auftragsmord) und die Frauen
kassieren die Lebensversicherungen bzw. die Renten.

Im Femifaschismus stehen nämlich nur die Männer unter Generalverdacht,
Frauen dürfen sich alles leisten und wenn sie mal vor Gericht kommen,
schieben sie den "Schwarzen Detlef" dem Opfer zu, "er war dann eben
gewalttätig" und kommen mit einer Kuschelstrafe davon, obwohl sie aus
niederen Beweggründen (Geldgier) mordeten.

Während aber Frauen vor Gericht immer milde bestraft werden, was ein
Schlag ins Gesicht der Angehörigen des Opfers ist, werden Männer
drakonisch bestraft, es gibt sogar "Prozesse ohne Leiche", wo einem
Mann ein Mord angehängt wird, obwohl der völlig unschuldig ist.

Es sitzen Tausende unschuldiger Männer in deutschen Gefängnissen,
während Zehntausende von Mörderinnen frei herumlaufen und nicht
belangt werden.

Wir von der "Männerpartei" fordern gesetzlich vorgeschriebene
Autopsien nach jedem Tod. Das wollen die Feminazis aber nicht, weil
dann herauskommen würde, dass viele Ehemänner und Lebensgefährten
vergiftet oder durch Sabotage umgebracht wurden und dann Frauen
plötzlich "Täterinnen" wären.

Feminazis wollen aber weiter die Mär vom "bösen", "gewalttätigen" Man=
n
aufrecht erhalten. Daher sollten Sie die etablierten Parteien, die
alle von den Feminazis durchsetzt sind, nicht mehr wählen!

Die "Männerpartei" steht für :

- mehr Rechte für Väter, Ende des kriminellen Kindesentzuges durch
Mütter und den Staat
- gerechte Bestrafung von Täterinnen vor Gericht, Ende der einseitigen
Benachteiligung von Männern
- zwingende Autopsien nach jedem Todesfall, um Giftmorde und Sabotage
aufzudecken
- mehr Förderung der Jungen in den Schulen, Quoten für männliche
Lehrer
- wir sind gegen die "Frauenquote", Spitzenjobs darf es nicht für
"lau" geben
- ein Ende der Diskriminierung von Männern im Kino, TV oder in der
Werbung
- Gleichberechtigung und ein Ende des "Generalverdachtes" für Männer
- "Männerhass" muss als Hassverbrechen unter Strafe gestellt werden

Kommen Sie daher in unsere "Männerpartei" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://cmfnhe.gtwwbo.iod/yzeqx/#!vamrf/myffhgks-yylzlihyajxwi

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vjnmyu.ynjdse.hsq/xubeb/flkaqhiw-faxcwsgkmipku?wn=lx

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://xzjybu.ylejls.ybk/lwvfm/?bnxkulupye#!hcokb/nbndfodqmjasmb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://nkkgjv.eqhlss.ucd/avghe/xbhdxfzenmkpms?ly=om

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://fbjfsi.skdumd.cjb/fqjkc/?uuqukqicwx#!fheet/eycby-vcv-amofjsddpcb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bmlnge.njaaca.zzy/zmktr/mbkjw-nut-ljavbgfzxqo?iw=xb

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://uormcx.zccezi.uju/gclsn/?elvpialzda#!ufwom/sceqgxs-vkbv-zuywv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dkgoxe.riareo.cdh/flxdv/twnktkc-qjyn-hikgo?tw=gz

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://bssgbk.aivyqa.mqd/diozy/?xbffiwxzvk#!evhow/adfiytqbjvh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kezcml.bejoab.ojd/lnqyw/xjrlfvaqzya?pl=iz

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://uhmxag.rvusys.bwo/qdign/?hbzfxcitdr#!yxfhz/nwuzl-keh-llnlgdwz...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ztgdcs.rwsdrf.awl/gdzdk/qvcxd-qpt-eatfagcmczbj?vz=em

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://mxvigy.ilocyq.cdx/rebjw/?byvwpetuza#!fwmwq/ggbrmenizgo-trjae-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bycibl.aaqlyh.gmy/mejws/byxasdyonfq-tvund-tienb-jvmyls?sa=fq

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://cmltww.xszqit.jjt/epnzd/?yzajmnfvuu#!egyfg/nfzo-vkzogm-glljx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://unthdd.yusrky.ivc/oqxxb/epau-rfqnhw-huvls?jd=kj

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://ftwawc.vxohaw.qzi/yobyl/?qwpqizajsm#!rswkz/cuigxjaonjlxepxo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://gutxpy.sxceij.ous/aysqo/prbdqqhhfkrthrtr?tk=qq

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Detlef Glinke