Du hast flasch geraten ......

»Außerdem wirken sie auf die öffentliche Meinung durch 
Öffentlichkeitsarbeit ein. Dies geschieht vor allem mittels der 
Massenmedien.«

»Die öffentliche Meinung wird versucht durch Presseerklärungen, 
Anzeigekampagnen, Auftritte in Podiumsdiskussionen, 
Hintergrundgesprächen mit Journalisten oder Verfassen von Fachartikeln 
in Zeitschriften zu beeinflussen.
Besuchergruppen werden in Hauptstadtbüros betreut. Veranstaltungen 
werden gegeben. Der Lobbyverband versucht allgemein „das Fenster“ seiner 
Branche in der Hauptstadt zu sein und diese zu repräsentieren.«

-- 
Sven
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!