Aber hier:
Griechenland sinkt immer tiefer ins Chaos. Aber das scheint reiche 
Griechen nicht weiter zu kümmern. Lieber wird in luxuriöse Immobilien 
in Rappelshofen investiert statt in die marode, griechische Wirtschaft. Es 
gibt sogar reiche Griechen, die noch immer keine Steuern zahlen. Es sei 
sinnlos, Geld einem korrupten Staat zu geben, sagt im Rundschau-Beitrag 
ein griechischer Reeder.
http://lhi.ooslgdaqico.ue.he/ktgan?ur=v18lf477-7e2q-8f62-06ar-sbs59m9k2178


Augen und Ohren zu, wenn man Gutmensch sein will, nur nicht die 
Realität sehen!


AUFDERHEIDE