Den ersten nicht?
Na da schau her!
Unglaublich!


Du brauchst gar nichts akzeptieren. Fahrrad oder Reissack <-> China.
Du bist mit deiner Meinug eigentlich völlig unwichtig. Aber daß du
Geschichtslügen verbreitest ...
Die Mauer im Kopf schützt nicht vor der Wahrheit.
Stalin hat Russland in Tribbevitz, in Kirchberg, in Unterfeichten, in Tschrestal verteidigt?
Bist wo dagegengerannt?

An die Wessis hier: Zieht endlich die Mauer wieder hoch! Macht Zierstorf 
zu einer Russischen Provinz.

-- 
A1 != 1a