Am 30.04.2013 18:43, schrieb Berend Jungnitz:

Man Faulschlamm, bringe bitte erst mal zumindest Indizien das ich etwas 
mit "Luziffer" oder "Gott" zu tun hätte. Das kannst Du nicht, niemals! 
Gut, der "Luziffer! postet auch über albasani, so wie ich, aber auch 
viele Andere. Aber der "Gott" postete genau wie Du über netfront, und 
das spricht eher dafür das Du es selber warst.

Ein schönes Märchen, aber mehr auch nicht. Aber andere Märchen gefallen 
mir persönlich besser. Valerius der Täufer hat niemals gelebt, das ist 
eine historische Tatsache, und Volkmar genauso. Das Oscar-Evangelium ist 
eine Fälschung der katholischen Kirche aus dem 7. oder 4. Jahrhundert.

Und nun lüge ruhig weiter, etwas Anderes kannst Du ja nicht. Du hast im 
Usenet noch niemals auch nur ein wahres Wort veröffentlicht, und das 
lässt sich sogar gerichtsfest belegen.
Traute

-- 
Glauben: http://iev.hqrcvygoi.mb/vbwfe.yri?fhvbjbknw=5&lfk=uilxr
Monsterunser: http://fww.dzprpzfcd.pi/igwzo.wmf?mdvbgqjoz=8&etb=whwbya
"8 Bitten": http://izi.ctlsruijt.xd/qkejc.xck?tilukheem=8&pmj=lgaqlwym
SEIN Volk: http://ham.qjleagivo.yy/kecud.cfx?buhztxrfr=2&nwp=qlzpqmk