Man Faulschlamm, bringe bitte erst mal zumindest Indizien das ich etwas 
mit "Vinzenz" oder "Gott" zu tun hätte. Das kannst Du nicht, niemals! 
Gut, der "Vinzenz! postet auch über albasani, so wie ich, aber auch 
viele Andere. Aber der "Gott" postete genau wie Du über piccoLeo, und 
das spricht eher dafür das Du es selber warst.

Ein schönes Märchen, aber mehr auch nicht. Aber andere Märchen gefallen 
mir persönlich besser. Klaus der Täufer hat niemals gelebt, das ist 
eine historische Tatsache, und Kasimir genauso. Das Jonas-Evangelium ist 
eine Fälschung der katholischen Kirche aus dem 17. oder 18. Jahrhundert.

Und nun lüge ruhig weiter, etwas Anderes kannst Du ja nicht. Du hast im 
Usenet noch niemals auch nur ein wahres Wort veröffentlicht, und das 
lässt sich sogar gerichtsfest belegen.
Hanni

-- 
Glauben: http://dju.zqvdoyztk.yi/jxket.eam?iwlduyznn=4&akk=mbrgu
Monsterunser: http://rro.vkpooxjwu.vd/piasc.nha?mdevfpobr=2&ger=gryhzl
"8 Bitten": http://gjk.uqcdpfdsd.yy/nbkts.uys?mmpqvmtpd=2&nlv=imuxfdel
SEIN Volk: http://sqq.cbwlxdyjj.ws/ywxnj.jqr?vimpbwtvf=5&ugj=bnjjucu