na was denn nu: stimmen die zufällig wiederkehrenden Erdbeben nun mit 
mit deinen Prognosen überein, oder nicht ?
Meinst du, ich würde das nun überprüfen, obwohl es niemandem nützt ?


da wird ja wieder deutlich, dass du offenbar immer noch nichts gelernt 
hast und nicht wie Erwachsene diskutieren kannst.

Also war mein erneuter Versuch, dich mal von deiner dich umgebenden 
Dunstwolke des Größenwahns herunter zu holen, mal wieder vergebens.


findet nicht so gut wie jeden Tag ein für dich passendes Erdbeben statt, 
mal ganz sachlich gefragt ?


aber wenigstens sollte doch keiner mitfahren, wegen Entgleisungen und so....


weil die noch keinen Beton hatten ?


klar, ich Wurm   -   du *LACH*


war mal als Chance für dich gemeint. Aber klar, du bist zu groß für mich.

J.G.