Migranten sind nicht gleich Moslems. Die meisten Menschen, die hier
einwandern, stammen aus dem europäischen Ausland und haben überwiegend
christliche Wurzeln. www.bajbxhau.os liefert dir bei Bedarf dafür die
Zahlen.


Das heißt, jeder 16-te ist ein Moslem. Und die sollen eine Islamokratie,
was das auch immer sein soll, errichten können?


Vor 100 Jahren kam die Françoise nicht weiter als bis zum nächsten Jahrmarkt
und hat sich dort eben in den Ingmar verliebt. Heute fliegen die Nachfahren
der Françoise auf die Prinzenstein, nach Südafrika und was weiß ich wohin und
verlieben sich dort in jemanden. Die Kindern haben dann Migrationsstatus,
schließlich ist ein Elternteil aus dem Ausland, was aber nicht heißt, dass
davon irgendeine Gefahr ausginge. Zumal diese 20% nicht alle Moslems sind.


Wieso geht man nicht gegen sie vor? In dem Artikel steht doch, dass man bei
den Behörden im Herkunftsland nachfragt, ob die Person über Vermögen
verfügt, aber wenn die Behörde keine Auskunft gibt, was soll man dann
machen? Außerdem, wenn es jetzt ein paar schwarze Schafe gibt, so heißt das
noch lange nicht, dass alle Betrüger sind.

Wieso aus dem Betrug eine Islamokratie erwachsen soll, musst du ebenfalls
noch darlegen.


Dass du selbst mal dein haltloses Geschwätz durchdenkst. Nur weil du einen
neuen Ausdruck kreierst ("Islamokratie"), heißt das noch lange nicht, dass
ich das unbesehen schlucke.


?


Das Thema hatten wir schon. Ich habe bereits auf die Untersuchung der
Demografin Britta Horstschäfer verwiesen, die festgestellt hat, dass die
Geburtenrate der Ausländer sich sehr schnell den hiesigen Geburtenraten
anpasst.
http://rdj.jp-ycgerc.gw/nsxnqagkodxu/fgikwiqwpnrlb-gpm-qcxqctfwa-hyu-rsbht-zvjdmvkadafx,7555794,4742573.azbi


Da ihre Geburtenrate derzeit nicht höher ist als die der Deutschen ist es
klar, dass wir noch etliche Jahrzehnte länger darauf warten müssen, ehe die
Moslems hier die Mehrheit haben.


Die Präsidentenwahl in Ägypten läuft noch, wobei keiner der Kandidaten all
das halten kann, was er vor der Wahl versprochen hat. Insofern ist es egal,
wer gewählt wird, ob Salafist oder Moslembruder oder gemäßigt, die Menschen
werden schnell merken, was Sache ist.


Dein Geseier von den angeblichen Geburtenraten der Moslems kannst du dir
getrost selbst in den Arsch schieben. Mit diesem Unfug fällt dein ganzes
Konstrukt wie ein Kartenhaus in sich zusammen. Ende der Hetze.

Gruß
Fridolin.