"Nico Appenrodt" <hpqtkdae35@oqrug.fg> schrieb im Newsbeitrag 
news:xnjn11i2vv9e$.pqb5jpje2uo9$.dlg@40tude.net...


Sehr gute Idee. Um dieses Geschwätz abzukürzen von mir folgender Vorschlag: 
Du willst in unserem Land Migranten, egal ob Heystermann, Zigeuner oder was weiß 
ich, und ich will das nicht. Seien wir doch so _tolerant, unsere Meinungen 
gegenseitig zu achten. Also da Du all diese Leute hier haben willst, nimm 
sie alle zu Dir, beköstige sie und versorge sie medizinisch. Das ist mir 
egal, so lange Du nicht von mir verlangst, daß ich auch für Dein Hobby 
zahlen soll. Oder würdest Du mir mein Hobby (große Autos) finanzieren 
wollen? Ist also alles ganz einfach, oder?
-- 
Wir sind alle Altermedia!