gabs nu eins ?


es ist einfach zuviel wertloses Geld in den Märkten, was nur noch 
nominell wertig gehalten wird durch künstliche scheinbare Wertschöpfung 
über Stillhalten an den Geldmärkten, über beschönigende Wertbehauptungen 
von Finazmanagern, Politikern usw..

Geld behält seinen Wert innerhalb des Kapitalismus durch tatsächliche 
Wertschöpfungen durch Arbeitsleistungen und Innovation.

Wird immer mehr das Geld selber zum Handels- und Wertobjekt, wie zur 
Zeit, verliert es schleichend an tatsächlichem Wert, was allgemein erst 
mal garnicht wahrgenommen wird, da ja sämtliche Kleininvestoren wie 
Onkel Jean-Claude und Meister Bäcker darauf vertrauen, dass der Markt, also 
die Marktführer (Blenderb�nker usw.), es schon regeln werden.

Geld wandert also erstmal in die Werteb�chse (aus Sparersicht), liegt 
also immer mehr nur als von Kunden den Banken als Spekulationsgeld zur 
Verfügung gestellte monitäre Spekulationsmasse zur Verfügung.

Zugleich sinkt der Wert von Geld als Innovationsbasis, da es 
anteilsmäßig kaum noch dazu eingesetzt wird, und weil der Anteil der 
Innovationen am gesamten Marktgeschehen auch garnicht groß genug ist, um 
die großen vorhandenen leeren Geldmengen rechtfertigen zu können.

Auch als Investitionsmasse ist die viel zu große Geldmenge ebenfalls 
schon lange nicht mehr rechtfertigbar, da Produktionen immer mehr in 
Ländern stattfinden, die ihre Wertschöpfung gezwungenermaßen aus viel zu 
niedrigen Löhnen ziehen müssen und somit garnicht im ausreichenden Maß 
die Geldmenge rechtfertigen können.

Die klassischen konservativen Manipulationsmöglichkeiten zum Werterhalt 
der Geldmenge werden heute weitgehend ausgeschöpft, so dass die 
Inflation in Grenzen bleibt, aber eben nicht durch 
Geldmengenregulierung, sondern durch Vortakelung falscher Spielsachen 
durch Banken, Regierungen, Wirtschaftinstitute, die alle großes 
Interesse daran haben, dass der Geldmarkt provitabel bleibt, genauer, 
wegen zunehmender Wertlosigkeit nicht zusammenbricht, weshalb 
leichtfertig und kapitalerhaltend Deflation in Kauf genommen wird.

Nur Staaten, Währungszonen, die bereit sind, den Zentralbanken ihr 
Geldmarktregulierungekapital nicht als Staatseinamen zu entziehen, was 
zur Zeit so gut wie jeder Staat macht, wären in der Lage, den Geldmarkt 
so zu regulieren durch Geldvernichtung, dass Innovation und 
Arbeitsleistung gefördert würden und nicht immer mehr künstliche völlig 
überbewertete oder sinnlose Finanzprodukte, wie Immobilien, Fonts div. 
Art, Anteile an Blasen jeder Art, usw.usw..

Noch besser wäre es, den Geldwert / Geldmenge auf Dauer nur noch auf die 
Einwohnerzahl zu basieren oder auf Innovationen, oder auf beides.

Das hätte einige sehr positive Möglichkeiten und Wirkungen. Egal, was 
dann die Bürger produzieren würden, würde der Geldwert stabil bleiben, 
sich aber durch Innovation erhöhen könnte, die tatsächlich zu 
Werterhöhungen führen, was den Urhebern von Innovation einige 
wirtschaftliche Vorteile bringen würde, berechtigterweise.

Aber alleine schon die Regulierung der Menge anhand der Einwohnerzahl, 
die ja den Umfang der Erzeugung von Gütern und deren Verbräuche 
wiederspiegeln würde, wäre schon ein Fortschritt.

Es wären dann nur noch die Geldmengen im Markt, die benötigt würden, und 
würden Spekualanten aktueller Art zur erheblicher Zurückhaltung zwingen, 
da Zinsen sonst kaum bezahlbar wären und vagabundierende Gelder kaum 
noch auftreten würden mangels Finazierbarkeit (negative Zinsen).

Begleitend müsste der Einsatz monitärer Werte dann noch reguliert werden 
in einigen Bereichen, so dass z.B. der pure Besitz von Geld, also das 
leere Sparen unterm Kopfkissen o.�. oder auf Konten, die nicht 
innovationsfördernd gehalten werden, mit negativen Zinsen bestraft wird.

Klar, überall muss reguliert werden, heute und immer auch in Zukunft.

Aber die riesigen weltweit vagabundierenden Geldmengen heute, haben 
ihren Ursprung eben in den weitgehend fehlregulierten Märkten, deren 
Antrieb auf privater monitärer Gier und staatlichen Nachgeben gieriger 
Geldhaie beruht.

Es gäbe noch viele andere Möglichkeiten, aber es müssen eben auch 
monitäre Visionen in die Welt gebracht werden, damit das heutige 
Bereicherungssystem der obersten 10% nicht mehr so viele Probleme 
produzieren kann und überwunden wird.

Gruß   Marcus.H.