Lorenz Ingenschay schrieb:


Nun ja, das * "Kieckbusch" ist dazu ganz schlicht nicht in der Lage. Das *
"Kieckbusch" ist ein Sozialnazi der /alleredelsten/ Sorte und findet, daß
alle außer ihm mit Hatz No. 4 niedergestreckt werden müßten, wenn sie a)
denken können und b) seine menschenverachtende Sozialnazipropaganda nicht
teilen wollen. Das * "Kieckbusch" steht damit praktisch noch unter solchen
Figuren wie * "Libero" und * "Boder".

-- 
"Wenn du siehst, wen einige Mädchen heiraten, weit du, wie sehr sie es
 hassen müssen, ihren Lebensunterhalt selbst zu verdienen."

                                                          Oda Nelhübel