On Wed, 07. 05. 22 10:45:40 -0700 (PDT), Lczrqjdzdmg

Der Druck hat sich doch längst umgekehrt (darf nur keiner merken,
hihi!): Griechenland *muss* - um praktisch *jeden* Preis!! - in der
Eurozone gehalten werden.
Angenommen, die Griechen lassen sich nicht kirre machen und wählen am
29.Juni in etwa genau so wie letztens, vielleicht sogar noch einen
Tick "linker". Was dann??

Ich vermute, dass auch die linkeste aller linken Regierungen
schließlich *doch* im Euro bleiben wird wollen müssen - nur dass sie
sich das anständig bezahlen lassen können werden wollen müssen dürfen!

Auf Deutsch: Es wird sich _nichts_ ändern.
Nach und nach werden Verwaltungs-, Steuer- und Justizreform
durchgeführt, die diese Bezeichnung aber kaum verdienen. Das einzige,
was vollrohr durchgezogen werden wird , ist die Massenverarmung.
Griechenland wird der Slum der Eurozone, sozusagen gleichzeitig als
schlechtes Beispiel und als Drohung (zB an Spanien, Portugal,
Italien): Seht, so geht's Souveränen, die nicht spuren!