Dann ist es in höchstem Maße verwerflich, Dich mit all Deiner Dummheit
weiter in Deinem Bunker dahinvegetieren zu lassen und zuzusehen, wie Du
staatliche Stütze in Wodka umsetzt. Du solltest als gutes Beispiel in
Vertretung Deiner irren Meinung vorangehen und folgendes tun um den
Staat zu entlasten:

Steig in den Aufzug und fahre in den obersten Stock, falls Dich der
Dachgartenbewohner überhaupt dort hin läßt. Wegen Deines einschlägigen
Bekanntheitsgrades dürfte das sehr schwierig sein. Andernfalls eben bis
zum Flurfenster einen Stock tiefer. Dann lehne Dich ganz weit hinaus und
la einfach los. So ist dem Staat gedient und wir haben unsere Ruhe. 

Vielleicht hast Du ja Glück und stellst fest, daß Du fliegen kannst.