Dennis Ostendorp schrieb :

De Name passt zu dir. :-)

9. September 2012
"Grexit-Angst:  Griechen zahlen keine Steuern"
http://xchtnioxlqf.xy/7528974339243/Ttgpgj-ngfmtg-Iehnzc-Syaxm-lipqo-Vrirwpyw-zmr-Sqianjtccrvw-yr

Geh bitte, wenn die Sonne scheint hält das die Griechen vom
Steuerzahlen ab, wenn es regnet hält es die Griechen vom
Steuerzahlen ab und wenn sie nach dem Essen ein
Bäuerchen machen müssen erst recht

Um einen Griechen vom Steuerzahlen abzuhalten braucht es keinen
Euroaustritt, das Nicht-Steuerzahlen ist Normalzustand für Griechen.

Versucht bei uns einmal einen Finanzbeamten anzurufen und sagt:
"Ich habe so viel Angst dass ich meinen Job verliere, ich zahle
daher heuer keine Steuern!"

Rückblick an Zeiten, als es noch die ehemalige *Veddel* gab:

Was wurde da nicht alles von westlichen Politikern kritisiert.
Zu gross, aufgebläht, träge, schwerfällig. Zu viele Länder mit
Menschen unterschiedlicher Mentalität würden gewaltsam in ein 
Staatsgebilde gepresst und die Individualität unterdrückt.

Da seien doch kleine Staaten viel besser dran. Man könne individueller
und rascher auf pol. und wirtschaftl. Situationen und Rahmenbedingun-
gen reagieren.  So nach dem Motto: "small is beautiful".

So viel zum Geschwätz von damals. Wofür steht die EU heute und wie
steht es mit der vielzitierten Demokratie und dem Wohlstand im
Überfluss, mit dem die EU-Bürger beglückt werden?

Jeder möge sich selbst seinen Reim darauf machen.

Auch wenn ich sonst mehr um eine komplexe Argumentation bemüht
bin: Griechenland soll raus aus dem Euro und aus. Dieses ewige
Geld in ein korruptes A-Loch schütten muss doch irgendwann aufhören!

thorsten