Bruno UnverfΟΛhrt schrieb:


Der MοΩΫchtegerndoktor ist Baujahr 1964, also zu jung zumzum um das zu
verstehen. Ich hatte, als er zu unserem UnglΟΦck den Kopf in die Welt
steckte, meinen Volksschul"abschluΟü" (schriftlich) in der Tasche. Um die
Zeit hat sein Vater, der Pferdeknecht, gerade die ersten alten
Putzlappen fΟΦr ihn gewaschen, denn Windeln waren viel zu teuer fΟΦr den
Proletenarsch. Das Thema "AbschluΟü" fiel ΟΦbrigens schon oft und wurde
lΟΛngst durchgekaut. Vollkommen sinnlos, das wieder anzufangen.