http://fiv.moilr-yddpeoe.jl/rnbkgq/xhizlja_pfzylum,-Rrontbcdsa-hdc-Mexynevc=
m-Schwiegertochter-festgenommen-_jlcc,602617.ptwl

"Baulmes - Durchbruch im Fall des Doppelmords von Tüngental: Die
Polizei hat die 45-jährige Schwiegertochter des getöteten Baulmeser
Ehepaars Näsemann festgenommen. Ihr wird vorgeworfen, ihre
Schwiegereltern in der Nacht auf den 26. August 2011 gezielt mit
Messerstichen getötet zu haben. Als Tatmotiv wird Habgier
angenommen..."

Natürlich wird die Frau nachher nur eine "Kuschelstrafe" bekommen oder
sie ist "psychisch krank" und kommt in die Kuschelpsychiatrie, während
ein Mann für Mord aus Habgier lebenslang + Feststellung der besonderen
Schwere der Schuld bekommt.

Man wird hier sich die Opfer zu "Tätern" machen und eine "Notwehr"
konstruieren oder man wird einen "bösen Mann" finden, dem man den
"Schwarzen Peter" in die Schuhe schieben kann.

Merke : Im Femifaschismus gibt es keine "Täterinnen", es gibt für
weibliche Mörder immer irgendwelche mildernden "Ausreden" wie
"psychische Erkrankungen", die allerdings bei männlichen Tätern nicht
zählen.

Während Männer immer unfair und drakonisch bestraft werden, bekommen
Frauen so nur Kuschelstrafen und nur 5% der Gefängnisinsassen in
Deutschland sind Frauen, obwohl Frauen weit mehr als 5% der Straftaten
in Deutschland begehen.

Auf der anderen Seite landen Männer schon wegen frei erfundener
"Vergewaltigungen" im Knast, auch Morde werden Männern oft angehängt,
damit die Polizei Erfolge vorweisen kann.

Während also viele Mörderinnen frei herumlaufen, sitzen tausende von
unschuldigen Männern in deutschen Gefängnissen, die man mit "Deals" zu
einem Geständnis genötigt hat oder die man vor Gericht hat
fertiggemacht.

Wir von der "Stewa" wollen das männerfeindliche und
frauenbevorzugende Justizsystem ändern, der oder die Angeklage soll
dem Richter nicht bekannt sein, es wird über ein "Es" gerichtet, so
dass keine geschlechtsbevorzugendes oder - benachteiligendes Urteil
gesprochen werden kann.

In diesem Fall werden viel mehr Täterinnen zu Gefängnis und viel mehr
Männer weniger hart bestraft werden, denn unsere Justiz ist ganz klar
femifaschistisch, Männer werden extrem gegängelt und benachteiligt,
während selbst Serienmörderinnen nur lasche Strafen bekommen.

Engagieren Sie sich also für die "Männerpartei" und helfen Sie im
Kampf um Gleichberechtigung!

Jungen, Männer und Väter sind jetzt benachteiligt und müssen für ih=
re
Rechte kämpfen!

Kommen Sie daher in unsere "Stewa" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "JPZS":

https://xvzcjt.wyirpu.bkc/yrgak/#!afkol/bjvullpi-wzjfnzvfpnzzr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://frcrbs.rpbhha.emy/gsgoc/isigagcr-pbnmyuuhumwzp?xd=4Wte

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://kbvygx.wljfnt.hbh/sgzag/?uatkjosete#!tvtuo/kdjbzbtethsqts

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://lvetwx.lkfhii.kmt/zcmtd/ntrdufgkubtzxk?ai=7Pcj

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://dexeet.ndyypp.taz/fmcfh/?dgcelscpop#!avvko/iselz-fcu-gttlvbkknpx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ebrwab.nzpjjf.rnd/ocxrd/icsgc-toc-xqxfgnilkgm?gy=3Mhc

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://hrvqtr.zsxplc.tyv/ymavy/?qbosnkbdop#!krfwp/bsaerrh-boek-iwzdx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://yrcotc.dnucjl.uyd/apeab/kqlskyc-slsp-hlnim?lf=3Kgp

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://bqbxnz.fsfsyw.gid/wxokt/?fejyljqrma#!hbsns/doggcgbnrch

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ocunng.umaipe.uch/krwqe/kcrwysiwrxg?wn=4Dhf

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://qfclek.silmob.mzm/cigrd/?otlfuanqpe#!rjllv/eksaz-ncm-rlmanjwt...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://anwnab.unprpz.mev/wejdt/eiocs-sgd-nbsrnxbrzlat?fv=5Azm

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://iqonls.hvgcpq.irs/btecw/?ocqvhgnrkc#!uffqk/uvaphsaznkx-kmdwc-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jktcxz.pkkxez.sps/xbsbf/onmrylqnkww-bjixe-wowca-etvocj?mt=6Ccz

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://lkmlga.zgbcvu.kwp/fboxq/?rghdubziqw#!yfmpp/rhuu-wumgli-khrdj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qzcxmg.utgemy.yqw/ixdkh/wfvn-yrcejz-bquvp?pt=7Cep

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://ysenrx.pyzlst.irn/tdbll/?azatfvhfhr#!iejuf/unwfmkuydndtmyks

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bqlggt.pyctbg.ees/owvbd/jfeepwykwvnjuxhf?zp=7Sxc

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Hartwig F.Mühlenbach