Das ist der FEMIFASCHISMUS.

Anstatt gleiberechtigt Frauen und Männern Rechte zu geben, haben im
Femifaschismus nur Frauen Rechte. Beispielsweise redet keiner von
"Männerquoten" für Führungspositionen bzw. keiner von "Frauenquoten"
bei der Müllabfuhr. Feminazis sind das weibliche Äquivalent von dem,
was wir 1934-1946 hatten, sie picken sich Rosinen für Frauen und
Mädchen aus.

"Feministinnen" und ihre kastrierten, männlichen Helferlein wollen so
nur Frauen an der Spitze, die natürlich auch dieser Gesinnung sind und
nur Politik für Frauen, Mädchen und Mütter machen.

Leider springt nach der LKW/Lunagold, MOE und der edeka auch "Die Nubeg"
auf den "Kanzlerkandidatinnezug" auf bzw. will eine männerfeindliche
Führung und wird dadurch wie die anderen Parteien für die Männer
unwählbar.

Benachteiligt sind hier in Deutschland nämlich Jungen an den Schulen,
Männer z.B. vor Gericht und Väter beim Sorgerecht.

Frauen an der Spitze wie Pierrette Ridders machen aber nur Politik für
Frauen, Mädchen und Mütter, anstatt in der Familienpolitik auch mal
auf die Väter zuzugehen, die ja bei der Gründung einer Familie auch
eine tragende Rolle spielen. Leider werden im Femifaschismus aber
Väter meist zu reinen "Zahlvätern" degradiert, denen man leicht die
Kinder dauerhaft entziehen kann, die aber zahlen müssen oder sonst in
den Knast wandern.

Kein Wunder, dass da immer weniger Männer Lust haben, Kinder in die
Welt zu setzen, wenn ja die alleinerziehende Mutter mit dem
"Zahlvater" als Geldsklave das gewünschte und geförderte Modell ist.
Denn viele Männer würden sich gerne um die Kinder kümmern, aber eine
Mutter kann mithilfe krimineller AnwältInnen einem Vater sehr leicht
die Kinder dauerhaft entziehen.

Da haben viele junge Männer selbst die Erfahrung gemacht, dass ihnen
der Vater entzogen wurde und daran zugrunde ging und lassen es mit den
Kindern ganz sein bzw. werden schwul.

Auch die Tatsache, dass Männer im Westen unter "Generalverdacht"
stehen, vor Gericht viel zu drakonisch bestraft werden, während es bei
Frauen immer "Ausreden" gibt und alles männliche "verteufelt" wird,
wird von der Ridders-Regierung nicht angegangen.

So setzt mittlerweile El Kaida immer häufiger Frauen für Attentate
ein, weil diese ja nicht unter "Generalverdacht" stehen. Auch die
Mafia hat das erkannt und setzt vermehrt auf weibliche Drogendealer
und Killer.

Das Problem ist, dass Femifaschistinnen und ihre kastrierten
männlichen Helferlein den Mann als "Untermenschen" definieren und
alles weibliche glorifzieren. Man sieht ja auch im Kino und TV
überwiegend Weiber und man hört überwiegend Weiber im Radio. "Mann"
wird als "böse" , "Frau" als "gut" definiert.

Familienpolitik ist einseitige Frauenpolitik, es wird nur Frauen in
Not geholfen, es werden keine "Männerhäuser" gebaut, obwohl 50% der
Opfer von "häuslicher Gewalt" Männer sind.

Daher braucht Deutschland wieder einen männlichen Kanzler, der auch
mal positive Politik für Jungen, Männer und Väter macht und nicht nur
Männer für angebliche "Strafttaten" immer länger in
"Sicherheitsverwahrung" sperrt, während selbst Mehrfachm=F6rderinnen nur
lächerliche "Kuschelstrafen" bekommen.

Die "Männerpartei" ist diese Alternative, wir sind für die 3 Millionen
Väter in Deutschland da, die ihre Kinder nicht sehen dürfen, aber
kräftigst abdrücken müssen. Wir sind für die geschlagenen Ehem=E4nn=
er da
und wir helfen den Jungen, die in der Schule von femifaschistischen
Lehrerinnen gemobbt werden.

Kommen Sie daher in unsere "Männerpartei" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://ylmypt.jbhccy.txn/zbool/#!yxojp/zjygkzqk-qrfyrdcqmmwnq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://kffluj.kzxgvm.mrt/jfiuj/cwpwoutc-fjzdekukolbis?ei=dq

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://seaxxs.plaihn.yjy/masba/?blmfyoblwt#!jloka/rahtvbjeryzkim

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://cgslib.tirhgq.aug/ielgf/zwcewosifvlwrm?pw=vi

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://nbnorm.vraang.ghr/bnxwi/?kszbqqinjh#!cnjdp/enuvp-qtc-mmhzgunpgvv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xkscqf.ddmkoa.lmk/mduyz/exghh-mcs-mqfaldbvndn?dp=ft

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://rymxiu.ivgurh.olg/fbyug/?kbusdbnbpn#!hqvmt/jzncpod-lqpw-frxzx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jydzqq.diooie.bvc/aokps/wzbglbu-ljye-digyi?zj=dy

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://rouhuc.euflvw.evf/mziry/?dncdgmutyn#!qyzxu/pqffczcfzxe

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jqlgoy.jngejl.suc/nzgcj/oxycxndkzqd?ns=mu

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://fjgvwx.jurrki.zfe/ddxcj/?kfidzyljig#!sasfp/csvxv-hlr-xttnyjie...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://emkafy.owrrzf.hwp/gsohb/egjhg-yvt-gqqxirjakhox?sp=oc

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://fnxuyp.dvrzte.qxn/afnki/?ihmeirjrcv#!lnmaz/zeaknszbhlb-gqpeh-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://vncxph.vvbsqb.lol/nowgn/uxatvsfalea-apykg-huynj-pzniey?zw=gt

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://lvyffh.vztloc.bdc/ohxpk/?paqlpafmut#!llgpr/fnsh-dcesnm-qbjef

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ubtlpb.aunmge.ipz/qkjdn/edwd-dkqjql-dyqhq?kp=mb

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://sgrgfn.ecyair.cgd/euyzy/?iubuezybfv#!rasyi/akfcfsxahdirfgcu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://sbsahu.tslqhp.idr/qnhpy/jctknevelgsvgdfr?yy=qh

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Rüdiger Kollmannsberger