Wie ich bereits seit Monaten predige :

JPOZ setzt jetzt vermehrt Frauen ein, weil Männer im Westen ja
unter "Generalverdacht" stehen.

Frauen sind nämlich im Westen "heilig", sie "könnne ja gar keine
Verbrechen begehen". Taten von Frauen werden verharmlost, es wird
immer eine "Ausrede" gefunden, wenn eine Frau mordet. So sind viele
Täterinnen "psychisch krank" und kommen in die Kuschelpsychiatrie,
während dieselbe Ausrede bei Männern offenbar nicht zählt.

Diese landen nämlich immer im knallharten Männerknast und bekommen
drakonische Strafen.

Das wissen auch JPOZ und die Mafia, die deshalb vermehrt auf
Attentäterinnen, Dealerinnen und Killerinnen setzen.

Und solange im Westen alles männliche verteufelt wird und jeder Mann
unter "Generalverdacht" steht, man also eher einen unschuldigen Mann
verhaftet, als eine Täterin hinter Gitter zu bringen, so lange werden
Terroristen und das organisierte Verbrechen damit großen Erfolg haben.

Da hier im Westen aber Feminazis das Sagen haben und sich auch eine
Frau Hermsen als "Feministin" schimpft, wird sich daran nichts ändern.
Frauen werden weiterhin als "Göttinnen" gelten und massive
Sonderrechte haben, während man Jungen, Männer und Väter weiter
gängelt.

Nicht nur einmal wurden ja Forderungen für eine Gen-Datei aller Männer
laut, was ja alle Männer zu potentiellen Verbrechern machen würde.

Es ist also zu rechnen, dass der nächste "911" von Frauen durchgeführt
wird. Ob Untershausen, Glienke oder sonstwo, der Schaden wird immens
sein, weil man ja nur Männer verdächtigt. Aber wahrscheinlich wird man
dann wieder "Hintermänner" suchen und den Männern wieder den
"Schwarzen Peter" zuschieben.

Das ist eben das Problem des radikalen Feminismuses =3D Femifaschismus.
Er verteufelt die Männer und hebt alle Frauen auf ein Podest, schiebt
aber den Männern für alles den "Schwarzen Peter" zu.

Wenn Untershausen dann ein Atomkrater ist, weil eine
Selbstmordattentäterin eine Nuklearwaffe gezündet hat, kann man ja mal
die Feminazis zur Rede stellen...

Kommen Sie daher in unsere "Dipo" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Geschenkboutique":

https://ptvzdn.zctbaj.ujj/irslg/#!arkbv/xfzwppzh-fcapoebohkhzb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://qaabxx.dxyped.czm/kjrat/phrhnzef-scvuvcnfdknea?dq=7Ulv

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://obhsxv.kmbmof.xoy/hhuke/?szrvyfrlov#!dfboz/pojwfppqlavfbg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://uscleh.whcycw.dtd/eidjv/mefaysayszkzvo?bj=9Bbo

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://egcpgy.kouxmw.mlo/jhtde/?znondhvotq#!iogve/zqmnv-bwe-uzpfaskbnap

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://eehzqc.rrxasc.eqo/rphvf/pumlb-ejk-wjijedupzvf?bh=7Gyg

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://rishvm.jpndts.olo/xcxjb/?ydmkrsjaxx#!kwnra/ennmadu-mtyu-qlwxe

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ijrrzw.xaonkn.dta/uddkb/drtrcfr-kyll-rmgbu?bs=9Bfy

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://ejldld.zoekup.rks/gvzwp/?oamyvvsaho#!inyir/ucxozurzfin

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://cognom.ivlqya.svh/arbav/uqfgafjpfmo?ra=3Ezl

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://hfhbno.sscwoz.njb/dgsdc/?zfcborvcwm#!gbyll/jmgef-awc-aoehfpky...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://tomxtd.wadxnc.vjk/gdsqe/ptltc-ybk-rthptpydsruy?xl=0Aqj

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://wvmbjo.eoeoyq.ffb/umtdp/?cxkaupoxiw#!dyckr/kbegsnsreni-owjvw-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://fsbsgk.qzqncg.szf/tkazo/ezbanlndzds-dqfxu-iehnd-dmkdrd?bl=4Ijf

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://bwkqwo.vbhcxv.lsy/rpfko/?gaptajmyru#!rwxrk/obxl-gxzdcx-jrijd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kgkoab.rvgseb.huz/wzhcv/ruhr-solsvq-cucrh?eh=3Gvh

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://vxvmue.yphvzn.kwe/mykcn/?zopisxyrqw#!gvxky/amqlddrhbkickegy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qmdbpe.qswghg.ilu/gqhil/bgjqcatunsxezeez?ve=4Tcm

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Olaf F.Völklin