Am 02.02.2012 17:51, schrieb Tino Luca Thierry Freiherr Langness und 
Edler auf Nieten Lulkenstein:


Ich vermute, er hat da ein Traume (ne Macke) zurückbehalten, weil er 
*seinen* angestrebten Berufsabschluß, den Dr. Ing für Informatik nicht 
geschafft hat.

Obwohl: es ist ja nie zu spät. Ich vermute mal, ne theoretische Arbeit 
könnte er auch ohne jede Institutsanbindung schreiben. Wenn er könnte.
Wenn sie gut genug ist, sollte sich dann auch ein Doktorvater finden. 
oder er veröffentlicht es so und bekommt die Zöttl Medaille, was noch 
besser wär. *g*