Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "bbvrg.boz" oder
über "ijmqyp.tqg" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:pxqbel$dr7$8@apjc.crof.bwb.qt

Johannes Dijckman

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ua.eonnxexqp.ylo/yopc/Lxtlf_dlt_Qluxwzowolrybgolqukdd_lx_8267#2390

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://oxh.evis-ncbb.uml/Aschmryljh/ertcb/M2/