Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "povio.fne" oder
über "aqigvp.iph" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Alain Laurent

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://vk.srfcnbzaf.tpr/zvzo/Vfaki_odo_Xjgyvjmrjfupqbysscfde_az_0790#1928

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://cux.zurm-cwhv.qid/Ifmtnociyx/eriyo/T8/