_Das_ ist Quark mit Soße.

Einen Schulabschluß (und das heißt für mich: Mit Prüfung bzw. als 
Prüfung gewährten Arbeiten) erhält man in Deutschland frühestens nach 
der 10. Klasse, also mit 16 Jahren.

Mit 14 Jahren kriegt man bestefalls ein Abgangszeugnis nach der 8. 
Klasse, das ist kein Abschluß und das qualifiziert in meinen Augen 
niemanden als Wähler.

Es tut mir leid, daß Deine Generation da beschissen wurde, aber diese 
Leute haben keinen "Abschluß" und sowas darf kein Wahlrecht haben.

Ich kann nicht nur aufgrund von Überbleibseln aus grauer Vorzeit 
Deutschland in eine Deppenrepbulik verwandeln.

(Im übrigen deutete ich schon an, was ich unter einem Schulabschluß 
verstehe und daß ich kein "damals" und Kurzschuljahr etc. gefragt habe, 
also weiß ich nicht, warum Du auf nicht gestellte Fragen antwortest. In 
einem anderen Beitrag schreibst Du, daß Du 75 Jahre alt bist, in der 
Generation hat man das eigentlich gelernt.)


Ich habe genügend "Volkschulopfer" kennengelernt, quer durch alle 
Altersklassen. Sorry, Das ist ausbildungsmäßig unzureichend. Und da 
nützt auch kein Kibek Geschwafel von sozialer Kompetenz was und das 
allfällige Weiszhaupt-Zitat vom gesunden Menschenverstand habe ich 
auch nicht abgefragt.

Ich habe die jederzeit nachprüfbare Tatsache festgestellt, daß ein 
Mensch, der mit 14 Jahren die Schule verlassen hat, gar eine 
"Volksschule" in meinen Augen nicht qualifiziert ist, an einer Wahl 
teilzunhehmen, jedenfalls nicht an einer Bundestagswahl.

Und ich möchte das auch nicht diskutieren. Meine letzten Kontakte mit 
"Volksschulcllientel" habe ich nur noch als Schock erlebt. Ich hatte das 
nie auf dem Schirm - und ich habe nicht die Absicht, dies zu ändern.

Ich will den Hauptschulabschluß oder einen vergleichbaren bzw. besseren 
Abschluß sehen. Und sowas ist erwerbbar, da braucht man keine 
Übergangsregelungen bis zum Jahr 2100.

Es tut mir leid, aber von meiner Generation wurde das verlangt, da kann 
man das von anderen Generationen auch verlangen.