Meistverkauftes Politik-Sachbuch eines deutschsprachigen Autors des=20
Jahrzehnts darf sich Sarrazins "Deutschland schafft sich ab" nennen. Die =

Gesamtauflage ist mittlerweile spektakulär. 1,1 Mio. Exemplare.

Das hätte Ingmar wohl auch rausgefunden, aber dann hätte er
die dümmliche Frage nicht stellen können.


Die nächste dumme Frage. Wenn es dem Ingmar wirklich so sehr
auf die Leser ankommen würde, dann würde er auch wissen, dass
die Kronenzeitung mit knapp drei Millionen Lesern gemessen an der=20
Einwohnerzahl eine der stärksten, erfolgreichsten und auch der=20
einflussreichsten Zeitungen der Welt ist.=20