Erfolg kann eh nur nur empirisch festgestellt werden weil all die 
Sprachspielchen der Kalenderspruchindustrie (inkl. Theologie) im 
eigenen Nebel der Bewertungen blossen Denkens kommen und vergehen. 

Physik ist maximal unpersönlich und benötigt keine Interpretationen 
und hat auch keine Rückwirkungen auf die Gültigkeit der Modelle, so 
war z.B. Jongen fast militant in seinen Gott verliebt, dem er das, 
was ihm an der Welt gefiel, als willentliche cleverness zuordnete, 
aber das hat weder seine Theorie verhindert noch beeinflusst. 

Interpretationen in Sachen Physik sind smalltalk.