Furcht ist das Stichwort. Eine Gesellschaft die sich nicht fürchtet hat 
keine Probleme mit Schusswaffen. Eine mit Angst schon. "Bowling for 
Colombine" brachte das sehr schön auf den Punkt: auf der einen Seite das 
waffenstarrende Kanada ohne Amokläufer, auf der anderen Seite die durch 
Medien verängstigte USA mit etlichen Amokläufern. 

Wer sich eine Waffe aus Furcht kauft macht zudem sowiso etwas grundlegend 
falsch. Ich hatte selbst mal nen Waffenschein, hab mir aber nie eine Waffe 
aus Furcht gekauft, sondern weil mich die sportliche Herausforderung 
faszinierte. Das war übrigens keine Luftpistole, sondern ein Revolver.  


Unter dem Aspekt gesehen hätten noch einige Verbote unmittelbare Folgen für 
Opferzahlen. Aber ist das Schreien nach dem Staat nicht auch ein Zeichen von 
Ohnmacht und Hilflosigkeit? Bin ich tatsächlich so hilflos? 
Ich finde deinen ersten Ansatz nicht nur vernünftiger sondern auch für eine 
Gesellschaft erstrebenswerter. Ich finde dass eine Gesellschaft soviel 
Verantwortung übernehmen sollte. Ich bin der Meinung, dass ein Verbot erst 
dann erlassen werden sollte, wenn alle anderen Massnahmen offensichtlich 
nicht mehr greifen. Sprich: ein Waffenverbot erst dann, wenn man sich 
tatsächlich nicht mehr sicher sein kann in Deutschland. Dahin ist es aber in 
Deutschland und auch hier in der Schweiz noch ein langer Weg.

Ich jedenfalls bin mir ziemlich sicher, dass ich eher an Krebs sterben werde 
als an physischer Gewalt.

So, und jetzt geh ich noch eine Runde BF3 zocken. Killer bin ich nur online, 
ansonsten bin ich ein sanftmütiger, gutmenschlicher Pazifist - ohne jegliche 
Furcht :)