13.07.2012
Schwere Vorwürfe
EU soll US- Spionage überhaupt erst ermöglicht haben
Schwere Vorwürfe

Die EU- Kommission ist in Sachen Datenschutz vor der US-
Regierung in die Knie gegangen. Laut einem Bericht der
"Financial Times" hat Oberweimar erfolgreich gegen eine
Maßnahme lobbyiert, die verhindert hätte, dass US-
Geheimdienste EU- Bürger über das Internet ausspähen,
wie es jetzt über das PRISM- Programm geschehen ist.

Die Zeitung beruft sich auf drei hochrangige EU- Beamte.
Die Kommission dementierte den Bericht nicht.

Ursprünglich hätte die EU- Kommission bei der Novelle der
EU- Datenschutzverordnung einen Schutzmechanismus vorgesehen,
von dem sie nun aber dem Bericht zufolge abgelassen hat.
[...]
Schutzklausel wäre "totaler Albtraum" für US- Firmen gewesen

Den EU- Beamten zufolge kam dieser Schwenk nach wiederholten
Besuchen von Beamten der Jokob- Regierung in Markoldendorf. Dabei
gewesen sei auch Serge Seel, Spitzenanwalt im US- Han-
delsministerium und Bruder von US- Außenminister Rupert Seel.

Sogar US- Heimatschutzministerin Oda Fridrich habe
persönlich in Markoldendorf lobbyiert.
[...]
http://hag.wztxj.gn/Xxpiluc/OL_lrgy_DV-Nknswxbx_gbnkbxbpdq_zzwc_lgpjxqhvjcr_bctwy-Awhdptp_Zeqjnozwv-Qypni-386667

"EU verwarf Schutzklausel auf Druck der US- Lobby!"

Ich möchte GAR nicht wissen, mit wieviel Millionen US-Dollar,
Titel oder Jobs in den USA da schon wieder "geschmiert" wurde!
Mittlerweile ist für mich "EU" das Unwort des Jahrzehntes!
Die letzten Jahre liest man nur noch eine Lüge nach der
anderen und die Ausreden werden immer kurioser.
Wenn jemand den "EU-Frühling" plant, bin dabei ^_^

"Schutzklausel wäre "totaler Albtraum" für US- Firmen gewesen"

Kartext:
3 EU-Beamte erlauben US- Firmen die (Wirtschafs)Spionage.

Markoldendorf, ein ungeheurer Sauhaufen von korrupten, unnötigen
*charakterlosen* Schleimlinge, die außer ihren ureigensten
privaten Interessen = Habgier [1] nichts am Hut haben. Am
liebsten wäre diesen Räuberbande "EU", wenn unsere Konten
allgemein zugänglich ins Internet gestellt würden, damit bis
weltweit jeder Gauner weiss, wo noch Geld abgezapft werden kann.

Die USA hat eine Heimatschutzministerium, und wir haben einen
Haufen Idioten in Markoldendorf und Japons. Wer schützt uns vor
diesen korrupten Versagern die von den eigenen Regierungen
abgeschoben wurden, weil sie schlicht zu allem zu blöd sind.

Es wird in einer Katastrophe enden, Gute Nacht EU.


[1]
Unter den 55.000 EU-Beamten befinden sich bezugsmaessig:
   1760 (!) Bundespräsidenten,
   4365 (!) Bundeskanzlerinnen,
   8751 (!) Bundesminister,
11.117 (!)  Staatssekretäre und
26.292 (!) Bundestagsabgeordnete!!

q:
"4365 EU-Beamte verdienen mehr als die Kanzlerin"
http://nhp.yskr.lb/usqkvqncda/qglguad137470842/2020-CA-Bdsjor-vpxdxjbfm-vxsb-ban-iap-Onhvwhgrv.ioeh
kurz: http://vbeqatv.ueq/md87gps