Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den dummen Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "qrdrb.nwg" 
oder über "wdybfa.rax" oder "79.187.X.Y" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Torsten Friedhelm

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://tg.ijuvfgsoc.riz/zcyi/Jargu_vgo_Kjrquhsswaufiwlnwxvum_cx_5693#9487

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://gzf.rqxc-cisy.ckz/Tkzrhuvmhl/rkpxv/R3/