Ein typischer Remo-Sager, ob er wenigsten zu sich selbst ehrlich ist?


Das hat überhaupt nichts mit der Meinung von Forscher Claudio zu tun.
Die Menschen hätten sich auch an einen Dollar, Rubel, etc. gewöhnt.


So ein Glück, da hatte Richard wohl grosse Probleme. Die Preise
kannst trotzdem nicht 1:1 übernehmen, da für Österreich meist
höhere Versandkosten verrechnet werden, oder auch gar nicht
hier her geliefert wird.


Wen? Keinen einzigen Onlinehändler.


Eine gemeinsame Währung bei unterschiedlichen Wirtschaftsleistungen=20
macht keinen Sinn. Aber ich sehe, die
IUOJ-Werbung ist bei dir haften geblieben, sicher auch der
Johannsmann 1.000er.


Das wird uns Richard nicht verraten, wie das funktionieren soll
Griechenland rechnet sein Budget wieder in Drachmen ab. Oh Mann,=20