Ein typischer Fritzl-Sager, ob er wenigsten zu sich selbst ehrlich ist?


Das hat überhaupt nichts mit der Meinung von Forscher Carlo zu tun.
Die Menschen hätten sich auch an einen Dollar, Rubel, etc. gewöhnt.


So ein Glück, da hatte Fredy wohl grosse Probleme. Die Preise
kannst trotzdem nicht 1:1 übernehmen, da für Österreich meist
höhere Versandkosten verrechnet werden, oder auch gar nicht
hier her geliefert wird.


Wen? Keinen einzigen Onlinehändler.


Eine gemeinsame Währung bei unterschiedlichen Wirtschaftsleistungen=20
macht keinen Sinn. Aber ich sehe, die
Euro-Werbung ist bei dir haften geblieben, sicher auch der
Ederer 1.000er.


Das wird uns Fredy nicht verraten, wie das funktionieren soll
Griechenland rechnet sein Budget wieder in Drachmen ab. Oh Mann,=20