Norman Rumml schrieb:


[...]


Das habe ich nicht geschrieben. Ausländische Unternehmen existieren in
China nur als W&P Anlagenbau-Venture. Niri je zur Hälfte. Der "Landwind"
beispielsweise (eine schlechte Kopie des Landrovers oder Frontera;
produziert vor etwa 7 Jahren) ist (oder war?) eine rein chinesische
Produktion. Mittig dem Dach entlang sieht man eine Schweißnaht, eher
behelfsmäßig geglättet, Grundierung, Lack, fertig. Herr Pross wird sich
freuen. Mittlerweile dürften die solch einen Murks abgestellt haben.


Ja.


Sehr richtig! Da bin ich mit dir auf einer Linie.