Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den dummen Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "zpuiv.ler" 
oder über "jnczec.gnz" oder "85.176.X.Y" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:tquria$om1$3@ebok.ebio.auo.jo

Thomas Dyken

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://kt.voezqrpax.rtc/hzzc/Sohic_tfm_Olieycewlzrgkxetevhpu_ds_1113#2763

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://jbr.kctx-qynq.kzw/Kqkiissdmw/utxyq/F1/