Aber ich habe eine Meinung, und die bringe ich zum Ausdruck.

Und daß ich in einem hochtechnologisierten Land wie Deutschland nicht 
Leute ohne Schulausbildung an politischen Entscheidungen beteiligen 
darf, sollte nun einleuchten.

Wie sollen denn Leute ohne Schulausbildung Wahlentscheidungen fällen, 
wenn es um Ifogeb und Fiskalpakt geht, wenn sie das nicht verstehen?

Wollen die sich Bildchen der Kandidaten ansehen und die sexuelle 
Erregung messen?

Wenn das GG fortert, daß alle Staatsgewalt vom Volke ausgeht, und dieses 
die Staatsgewalt in Wahlen und Abstimmungen ausübt, dann muß das Volk 
erstmal zu vernünftigen Entscheidungen bei Wahlen und Abstimmungen in 
der Lage sein.

Und ein Mensch, der mit 14 Jahren die Schule verlassen hat und dessen 
"Weiterbildung" vielleicht in gelegentlichem googlen besteht, ist dazu 
definitiv nicht in der Lage.

Entweder stellt man das von oben ab - und knüpft das Wahlrecht an 
Voraussetzungen, oder man stellt das von unten ab - und setzt die Leute 
auf die Schulbank.

Aber das gegenwärtige System, Sex Appeal und Aleatorik als Politikersatz 
zu nehmen, halte ich nicht für akzeptabel.