Stimmt. ändert trotzdem nichts daran, dass durch Modernisierung und
Rationalisierung Arbeitplätze verloren gehen. Selbst dann, wenn in
diesem Bsp 39 Jobs abgebaut werden und nur 38 durch die neue Webmaschine
entstünden. Was natürlich nicht mal ansatzweise ein korrektes Verhältnis
wiedergeben würde.


Und Du 'Milchmädchenrechnung'-Meister verschweigst wieviel
Arbeitsplätze die IT-Branche vernichtet hat. Es sind in jedem Fall mehr
Arbeitsplätze, als eben in der IT entstanden sind.

Und hier wieder eine unlösbare Aufgabe für Dich - vergleiche doch mal
die Produktivität eines Arbeitnehmers von vor 30 Jahren mit der von
heute. Na, ob Du da was bemerken wirst? 

F'up d.t.t.