Antwort auf eine Nachricht von Ingolf Mergenschroer


Ist das Dein Ernst? Kann es sein, daß Du ein arrogantes Arschloch bist?

Ich sag nix, ich frag nur!

Aber dein abscheuliches Verhalten anderen Menschen gegenüber ist mit
Worten nämlich nicht mehr zu beschreiben, – eigentlich sollte jeder
Spiegel, in den Du blickst, vor Deinen Augen zerspringen.


Erstens geht Dich das einen feuchten Kehricht an wer hier Wahlrecht hat
oder nicht (näheres regelt ein Bundesgesetz), und zweitens, wer hat Dich
ermächtigt darüber zu befinden, wer hier welchen Schulabschluß hat?


Glück auf!
Brigitte Kirschmer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lbkip-kvuriz.cl