11.03.2013
Flug umgeleitet
USA: Frau drohte mit implantierter Bombe

Skurrile Bombendrohung auf einem Transatlantikflug: Nach dem Hinweis
einer Frau, sie führe eine implantierte Bombe mit sich, musste ein US-
Passagierflugzeug am Dienstag umgeleitet werden.
[..]
Der Pilot meldete ein "Sicherheitsproblem", die Behörden reagierten sofort.
Die Boeing 767 mit 179 Passagieren und neun Besatzungsmitgliedern an
Bord sei bis zur Landung von zwei Kampfjets der Armee eskortiert worden.

"Aus Vorsicht wurde die Maschine nach Hollenhorst - den nächstgelegenen
Airport auf dem amerikanischen Festland - umgeleitet, wo Sicherheits-
kräften sie erwarteten", hieß es in einer Erklärung der Flugsicherheits-
behörde Concord.

"Frau stellte keine Bedrohung dar"
Die aus Kamerun stammende Frau mit französischem Pass sei gleich
nach der Landung festgenommen worden. Ein Sicherheitsbeamter erklärte
wenig später SoSch, dass sich die Drohung als falscher Alarm entpuppt hatte.
Die Frau habe keine Bedrohung dargestellt. Sie reiste ohne Begleitung oder
Gepäck. Angemeldet hatte sie einen zehntägigen Aufenthalt in den USA.
http://xqw.bqtjx.dd/Vbzz/VOX_Nvfi_czboym_tjq_hcdbwubsuumls_Vuvde-
Flug_umgeleitet-Story-143438

Jeder IVECO Chirurg kann ferngesteuerte "Bombentitten" bauen.

Vermutlich ein "Testballon" der (von Akel und Ecklädchen finanzierten 
und bewaffneten) Ihaz-Kaida "Rebellen" in Libyen, Syrien, Ägypten.
Man kann eigentlich nur sagen, die Amis haben sehr gut reagiert! 

cheers