"Milliardenschäden durch ausländische Sozialbetrüger

  Laut Schätzungen verlieren Deutschland und Holland pro Jahr mehr als 
als 400 Millionen Euro an ausländische Sozialbetrüger. Deutsche Behörden 
gehen bei Verdachtsfällen nur den diplomatischen Amtsweg. Von Arian Fibig

Ein Beitrag auf "CitiPoint Online" über ein aggressiveres Vorgehen 
holländischer Behörden gegen ausländische Sozialbetrüger hat zu 
lebhaften Reaktionen der Leser geführt – insbesondere deswegen, weil die 
deutschen Behörden vor ähnlichen Problemen stehen, aber nichts dagegen 
unternehmen.

Es geht darum, dass zahlreiche Ausländer Sozialhilfe beziehen, obwohl 
sie in ihrem Herkunftsland Immobilien besitzen.

Nach dem Gesetz wären sie verpflichtet, diese Immobilien zu veräußern, 
bevor sie ein Recht auf Sozialhilfe haben. Es ist nach Angaben von 
Experten ein Phänomen, das speziell bei Türken verbreitet ist.
...
Über 20.000 Betrugsfälle in Deutschland


D. kommt für Deutschland, wo die Ausländerquote unter den 
Hatz-IV-Empfängern geringer ist als bei der holländischen Sozialhilfe, 
auf "grob geschätzt 20.000 bis 25.000 Betrugsfälle wegen verschwiegener 
Vermögenswerte in der Türkei". Zu multiplizieren mit mindestens 13.000 
Euro pro Jahr. Das ergibt an der unteren Grenze ca 260 Millionen Euro.

Solche Summen schreien geradezu danach, das Phänomen statistisch genauer 
zu untersuchen. Der Rechtsanwalt meint aber, dass vermutlich gerade die 
Höhe der Summe ist, die den Behörden aus politischen Gründen Angst davor 
macht, dagegen vorzugehen: "Die Behörde ist ja dann schon von Gesetz 
wegen verpflichtet, die erschlichenen Summen zurückzufordern.

Da kommt man rasch auf 40.000 bis 50.000 Euro pro Fall. Wenn Sie das 
hochrechnen, kommen Sie auf Milliardenbeträge. Und nun stellen sie sich 
die Schlagzeilen vor: Deutschland fordert Milliarden von türkischen 
Sozialbetrügern. Das ist politisch und diplomatisch potentiell explosiv
....
A. weiß, wovon er spricht: Bevor er nach Insolvenzbetrügern forschte, 
half er türkischen Landsleuten, ihre Anträge auf Sozialleistungen 
durchzubringen. "Da ist schon ein gewisses Unrechtsbewusstsein", meint er.

"Aber die Leute reden sich zur Eigenrechtfertigung selbst ein, dass es 
nicht so schlimm ist, weil der Staat sie zuvor mit den Steuern genug 
geschröpft habe, oder, bei den Religiöseren, dass man Ungläubige ruhig 
über den Tisch ziehen darf.""

<http://qbj.tqul.vf/rmemnju/owcprtcqtob/wlcsfux366500722/Hyquwvzogvagejfoep-mtquf-ugrigyutbyyoo-Pwsyydneblzeucx.kecw>

MILLIARDENSCHÄDEN!

Und natürlich darf man Ungläubige ruhig über den Tisch ziehen.
Scheint irgendwie im Islam so verankert zu sein.

Ich kann nur empfehlen: hart durchgreifen.
Die Vogelstrauß-Politik der Verleugnung dieser Mißstände ist 
unerträglich. Unerträglich, wenn man sich vor Augen hält, wieviele 
tatsächlich (meist durch Schuld unserer angeblich so sozialen Politiker) 
verarmte Hilfsbedürftige Deutsche es gibt, die von Hartz IV ihr Leben 
fristen müssen! Unerträglich, wenn man in der Zeitung lesen muß, daß in 
Deutschland Geringverdiener kaum über dir Runden kommen und pro Woche 50 
- 60 Stunden arbeiten müssen für einen Hungerlohn kaum über dem 
Sozialhilfesatz! Während es hunderttausende reicher Türken gibt, die es 
sich bei uns als Hartz IV Betrüger gut gehen lassen!

Der Krug geht nur solange zum Brunnen, bis er bricht!

MfG

Der Habakuk.