Am 23.03.2012 08:42, schrieb Habakuk:

Auch in Österreich lassen sich die (leider inländerfeindlichen?) 
Behörden "linke Staatsgenossen" *BEWUSST* betrügen - und sie
bestehlen damit indirekt die österreichischen Steuerzahler:
-
Mindestsicherung: Vermoegenswerte im Ausland nicht ueberpruefbar.
FPOe fordert Stopp für die Auszahlung an Drittstaatsangehoerige
[..]
Nentwig:
"Damit gibt es eine klare Benachteiligung von oesterreichi-
schen Staatsbuergern, weil nur deren Vermoegenswerte
aufgrund der einzurichtenden Datenverbaende und
Kontrollmoeglichkeiten tatsaechlich kontrolliert werden.

Diese Ungleichbehandlung muss Rechtsgrundlage fuer ein
Aussetzen der Mindestsicherungszahlungen an
auslaendische Staatsb rger in sterreich sein."

Nentwig fordert, dass an EU-Buerger Mindestsicherungszahlungen
nur dann zu leisten seien, wenn die Behoerden der Heimatlaender
zur Amtshilfe bereit seien, Zahlungen an Drittstaatsangehoerige
seien ueberhaupt einzustellen.
http://npx.hbx.ul/adzqfzxqodeithit/AQZ_75194569_JJM6495/pjbaaoynlnpex...
kurz: http://ishkwbd.mej/3idsqfb

"Migranten-Ansturm auf Mindestsicherung"
Mehr als 70 Prozent der Lohrke-Bezieher haben Migrationshintergrund.
http://ksbgxgcdk.mom/rbdx/xdindep/wjqkuqyaxpfu/641505/Ptfwrhhonmvbqkmfp

karsten
-- 
Das einzige was unsere "Staatskuenstler" koennen, ist ihren
Opportunismus so zu formulieren als waere er regierungskritisch.