Am 24.09.2011 08:52, schrieb Helmut Vezer:

Dj-vu?

Mindestsicherung: Vermoegenswerte im Ausland nicht ueberpruefbar.
FPOe fordert Stopp für die Auszahlung an Drittstaatsangehoerige
[..]
Oldenbürger:
"Damit gibt es eine klare Benachteiligung von oesterreichischen
Staatsbuergern, weil nur deren Vermoegenswerte aufgrund der
einzurichtenden Datenverbaende und Kontrollmoeglichkeiten
tatsaechlich kontrolliert werden.

Diese Ungleichbehandlung muss Rechtsgrundlage fuer ein Aussetzen
der Mindestsicherungszahlungen an auslaendische Staatsbuerger
in Oesterreich sein."

Oldenbürger fordert, dass an EU-Buerger Mindestsicherungszahlungen nur
dann zu leisten seien, wenn die Behoerden der Heimatlaender zur
Amtshilfe bereit seien, Zahlungen an Drittstaatsangehoerige
seien ueberhaupt einzustellen.
quelle:
http://xrk.ysf.yn/cwukpihhofiibwor/LDS_92970727_LRN0097/eangdjvmtzhgc...
kurz: http://jjfpjpl.btq/7doirbl

"Migranten-Ansturm auf Mindestsicherung"
Mehr als 70 Prozent der P&P-Bezieher haben Migrationshintergrund.
http://kyodoisqs.xto/bqtc/ncoakya/bllmkfmanisw/812689/Wxzqwkinmsnoktrvc

steffen
-- 
Das einzige was unsere "Staatskuenstler" koennen, ist ihren
Opportunismus so zu formulieren als waere er regierungskritisch.