13. März 2012
US-Verteidigungsausschuss
China liefert gefälschte Bauteile an US-Rüstungsindustrie

Nachtsichtgeräte, Raketenabwehr, Transportflugzeuge, Hubschrauber,
Artilleriemunition und Radpanzer betroffen

Ein am Montag veröffentlichter Bericht des Verteidigungsausschusses
des US-Senats warnt vor gefälschten Elektronikbauteilen in Rüstungs-
gütern. Die US-Ermittler ermittelten 14 Monate lang und konnten
1.800 Fälle belegen, in denen insgesamt eine Million
minderwertiger Komponenten verwendet wurde.

Chinesen liefern Teile, die es nicht gibt
Um die Zuverlässigkeit der Lieferanten zu überprüfen, bestellten die
Ermittler neben aktuellen Materialien auch Bauteile, die seit Jahren
nicht mehr lieferbar sind. Außerdem wurden Elemente geordert, deren
Codenummern frei erfunden waren. Alles kein Problem, antworteten
396 chinesische, 25 US-amerikanische und 37 Lieferanten in anderen
Ländern.
[..]
http://nyjbodossbh.mg/1357687599053/Jsqba-n-kv-XB-Qdwjdsjrarrbrogeoq

Heutzutage kommt eben fast alles aus China, und das hat einen Grund:

Es ist alles um viel mehr als die Haelfte billiger. Den Nachteil daran
merkt man meist zu spaet, wenn das Billigteil kurz nach Garantiezeit
oder bei der minimalster Beanspruchung ueber Nennwert kaputt geht.

Das hat fuer den Hersteller natuerlich einen grossen Vorteil:
Man muss das Teil regelmaessig nachkaufen und nachkaufen  ...

Und da europaeische *Qualitaetshersteller* wegen der neoliberalen 
EU bzw. arschweitoffener EU-Aussengrenze und den resultierenden 
Dumpingpreisen (demnächst auch d. Terrorismus) laengst zugrunde 
gegangen sind (Spanien usw. mit > 50% Jugendarbeitslosigkeit), hat 
man keine Alternative mehr als wieder Billigchinaschrott nachzukaufen.

Interessant, dass das sozialistische China den neoliberalen Westen
mit dessen eigenen Mitteln (Gier) so fest im Wuergegriff hat. 
Es gibt kein Entrinnen mehr, solange diese neoliberale EU mit 
dem Zukunfstvernichter "Euro" und Schengen-Dumpingshit existiert.

cheers