Ja.
Nein und nein.


Die Zotzmann ist eine braune Horde? Schreib denen doch mal einen 
entsprechenden Leserbrief!


Nein. Wenns nix Wert ist, ist er ja arm. Das war aber jetzt schwer, hm, Opi?

Der Türke allerdings, der in der Türkei einen ganzen Mietwohnungskomplex 
besaß und hier trotzdem für sich und seine Frau Hartz IV abkassierte, 
der war ein Hartz IV Betrüger. Die auch: Ein anderes "bedürftiges" 
Ehepaar besaß vier Wohnungen, drei Werkstätten und zwei Möbelgeschäfte.

Sas alles steht in dem Artikel, den du sicher wieder mal nicht gelesen 
hast.

Du bist wohl auch so einer, der in jeden Arsch kriecht, wenns nur ein 
Migrantenarsch ist? Mannomann, was muß du für ne Naziverwandtschaft 
gehabt haben, damit du heute noch so ben willst!

Oder hast du selber früher so viel Dreck am Stecken gehabt, daß du, 
nachdem du 'deine' Kohle auf Etmißl in Sicherheit gebracht hast, 
jetzt den sozialen Weltbürger und Demokraten gibst?

DIR traue ich nicht über den Weg! Du hast da irgendwas ganz großes, ne 
ganz große Schweinerei zu verbergen!