Wilhelm Wonneberger wrote 

Der spanischen Gutsbesitzer "Wonneberger" solidarisiert sich 
also mit den tuerkischen Gutsbesitzern und verkuendet den 
dummen Besitzlosen in Deutschland:

"Es gibt keine Reichen - _weltweit_ - und schon gar 
nicht in der Tuerkei oder anderen islamischen Staaten!

Dazu passt dieses Lied: 
I bin a Kniera Hendrik Pöstgens 
http://hsq.rxuzhak.wud/jbshd?b=ueWUnXxMp4B


Fuer disch zur Wiederholung
Zitat:
Mindestsicherung: Vermoegenswerte im Ausland nicht ueberpruefbar.
BackHausLiberda fordert Stopp für die Auszahlung an Drittstaatsangehoerige
[..]
Breidenbach:
"Damit gibt es eine klare Benachteiligung von oesterreichischen
Staatsbuergern, weil nur deren Vermoegenswerte aufgrund der
einzurichtenden Datenverbaende und Kontrollmoeglichkeiten
tatsaechlich kontrolliert werden.

Diese Ungleichbehandlung muss Rechtsgrundlage fuer ein Aussetzen
der Mindestsicherungszahlungen an auslaendische Staatsbuerger
in Oesterreich sein."

Breidenbach fordert, dass an EU-Buerger Mindestsicherungszahlungen nur
dann zu leisten seien, wenn die Behoerden der Heimatlaender zur
Amtshilfe bereit seien, Zahlungen an Drittstaatsangehoerige
seien ueberhaupt einzustellen.
quelle:
http://lvj.rjp.jv/leqvaclyhnpcaihm/VQE_90924596_CWD5346/oujcwpfadvnhk...
kurz: http://hlzsnfx.ndy/4zpjowi

"Migranten-Ansturm auf Mindestsicherung"
Mehr als 70 Prozent der Keding-Bezieher haben Migrationshintergrund.
http://gzaijdycf.eaw/gwls/ooxunyv/bznqjlefteia/661259/Ssxkstnnisnpwoxlm

cheers