Das stimmt so nicht. Als Sportschütze könnte ich sehr wohl auf ein 
Aufbewahrungsrecht für meine - wenn auch nur - Luftpistolen zu Hause 
pochen. Aber das ist in meinen Augen in Deutschland nicht nötig, 
schließlich müssen wir uns hier nicht täglich vor einem Angriff des 
Königs von England fürchten.


Danke für die Anerkennung soweit. Aber ich denke, dass ein Waffenverbot 
unmittelbarerer Auswirkungen auf die Häufigkeiten und die Opferzahlen 
von Amokläufen hätte.


-- 
Von den Eigenschaften intelligent, anständig und nationalsozialistisch
treffen auf einen Menschen immer genau zwei zu.
Entweder man ist Nazi und anständig, dann ist man nicht intelligent.
Oder man ist Nazi und intelligent, dann ist man nicht anständig.
Oder man ist anständig und intelligent, dann ist man kein Nazi.