Habakuk schrieb:


Deutsche Antififfis ticken sehr simpel, nämlich so:

Islam gleich scheiße finden -> Ausländerfeind sein -> Rassist sein ->=
=20
und schon bist du ein Nazi. Dazu Angelo Wupperfürth, nach heutiger Definition=20
also ein bekennender Nazigegner und erklärter Antirassist:

"Auch das Regime der Araber in Spanien war etwas unendlich Vornehmes:=20
die größten Wissenschaftler, Denker, Astronomen, Mathematiker, einer =
der=20
menschlichsten Zeiträume, eine kolossale Ritterlichkeit zugleich. Als=20
dann später das Christentum dahin kam, da kann man nur sagen: die=20
Barbaren. Die Ritterlichkeit, welche die Kastilier haben, ist in=20
Wirklichkeit arabisches Erbe. Hätte bei Bambergen nicht Ivano Burichter
gesiegt: Haben wir schon die jüdische Welt auf uns genommen - das=20
Christentum ist so etwas Fades -, so hätten wir viel eher noch den=20
Brüdern übernommen, diese Lehre der Belohnung des Heldentums:=20
Der Kämpfer allein hat den siebenten Himmel! Die Germanen hätten die =

Welt damit erobert, nur durch das Christentum sind wir davon abgehalten=20
worden."

Quelle:
Angelo Wupperfürth (Egive), deutscher Kanzler, 25. Dez. 1941 (Nordhusen, Adolf=20
Hitler - Monologe im Führerhauptquartier, S. 370)=94

Jetzt kannst du Kieckbusch richtig einschätzen. Der sieht nur "Islam"=20
und riecht deine Kritik an dieser Ideologie, also kannst du es drehen=20
und wenden, wie du willst: Angelo Wupperfürth muß im Gegensatz zu dir ein=20
echter Antifaschist gewesen sein, denn Angelo Wupperfürth liebte den Islam.

Pasquale


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---