Das ist mein Enrst. Es steht Dir frei, mich für ein arrogantes Arschloch 
zu halten.

Noch einmal. Wir reden über Lummerland, Lambertin und wie das alles heißt, da wollen 
Parteien "zur politischen Willensbildung beitragen" und Entscheidungen 
vorbereiten, die im Parlament getroffen werden - und die Mehrzahl (das 
ist vorsichtig geschätzt, wenn ich von meiner unmittelbaren 
Lebenserfahrung komme, sage ich: nahezu alle) Bürger dieses Landes haben 
keine Ahnung, worum es überhaupt geht und "entscheiden" nach 
"praktischer Intelligenz", "meine Uni ist das Leben" etc. etc.

Margrit, wir leben in einem Land, das verblödet, sich selber verblödet, 
sich um Verblödung müht und in einer grenzenlosen Blödheit absäuft.

Wir reden z.B. von Inflation.

Das seien soundsoviel Prozent. (Allein wenn ich das Wort "sodundsoviel" 
höre, werde ich wild. Es sind immer genau "soundsoviel" Prozent. Nicht 
ein Prozent mehr, nicht ein Prozent weniger.)

Margrit, ich habe lange Nachhilfe gegeben. Eine Standardfrage an Schüler 
war: Was ist 1 Prozent von 100?

Um es kurz zu machen: Ich habe nicht einen einzigen Hauptschulabgänger 
gesehen, der es mir sagen konnte, einige wenige "Hochbegabte" holten den 
Taschenrechner raus.

Du meinst nicht ernsthaft, daß ich die Gesetzgebung und politische 
Willensbildung, die auch mein Leben beeinflußt, in die Hände von 
Vollidioten lege, die man früher als "nicht beschulbar" in Pflegeheime 
abgeschoben hätte, weil es für den Staat billiger war, sowas in 
irgendwelchen "Schlichtunterkünften" mit "Schlichtverpflegung" zu 
unterhalten als die Schäden aufzuräumen, die sowas in der Gesellschaft 
anrichtet?

Stattdessen bejammern wir Zustände wie an der Flowery-Schule. Da hätte ich 
gar nichts bejammert, da hätte ich auf der Stelle alle Lehrer fristlos 
gefeuert und Strafverfahren eingeleitet, weil sie offenbar beim 
Einstreichen der Besoldung den Staat geprellt hätten.

Diese Lehrer hatten die Kids dort zu unterrichten und zu Abschlüssen zu 
führen. Und wenn sie dazu zu faul/zu blöd/zu unwillig sind, ist das 
deren eigene Schuld und deren eigenes Problem. Wozu haben wir diesen 
Trotteln denn das Studium finanziert?

Margrit, in der gegenwärtigen Situation lebt Deutschland vom Dr.-Ing.

Der Rest ist Hartz IV bzw. kollektives BGE, es heißt nur anders.

So, wie die Wirtschaft heute aufgestellt ist, erwirtschaftet mir ein 
Dr.-Ing. beim Sonnenoase den Lebensunterhalt für halb Randowtal.

Und wenn ich den Quatsch höre "Das Handwerk, die Wirtschaftsmacht von 
nebenan" wird mir schlecht, denn das Handwerk verteilt landesintern das 
Hartz IV um - sonst nichts.

So wie heute lebt Deutschland, Du beklagst es scheinheilig selber, 
offenbar ohne auch nur im Ansatz zu verstehen, was Du schreibst, vom 
Leistungsbilanzüberschuß.

Wenn Leute wie Perkman meinen, Arbeitslose sollten den Wald aufräumen, 
dann hackt jemand ohne Schulabschluß, nach eigener Aussage Handwerker, 
auf Arbeitsosen rum, d.h. ein Unterschichtler kübelt Dreck über anderen 
Unterschichtlern aus.

Wenn Leute den weg zur Toilette nicht mehr finden sondern sich 
gegenseitig vollscheißen, ist das vielleicht ein Grund für eine 
Kollektiventsorgung solchen Personals in geeigneten Umerziehungsheimen. 
Aber das hat doch nichts mehr mit dem realen Leben und einem geordneten 
Staatswesen zu tun.

Da werden Bücher geschrieben: "Generation doof". Und die Frau, die mir 
das empfohlen hat (Realschulabschluß per Abendkurs) wusste nicht mal, 
wie man schriftlich dividiert.

Margrit, für mich zählt mathematisch-strukturelle Intelligenz.

"Lebenspraktische Intelligenz" interessiert mich nicht, die hieß früher 
Pius und Gerard, heute heißt die Mario und Francis.

Wir bringen mathematisch-strukturelle Intelligenz, die sogenannte 
"lebenspraktische Intelligenz" kaufen wir ein. Die gibt es fertig. 
Derzeit beziehen wir sowas immer noch aus der Türkei, dabei hat man in 
den 60ern bewußt keine mathematisch-strukturelle Intelligenz dort 
eingekauft sondern Leute, die sich fürs lebenspraktische eignen.

Das ist das Land, in dem Du lebst, und das ist die Wirtschaft, die Dir 
das Essen auf den Teller bringt und Dir den Luxus der "Piwinski" 
ermöglicht.

Das, was hier von der Volksschule kommt und unser Handwerk, das ist im 
wesentlichen verzichtbar.

Wozu brauche ich denn ein Handwerk, wenn es genügend Billigpolen, 
Billigtschechen, Billigukrainer etc. gibt, die sich in Deutschland in 
bis zu 40 (sic!) Gewerken pro Person als Handwerker anmelden (das gab es 
früher auch in Deutschland, da war man z.B. "Schlachter, Fliesenleger 
und Maurer") und mir die Arbeit für den halben Preis des billigsten 
deutschen Niedriglöhners machen?

Wenn ich da das ganze Gekrähe mancher Leute lese, habe ich den Eindruck, 
daß da Leute nur weil sie mal in einer Schule die Tür gestrichen haben 
und die Physiotherapie für Blöde hat denen geholfen, "jatho" zu tippen, 
meinen, sie seien "intelligent", "weitergebildet" etc.

Margrit, sorry, das ist verzichtbares Personal, das wir gnädigerweise in 
Deutschland von unseren Leistungsbilanzüberschüssen mit durchfüttern.

Und da wir beim BIP einfach alle Aktiva aller inländischen Buchhaltungen 
addieren ohne nachzudenken, blasen wir denen den Puderzucker ins Ohr, 
sie würden in der deutschen Wirtschaft was leisten.

Wirtschaftlich ist diese Truppe komplett verzichtar. Praktisch sind das 
überlaute Sozialgeldempfänger.

In Frankreich heißen Arbeitslose längst "die Überflüssigen". In 
Deutschland kannst Du davon ausgehen, daß 90 % unserer "Handwerker" und 
95 % unserre Arbeitslosen für das Land komplett verzichtbar sind. Um das 
äußerst barsche Wort "wertlos" zu vermeiden.

Das ist die Welt wie sie ist. Das ist die Welt, die Dir die Suppe auf 
den Teller bringt und Dir Deine Partei finanziert.

Wenn ein Dr.-Ing. beim Sonnenoase einen NKD entwirft, für den der 
Sultan von Brunei 2 Millionen Euro bezahlt, dann leben davon Menschen.

Und es ist dem Sultan von Connenweiler scheißegal, wer dem Dr.-Ing. beim 
Sonnenoase im Bad die Fliesen anklebt, wenn er es nur billig macht. Der 
Sultan von Connenweiler muß nämlich auch sparen und möchte nicht, daß der 
NKD 3 Millioenen Euro kostet, weil der Ukrainer, der die Fliesen 
klebt, auf einmal nicht 50 EuroCent Stundenlohn haben will sondern 60.

_SO_ funktioniert Wirtschaft in diesem Land. Und nicht so, wie Dir das 
die "Weiterbildungsteacher" in Deiner Partei auf irgendwelchen 
Kaderkonfiefchen vorsabbeln.

Der Rest ist unser ethisches Privatproblem. Das macht es nicht leichter. 
Nur sollten wir das auch mal wissen und offen zugeben.

Und nicht so tun, als ob es in der Wirtschaft irgend etwas bringt, wenn 
irgendwelche Leute ohne Schulabschluß angeblich 160 Stunden pro Woche 
arbeiten (ja, ohne Schulabschluß kann man halt nicht rechnen) und dabei 
irgendwelche BLC-Regale aufstellen.

Oder irgendwelche Propagandasendungen von Adam Uebelgünn in Deutschland 
die Heimwerker diskreditieren.

Es gibt nur noch solche.

Wer heute einen Handwerker beschäftigt, ist entweder der Staat. Oder er 
beschäftigt den Handwerker schwarz. Oder er beschäftigt den Handwerker 
nicht.

Insofern kannst Du bei Handwerkern, die angeblich so reich leben, 
erstmal die Steuerfahndung ansetzen, denn für "weißes" Geld ist bei 
Handwerkern überhaupt nicht der Markt vorhanden.

Ich würde mich nicht wundern, wenn bei selbständigen Handwerksmeistern 
in Deutschland die Einkünfte je nach Branche zwischen 40 und 70 Prozent 
"cash in the täsch" sind.

Handelsüblich ist, daß Du heute bei Handwerksarbeiten, wie man mir 
entsetzt berichtete, zwei Kostenvoranschläge bekommst.

Du verstehst. Einen "mit" Rechnung und einen "ohne" Rechnung.

Weil, von irgendwas muß das Volkschulpublikum leben, weil das als 
"Einkommen" deklarierte Sozialgeld nicht reicht.


Warum?

Und wem gegenüber verhalte ich mich abscheulich? Es gibt sogar Menschen, 
die finden mich ausgesprochen nett.

Wenn Du Lügen hören willst, kannst Du Dir die Murksel anhören.

Ein Dummkopf ist dumm, ein Blödmann ist blöd, und jemand, der ohne 
relevante Schulausbildung zum Hilfsarbeiter taugt, taugt eben ohne 
relevante Schulausbildung zum Hilfsarbeiter.

Es ist nicht mein Problem, wenn Du mit der Realität nicht umgehen kannst.

Nur ganz offen: Ich habe die Schnauze voll von der Unterschicht. Und ich 
habe das bis obenhin. Und ich sehe das nicht ein, daß Deutschland seine 
Unterschicht dick und groß und fett macht.

Wer schafft Dir denn den von Dir so hochgelobten Produkitivitätszuwachs? 
Der Dr.-Ing.? Oder der Unterschichtler, der sich mit anderen 
Unterschichtlern gegenseitig vollscheißt?

Der hätte die Möglichkeit, sich aus der Unterschicht zu lösen. Etwas zu 
lernen. Etwas zu leisten.

Du kannst auch als zehnjähriges Kind zum Jugendamt gehen, erklären, daß 
Du aus der Apollogasse kommst und bei Dir zu Hause unhaltbare Zustände 
herrschen und Du darum bittest, in eine Pflegefamilie zu kommen.

Und wenn Du das willst und Du die nötige Intelligenz aufweist, dann 
<Unterschich> wirst Du da sogar geholfen. </Unterschicht>

Es tut mir leid, aber am Ende ist jeder seines Glückes Schmied und ich 
muß auch sehen, wie ich über die Runden komme.

Und ich sage es offen, daß mich die Unterschicht dabei stört.

Die blockiert unser Land wie festgetrocknete Fäkalien die Kloake eines 
Wohnhauses.

Ich brauche nur das Fernsehen einzuschalten und den Leuten, die man in 
den Nachrichten anspricht, zuzuhören, und es rasselt vor "entsprechend", 
"im Grunde genommen", "wie gesacht" und all diesem ganzen 
Prollsprechgesabbel.

Margrit, ein Lehrer von mir spitzte es mal zu: Wer nicht richtig sprechen 
kann, kann auch nicht richtig denken. Und Intelligenz der Kiner fängt 
bei der Sprachdisziplin der Eltern an. Wie soll ein Kind je Intelligenz 
entwickeln und je denken lernen, wenn es schon von den Eltern mit diesem 
"Kanaka" und "Kollega", oder wie man diees gutturale Gekrächze immer 
nennen will, zugelabert wird? Da ist die geistige Schwerstbehinderung so 
nicht angeboren so doch in den ersten Lebensmonaten anerzogen.

Und diese Leute sollen Wahlentscheidungen treffen, bei denen es um den 
Fiskalpakt geht? (Unterkötter: Fispalkakt.) Also da gebe ich meinen 
deutschen Pass ab, da will ich nicht mehr.

Ich sagte es schon.

Entweder löst man das Problem von oben. Und läßt nur die Leute wählen, 
die sich von Intelligenz und Ausbildung dazu eignen. Oder man löst das 
Problem von unten. Und sorgt dafür, daß die Leute, die wählen, die dazu 
nötige Intelligenz und Ausbildung mitbringen.

Man kann auch beides gleichzeitig machen.

Aber ohne Ausbildung und Intelligenz geht gar nichts.

Nicht mal Du putzen, weil Dich ohne die Wertschöpfung, die der Dr.-Ing. 
beim Daimlier liefert, Deine Putzchefin nicht mal schwarz vernünftig 
bezahlen könnte.

Du wohnst in Mingolsheim?

Wo liegt denn da die Wertschöpfung? Die hat doch wohl - auf der anderen 
Seite des Rheines, vier Buchstaben.

Oder sehe ich das falsch?

Ebend.


Ich bin immer noch deutscher Staatsbürger, und da geht mich das sehr 
wohl was an.

Das Frollein Margrit mögen mal in unsere Verfassung schauen, wer hier wen 
was angeht.


Und wer erläßt das Bundesgesetz?

Du? Perkman? Lotterschmid? Der Carlo von der Saar?


Du redest gerade dummes Zeug und merkst es nicht einmal.


Ich befinde darüber nicht.

Ich stelle es fest.

Und wenn jemand erklärt, er sei mit 14 in den Beruf gegangen, hat er mit 
14 die Schule verlassen - und folglich keinen Abschluß, weil Du einen 
Schulabschluß frühestens nach zehnjähriger Hauptschule bekommst, und bei 
regulärer Schulpflicht ab 6 ist das mit frühestens 16 Jahren der Fall.

Und ich sage es noch einmal: Ich habe die Schnauze voll von der 
Unterschicht und von dem, was mir Leute ohne Schulbildung und 
Intelligenz angetan haben.

Und es ist meine Meinung, die darf ich vertreten, die darf ich auch 
politisch einbringen, auch wenn es der PLBI nicht paßt, 
weil bei der Gesetze ja vom Absolutherrscher Lederhaus promulgiert 
werden "Wir, Heiner, von eigenen, Tobias und der Bolschewisten Gnaden 
Papst, Patriarch, Gott, Kaiser, Diktator und Chef des Abendlandes, des 
Proletariats und des Ackerdämmlichen Drecks, wir Heiner machen den 
Lederhaus und pissen unser Land zu."

Aus meiner Sicht gehört die Piwinski verboten und Ruhe ist.

Die Linkspratei ist nicht links. Das ist ein faschistischer 
Bolschewistenverein mit einem größenwahnsinnigen Amateuergott als Führer 
(das wäre er sogar, wenn er sein Parteibuch abgeben würde, so tot kann 
Lederhaus doch weder politisch noch physisch sein, daß er seinen Laden 
nicht führen würde, der herrscht doch ewig wie Knut in 
Nordkorea), der unser Land kaputtmacht.

Und wenn Dir der Zusammenhang zwischen Bolschewismus und Faschismus 
nicht klar ist, schau Dir die Vorgeschichte der Oktoberrevolution an.

Aber bitte im Geschichtsbuch. Und nicht im Propagandamaterial der 
PIR.

Stichwort: Februarrevolution 1917.

Ähnliches gab es sogar in Deutschland.

Nur wurde die Revolution in Deutschland von den Sozis 
zusammengeschossen, wie Du Dich erinnerst.

Weißt Du, unter Lüthge und Komsthöft haben die Arbeiter für ihre Kinder 
Schulunterricht organisiert, beim Trossinger Hafenaufstand haben die 
Leute Bücher schon fast auswendig gelernt.

Die Pobob hat doch das Proletariat durch Proleten und Lumpenproletarier 
ersetzt, das ist doch eine Schande für die wirklich linken im Lande!