Hallo,

"Marko Biermaier" schrieb


Falsch.
Informiere Dich bitte.
Die derzeit in Frage kommenden Jahrgänge können (in D) frühestens mit
63 + mit Abzügen in Rente gehen (ein paar besondere Fallkonstruktionen
ausgenommen).

Es geht bei der Diskussion aber nicht allein um die Jahrgänge, die
sich gerade auf die Rente vorbereiten, sondern auch oder vor allem um
die Jüngeren, deren Renteneintrittsalter derzeit bei 67 liegt, wobei
schon eine Anhebung auf 69 diskutiert wird!

Wo gibt es mal eine Statistik der Renteneintrittsalter in der EU bzw.
Eurozone?

-- 
Karl Böing-Messing
W.Deqgrwwz@dlx.ld