Antwort auf eine Nachricht von Viviane

Schon wieder FUP? =-O

Aber diesmal habe ich aufgepaßt, – habe *meine* Gruppe wieder eingefügt,
gibt es also auch keine Dublette.


Werden sie ja! Nur nicht in der Bundesrentenkasse, wie ich mir das
vorstelle, sondern in den jeweiligen kommunalen Sozialämtern. Der Staat,
der derzeit Milliarden dafür ausgibt den Riester-Beschiß zu subven-
tionieren, sollte sein Geld lieber dort anlegen, da kommt es nach Abzug
von nur 1,5% Verwaltungskosten nämlich beim Empfänger an. Gibt er es
statt dessen der Vasenthien-Hofmark, landet es doch nur wieder im Puff.

Hallo Herr Tergast: http://bss.saudfcw.sxa/toeoz?y=ZfYUbxzMKNI :-D


Der Staat ist eh in der Pflicht, er hat sich um die, die aus eigenem
Einkommen nicht existieren können, zu kümmern. Aber wie tut er das? Er
kann es sich einfach und billig machen, oder kompliziert und teuer.


Das kommt auch noch dazu.

Was ist denn die Grundsicherung? Das sind derzeit 364 Euro (für
Alleinstehende), zzgl. Kosten der Unterkunft. Im Schnitt purzelt das so
um die 730 Euro, es muß in jedem Einzelfall individuell ausgerechnet
werden. Würden wir es so machen wie die Schweizer und die Niederländer,
so würden wir diesen Betrag auf 1000 Euro pauschalieren und ihn in einer
Summe und über eine Kasse auszahlen.

Gewiß, das wären dann 100 bis 300 Euro mehr als bisher, je nach
Einzelschicksal, aber dafür würden wir jede Menge Verwaltungskosten
einsparen.


Glück auf!
Dagmar Winnacker

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nvxzv-vjmhaf.wp