Antwort auf eine Nachricht von Carlo Mehlich


Och, – die ist auch nicht schlecht, habe noch nie ein dummes Wort von
ihr gehört. Freilich stand sie mal unter „Generalverdacht“ wegen irgend
so einer „Kommunistischen Plattform“ innerhalb der Partei, aber davon
hört man ja nicht mehr viel.


Diedrich!


Und was auch für die Präsentation (ggf. bei Frauen) nicht ganz unwichtig
ist, er sieht auch noch recht nett aus. Berend sieht eher aus wie ein
Mann zum Abgewööhnen, – ich weiß auch nicht, was die Sahra an ihn findet.

Na ja, Hauptsach gut gess! (Das war Saarländisch)


Tja, die hat sich anders entschieden, da kannze nix machen.

Aber ich faß es nicht, was tun die da!? Jetzt wollen einige Genossen den
Maletzki drängen, ebenfalls zurückzutreten. Wenn die da sich nicht bald
einigen, dann dreh ich noch durch.


Glück auf!
Ursel Cors

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ongtf-cubttu.uc