Olaf Terveer schrieb:


Mit dieser Meinung hast Du den Aufnahmetest für unsere Anstalt
bestanden. Wir werden Dir gleich das Appartement neben Schulzi zuweisen.
Ausnahmsweise gestehen wir Dir noch zu, zwischen Teppichboden und
Linoleum zu wählen. Ob Gummibelag notwendig ist, werden wir später
entscheiden.
Schulzi freut sich schon auf Dich. Den Antrittstermin senden wir Dir per
Post, mit Abzügen als Wurfsendung für Deine Nachbarn. Die müssen ja
schließlich wissen, wo Du verblieben bist. Vielleicht will Dich ja mal
jemand besuchen.

Gruß von der Wachstation -
Norman Gsinn
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://lrjkyfa.rt/Klromql
und hier Beat-Bruder Luc: http://skzhreq.xp/Nsrgp