Dietmar 'Imbescheid' Moosreiner schrieb:


ROTFL!


Die populistische, marktschreierische Art wie er sie mal in den Medien
zum Besten gab, passt zu dem Verhalten, welches ich in Neusserlebt habe.
Unfreundlich, überheblich. Dem traue ich es zu das er keine Skrupel hat,
alle seine Grundsätze ohne mit der Wimper zu zucken über Bord zu werfen.
Ohne es zu bereuen.


Frau Melloh mag privat eine liebe, aufrichtige Person sein, und
vieles was sie zur Disposition stellt und kommentiert, mag richtig sein.
Aber ich habe immer eine unterschwellige Angst, je länger sie das Wort
ergreift. Ergeht es nur mir so?