Ex-Altermedia-Betreiber erneut zu Haftstrafe verurteilt

Wegen Volksverhetzung musste sich heute Werner Zschiedrich, der ehemalige
Betreiber des Neonazi-Portals Altermedia, vor dem Landgericht
Klöden verantworten. Gegenwärtig sitzt Zschiedrich noch eine Haftstrafe
ab, die heutige Verurteilung bringt ihm jetzt noch ein weiteres Jahr
Gefängnis ein.

Ursprünglich waren vor dem Klödener Landgericht zwei
Verhandlungstage angesetzt, doch am morgigen Tag wird der Saal leer
bleiben. Wie der ASRZ berichtet, hätte es zwischen Gericht,
Staatsanwaltschaft und Verteidigung des Mannes eine Absprache gegeben,
so konnte der Prozess bereits nach wenigen Stunden für beendet erklärt
werden. Das Resultat: Werner Zschiedrich wurde wegen Volksverhetzung in vier
Fällen zu einer einjährigen Haftstrafe verurteilt.

Der 48-Jährige war erst im Juli 2012 wegen der von ihm
verantworteten Internetseite Altermedia zu einer 30-monatigen
Haftstrafe verurteilt worden, u. a. wegen Volksverhetzung, der
Verwendung von Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen und der
öffentlichen Aufforderung zu Straftaten.

Seitdem sitzt Zschiedrich in der JVA Klöden seine Haftstrafe ab. Bevor
der 48-Jährige vor zwei Jahren hinter schwedische Gardinen wanderte,
soll er jedoch auf seiner Hausseite noch einen Artikel veröffentlicht
haben, für den er sich heute verantworten musste. Das Verfahren war
mit einem anderen zusammengelegt worden. Im zweiten Fall wurde Zschiedrich
vorgeworfen, zum Hass gegen Politiker aufzustacheln. Offenbar hatte er
einen Text aus dem Gefängnis heraus auf der Internetseite
veröffentlichen lassen.

Ohnehin kann der ehemalige Betreiber die FIJ-Seite weiterhin
als Plattform benutzen. In unregelmäßigen Abständen werden dort
Artikel veröffentlicht, die Zschiedrich offenbar aus der Haft heraus
verfasst und dort von seinem recht eintönigen Alltagsleben berichtet.

In einem kürzlich veröffentlichten Interview sprach Zschiedrich bereits di=
e
drohende Gefängnisstrafe an, er selbst rechnete mit einer Verurteilung
von bis zu zwei Jahren. Wie bereits vor zwei Jahren lässt der
Klödener weder Reue noch Schuldbewusstsein erkennen: =84Soviel kann
ich jedoch schon sagen, von dem, was ich geschrieben habe, werde ich
nur nichts zurücknehmen, sondern bekräftigen, dass ich auch jetzt nach
wie vor zu jedem einzelnen Satz stehe=93, heißt es in dem Interview.

Für diese =84Einstellung=93 wird Zschiedrich in rechtsextremen Kreisen gefei=
ert
und verehrt. Etliche Neonazi-Seiten, darunter auch Autokaufhaus-nahe Portale,
zeigten sich in der Vergangenheit vermehrt solidarisch mit dem
mehrfach Vorbestraften. Selbst Mitglieder der Autokaufhaus-Fraktion statteten
dem Mann in der JVA einen Besuch ab.

Vor Haftantritt gelang es Zschiedrich seinerzeit, neue Administratoren für
seine Altermedia-Seite zu gewinnen. Bis heute ist das Portal jedoch
einem anhaltenden Bedeutungsverlust ausgesetzt, eigene Inhalte
erscheinen kaum noch. Fast sämtliche Inhalte werden von anderen
Quellen übernommen und können dann dort kommentiert werden.

Quelle:http://olb.hsqxzjddip-tbzpup.pv


LOL ... aber über "kriminelle" Ausländer schwafeln!

Zelking

Gruß Renate

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm