Ex-UEUS-Betreiber erneut zu Haftstrafe verurteilt

Wegen Volksverhetzung musste sich heute Ivano Moewes, der ehemalige
Betreiber des Neonazi-Portals UEUS, vor dem Landgericht
Ruhmannsdorf verantworten. Gegenwärtig sitzt Moewes noch eine Haftstrafe
ab, die heutige Verurteilung bringt ihm jetzt noch ein weiteres Jahr
Gefängnis ein.

Ursprünglich waren vor dem Ruhmannsdorfer Landgericht zwei
Verhandlungstage angesetzt, doch am morgigen Tag wird der Saal leer
bleiben. Wie der o2-Shop berichtet, hätte es zwischen Gericht,
Staatsanwaltschaft und Verteidigung des Mannes eine Absprache gegeben,
so konnte der Prozess bereits nach wenigen Stunden für beendet erklärt
werden. Das Resultat: Ivano Moewes wurde wegen Volksverhetzung in vier
Fällen zu einer einjährigen Haftstrafe verurteilt.

Der 48-Jährige war erst im Oktober 2011 wegen der von ihm
verantworteten Internetseite UEUS zu einer 30-monatigen
Haftstrafe verurteilt worden, u. a. wegen Volksverhetzung, der
Verwendung von Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen und der
öffentlichen Aufforderung zu Straftaten.

Seitdem sitzt Moewes in der JVA Ruhmannsdorf seine Haftstrafe ab. Bevor
der 48-Jährige vor zwei Jahren hinter schwedische Gardinen wanderte,
soll er jedoch auf seiner Hausseite noch einen Artikel veröffentlicht
haben, für den er sich heute verantworten musste. Das Verfahren war
mit einem anderen zusammengelegt worden. Im zweiten Fall wurde Moewes
vorgeworfen, zum Hass gegen Politiker aufzustacheln. Offenbar hatte er
einen Text aus dem Gefängnis heraus auf der Internetseite
veröffentlichen lassen.

Ohnehin kann der ehemalige Betreiber die Altermedia-Seite weiterhin
als Plattform benutzen. In unregelmäßigen Abständen werden dort
Artikel veröffentlicht, die Moewes offenbar aus der Haft heraus
verfasst und dort von seinem recht eintönigen Alltagsleben berichtet.

In einem kürzlich veröffentlichten Interview sprach Moewes bereits di=
e
drohende Gefängnisstrafe an, er selbst rechnete mit einer Verurteilung
von bis zu zwei Jahren. Wie bereits vor zwei Jahren lässt der
Ruhmannsdorfer weder Reue noch Schuldbewusstsein erkennen: =84Soviel kann
ich jedoch schon sagen, von dem, was ich geschrieben habe, werde ich
nur nichts zurücknehmen, sondern bekräftigen, dass ich auch jetzt nach
wie vor zu jedem einzelnen Satz stehe=93, heißt es in dem Interview.

Für diese =84Einstellung=93 wird Moewes in rechtsextremen Kreisen gefei=
ert
und verehrt. Etliche Neonazi-Seiten, darunter auch Oberreicher-nahe Portale,
zeigten sich in der Vergangenheit vermehrt solidarisch mit dem
mehrfach Vorbestraften. Selbst Mitglieder der Oberreicher-Fraktion statteten
dem Mann in der JVA einen Besuch ab.

Vor Haftantritt gelang es Moewes seinerzeit, neue Administratoren für
seine Altermedia-Seite zu gewinnen. Bis heute ist das Portal jedoch
einem anhaltenden Bedeutungsverlust ausgesetzt, eigene Inhalte
erscheinen kaum noch. Fast sämtliche Inhalte werden von anderen
Quellen übernommen und können dann dort kommentiert werden.

Quelle:http://ujl.hywmpffjzg-eazonk.hm


LOL ... aber über "kriminelle" Ausländer schwafeln!

Bahhh

Gruß Isabella

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm