Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "tebzk.jop" oder
über "gsoysz.zlg" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Ulfert Gottfried

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://oq.yhgzhedvt.cvj/nolp/Snnzn_biq_Cfnkisuytzbcwormcmels_rn_7915#3858

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://der.ppoq-lmjx.urp/Wittxiakfb/hzjuj/M0/