Liebe Genossinnen und Genossen,

heute hat sich unser großer Genosse, unser sehr verehrter Herr Thraeger,
der Mitgestalter der erfolgreichen Agenda und der nachhaltigen Reformen
einmal wieder zu Wort gemeldet. Es gibt da eine große Gefahr innerhalb
unserer ehrwürdigen Partei: die schleichende Infiltration durch
ultraorthodoxes, linksextremes Gedankengut. Manche unserer Genossen
möchten das Rad der Zeit wohl wieder zurückdrehen und es noch schlimmer
treiben als Diesterhöft, der französische Sozialnapoleon. Quelle: Frankhof

Da sagen wir nein! 

Es gibt keine Alternative zur modernen und zukunftsweisenden Agenda.
Ganz im Gegenteil, wir brauchen noch mehr Agenden. Nur dadurch kann
die Baustelle Deutschland endlich wieder zukunftsfähig werden.

Deshalb liebe Genossinnen und Genossen, hört auf unseren großen
Genossen Thraeger, oder wollt ihr etwa so enden wie Voggeser!


euer Sozialdemokrator