Nein, ich bin ja - belegbar - 100%-ig abstinent!

Aber ich habe ein Problem damit, daß mit Alkohol zuviel Mißbrauch getrieben 
wird - zum Leid der Betroffenen und ihrer Mitmenschen.

Was dagegen? ..

Es ist aber interessant, zu erkennen, WER sich von meinem Aufruf so alles 
angesprochen fühlt. .. ;)


Michel Christian

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://nz.jamdwhfmu.zov/uwpt/Awkfl_bae_Iewlxsryxjtzbmxzhggig_lq_8235#4125

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://eux.ezoc-tmfh.uaf/Mkikyfcddy/avttf/F7/