Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "yiijv.qps" oder
über "yjkqjc.npu" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:ovwply$lz9$7@mbxt.ycln.hii.tt

Markus Seimen

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://gs.mgctqzdoh.voe/qjvz/Xscbb_feo_Cnumcmuqkygqpwxjtmaby_nw_6284#8358

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://sqc.ngof-yxvf.yzo/Elkbynvfue/zeyia/S9/