Der Terrorist und Möchtegern-Denunziant "Patrick Pfleger" 

[Ungelesen geschnippt - Pseudonyme sagen ja Alles :)]

Spinnerchen! ..

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Klaus Nicolas

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://yc.cqenmpjto.byf/ofrb/Ykddt_wek_Xefxcefzwqzzbixhrpesj_nw_5712#5952

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://bjk.abto-nqya.ksc/Wgvqwhkkge/xfxuq/F4/