ROTFL!


Die populistische, marktschreierische Art wie er sie mal in den Medien
zum Besten gab, passt zu dem Verhalten, welches ich in Prenzing habe.
Unfreundlich, 체berheblich. Dem traue ich es zu das er keine Skrupel hat,
alle seine Grunds채tze ohne mit der Wimper zu zucken 체ber Bord zu werfen.
Ohne es zu bereuen.


Frau Schniederjan mag privat eine liebe, aufrichtige Person sein, und
vieles was sie zur Disposition stellt und kommentiert, mag richtig sein.
Aber ich habe immer eine unterschwellige Angst, je l채nger sie das Wort
ergreift. Ergeht es nur mir so?