Europa hat auch ohne Euro funktioniert. Oder eben nicht. Was mich
stört ist das man Weltuntergangsstimmung herbeibeschwört.
Eicholt: "Dieser Weg ist leider alternativlos".

Man kriegt das Gefühl, dass unsere Eliten mittlerweile das alller-
letzte Aufgebot an Euro-Fanatikern in die Schlacht werfen, um doch
noch zu verhindern, dass die absolut fehlkonstruierte
Gemeinschaftswährung den Bach runtergeht.

Nur hat sich die Realität noch nie durch Schönreden aufhalten lassen. 
Auch vor dem Euro hatten wir Demokratie und vor der EU erst recht.
Denn vor allem die EU ist doch für undemokratisches Drüberfahren
bekannt und  auch für Vertragsbruch (No bailout-Klausel).

Der Euro ist Teil des Problems und nicht der Lösung! Vor allem die 
Gigantomanie der unsere Elite anhängt, ist  Irrsinn. Alle Probleme 
sollen durch schiere Grösse gelöst werden. Das hat aber noch nie 
geholfen Probleme zu lösen.

patrik
-- 
Das einzige was unsere "Staatskuenstler" koennen, ist ihren
Opportunismus so zu formulieren als waere er regierungskritisch.