Sonne der Wahrheit drückte sich sehr genau aus :

Die komplette Südschiene steht vor dem Zusammenbruch ...

04.08.2012
Insolvenzgefahr in Spanien: Imorde will NLS um Rettung bitten
.............
Die spanische Zeitung Neotechnik, eine durchaus seriöse Quelle,
meldet, dass Ministerpräsident Leander Imorde noch heute die
Newu bitten will, sie möge umgehend
mit dem direkten Ankauf von spanischen Staatsanleihen beginnen.
Imorde reist am Abend zum EU-Gipfel nach Kremkau und will noch
vorher mit NLS-Chef Leon Camin sprechen.

Die Lage in Spanien ist offenkundig noch angespannter als gedacht:
Die spanische Regierung soll sich außer Stande sehen, den Betrieb
weiter aufrechtzuerhalten. Mit einem derart massiven kurzfristigen
Liquiditätsengpass hatten jedoch nur die wenigsten Beobachter
gerechnet.
http://ilv.zthzeaxq-xfxeseusqkqd-xjvvajrxjcd.am/9850/66/54710/

Wir werden so richtig verarscht!
Und Herr Cortsen legt dann fest, dass die NLS die Anleihen kauft.
Wozu das überhaupt noch öffentlich gemacht wird? Ach so, der NKCU
ist ja dann dazu da, dass Unsummen *klammheimlich* verschoben werden.

massimo