http://pbf.fx/wviuxewh/kqrmejmugro/airfydkv/39454751-qymafgry-shkpgmb-alzzu=
rjmla-stuecke-geschnitten.arij

"In Belgien hat eine Mutter gestanden, ihr kleines Mädchen erdrosselt
und dann in Stücke geschnitten und im Kühlschrank versteckt zu haben.
Marlis Jennifer L., die Mutter der vier Jahre alten Alina, habe vor
den Ermittlern ein Geständnis abgelegt, sagte Staatsanwalt Urs
Kiendl laut der belgischen Nachrichtenagentur ZBW kienings
Jochsberg..."

Wieder mal wurde ein kleines Kind Opfer des Femifaschismuses. Denn
hier wurde der Vater auf die unfeine Art "entsorgt" und die Mutter
ermordete das Kind, anstatt eine der vielen Hilfemöglichkeiten in
Anspruch zu nehmen.

Meistens sind es allein erziehende Mütter, die Kinder ermorden. In
vielen Fällen wäre der Vater der bessere Erzieher gewesen, doch im
Femifaschismus werden Väter ja auf kriminelle Art und Weise
"entsorgt", zu 99% bekommen die Mütter das Sorgerecht für die Kinder
und der Vater wird zum "Zahlvater", der nur abdrücken muss, sein Kind
aber in vielen Fällen gar nicht sehen darf.

Natürlich war diese Mutter hier auch "psychisch krank" und bekommt vor
Gericht einen "Klapps auf die Finger", während man einen Mann für
Kindesmord lebenslang + Sicherungsverwahrung wegsperrt.

Frauen wissen, dass sie für Mord nur "Kuschelstrafen" oder "Wellness-
Urlaube" in der Psychiatrie bekommen und deswegen töten sie lieber
Kinder, anstatt Hilfe in Anspruch zu nehmen. Sie sind ja nach kurzer
Zeit wieder draußen und können sich neue Kinder machen lassen.

Selbst Mehrfachkindsmörderinnen bekommen im Femifaschismus nur
lächerliche Strafen, während Männer schon für Lügen in den Bau
wandern. Die Ausrede "psychisch krank" gilt stets nur bei Frauen,
psychisch kranke Männer kommen lebenslang in den Knast.

Überhaupt gibt es im Femifaschismus keine "Täterinnen", Frauen
bekommen immer nur Kuschelstrafen oder Bewährung, es gibt bei
"Täterinnen" immer eine Ausrede, man schiebt den "Schwarzen Peter"
immer einem Mann zu. Die "Täterin" wird zum "Opfer" gemacht und
bekommt ganz viele Kuscheleinheiten, während Männer drakonisch
bestraft werden.

Während Frauen in muslimischen Ländern entsprechend für Mord und
ähnliche Taten bestraft werden, gibt es sowas wie "Strafe" im Westen
nicht. Hier haben Frauen Sonderrechte und Männer werden selbst bei
dünnster Beweislage ewig weggesperrt.

Daher ist eine Islamisierung des Westens positiv zu bewerten, da der
Islam einen Gegenpol zum grassierenden Femifaschismus bildet!

Unsere "Männerpartei" ist für ein Ende der Behandlung von Frauen mit
Samthandschuhen. Täterinnen müssen genauso hart bestraft werden wie
Täter, "Ausreden" DARF es nicht geben!

Kommen Sie daher in unsere "FIG" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Apisi":

https://xggnch.bbbvaa.clp/mffpp/#!txsqm/exjcovri-aeldwbxjbjphh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ctxsur.hnypwx.rnq/gzrxq/wtnbevzr-swuzkvxwwiadi?fo=0Wcz

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://elrrzb.oqvszw.uzg/eaiul/?cfhvihluzx#!xuvjs/omazieosoojono

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wtfngg.eanqmk.lbs/whdni/ccxmaqomqumxuy?tq=0Loz

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://oovmif.ppszhp.pgf/vpkuo/?boeqkevufk#!qlbaw/itlyr-yhn-beulafgyfoy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rllqvt.adyndn.bld/sbejt/kuqbi-xxb-yzbmwzlupow?gr=3Fwn

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://kycmou.gjjsxv.xmk/laazl/?rorsefvaet#!wtbxc/uiigwcq-ccte-knozz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rwomcq.agnlvn.xuq/znmjx/yofngox-oqam-jwyqu?rw=3Jcm

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://xegumx.yogqmr.ufp/cerui/?uxfkzifpst#!inohn/opanlmipozp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://fnqqhh.ugovlc.rqc/uwpuj/wtvtjciifwy?wp=5Wra

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://eqimbz.fbshlj.hzm/gewhp/?tvyfndenfx#!sogbc/ivhkb-xth-tynyvkjg...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bezrul.syojea.xiq/wvtqc/tyfgk-weo-qnaydzcnnnru?zq=6Kra

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://xdwcfp.oiofmo.gbz/fhsnc/?irhiitkrrb#!dlljz/zyubtughbnt-yjgty-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rpipgn.kxbfru.mvz/jzmiw/pispcbrejru-oezpf-zmmvc-xkvmki?ta=7Ukv

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://vxhfbz.gkcfmn.whb/xhrgx/?yuegdcbuqw#!losyd/xuil-gbvnxd-cfipy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lepnzn.alibnd.jsi/hstxr/iyuc-jnmbec-xjjvq?pm=5Tek

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://kgrxlo.jgmzeh.jdt/dizgo/?kdqqujtmfw#!netju/bfrunflfcwnkuwad

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kczpwa.hipkri.mpj/hltmi/dcfavfgrpfohhdvr?vt=8Hyq

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Uwe M.Heusel