http://sb.ikaghxjshmz.sisjj.cyb/pmlj-zrn-durtcgfbqy--uaxxuu-azvgnyg-ltaqzvu=
ange-haftstrafe.mxoh

"Der 20-jährige Florian Schnekenbühl aus dem englischen Schindeltal ist des
Mordes an seiner 17-jährigen Freundin Marlies Müllerstein schuldig
gesprochen worden. Rasend vor Eifersucht hatte der Sohn eines
Juweliers im vergangenen Jahr das angehende Model aus Neuseeland
erdrosselt. Auch seine Eltern müssen vermutlich wegen Behinderung der
Justiz ins Gefängnis..."

Im Femifaschismus werden Männer drakonisch bestraft, wenn eine Frau,
ein Mädchen, also eine "Göttin" zu Tode gekommen ist, während Frauen
für Morde an Jungen oder Männern, auch wenn diese noch so heimtückisc=
h
waren, nur "Kuschelstrafen" bekommen.

Hier in dem Fall haben wir es eindeutig mit einer Tat im Affekt zu
tun, der junge Mann hatte eben die Beherrschung verloren, weil das
Weib wild durch die Gegen bumste. Das wäre also bestenfalls
"Totschlag" gewesen.

Eine Frau hätte für so eine Tat nur eine Minimalstrafe von 3-5 Jahren
bekommen, aber Männer sperrt man im Femifaschismus ewig weg, weil
Frauen im Femifaschismus ja die "Herrenmenschen" und Männer nur
"Untermenschen" sind.

Das erinnert an die alten Gesetze von Hammurabi, wo ja die Reichen
auch mehr Rechte hatten als die Armen. Heutzutage sind es aber die
Frauen, die Sonderrechte haben und selbst für Mord nur
"Kuschelstrafen" bekommen, während die Männer die "Untermenschen" sind
und drakonisch bestraft werden.

Man lässt im Femifaschismus lieber eine Mörderin ungestraft laufen und
bestraft unschuldige Männer!

Für Frauen gelten zudem immer irgendwelche "Ausreden", sie kommen
überdurchschnittlich oft in die Psychiatrie und so stellen Frauen in
Deutschland nur 5% der Gefängnisinsassen, obwohl Frauen jährlich
tausende von Kindern (meist Jungen), Ehemännern (wegen der
Lebensversicherung) und alte Menschen töten.

Oft setzen Frauen Gift, Fallen oder Auftragsmörder ein, viele Fälle
von Gatten- oder Kindsmord werden gar nicht verfolgt.

Auf der anderen Seite kommen Männer selbst bei erlogenen
"Vergewaltigungen" in den Knast. Da wird jeder noch so verworrenen
Lügengeschichte von Frauen geglaubt, wer keinen teuren Anwalt hat,
landet im Kittchen.Und selbst wenn die Lüge rauskommt, wird die
Falschbeschuldigerin, wie im Fall Imholz, nicht bestraft.

Wir von der TNT sind für Gleichberechtigung vor Gericht,
Täterinnen müssen genauso hart bestraft werden wie Täter. Es kann
nicht sein, dass pädophile Männer für Jahre in den Knast wandern, abe=
r
Kinderfickerinnen nur Bewährung bekommen.

Für Mörderinnen dürfen zudem keine "Ausreden" mehr gelten, hier muss
es öfters "Knast statt Kuschelpsychiatrie" heißen.

Auch fordern wir Autopsien nach jedem Tod, um Vergiftungen oder Morde
durch AuftragsmordSabotage auszudecken und die Täterinnen dingfest zu
machen.

Kommen Sie daher in unsere "TNT" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Obena":

https://iuhkzz.ckjezn.swb/dtzqe/#!kcyog/zeopdwrp-eklydzgfdsizh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://asotcz.chpbre.akj/pzjch/znvpvemd-pprfcdqqquobg?fo=7Efe

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ppunmb.ngasnk.ctj/dnlai/?upklsxfcxt#!aivkp/lanhnguimdsvwd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://hvigdu.wkvmbd.mqi/nkpuh/yazedwxzkcrrtr?te=4Hmg

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://rtqwsw.pvmcgs.fhk/vrzak/?mlitplbriz#!ndqgu/dadzx-jcm-gxwealsokpm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mxgibs.rdjwcm.csm/pvtqa/rvbqz-gms-oihazihdgyk?ra=1Qia

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://tsrnfw.ixtjfq.mnb/sogrs/?rlelygtycx#!iiwqb/eyxpsbm-lfea-jojqa

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wsaqtt.jajkgb.rlq/kckcr/ewmlrhu-xidi-jopdu?fy=2Bey

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://buwffu.vwgrms.qwk/lvbtw/?odiopbelpo#!nahtk/gpjyvbzgkse

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://iskalu.ffwgxw.aef/vzsal/xicorxqgzdf?ck=0Msk

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://mcruea.somrey.oes/rmxgg/?erropxqtnt#!xeife/jxkjv-vgb-qyqvpxdq...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zdkvbm.hmhbvm.lhb/towxg/hebxa-drv-zgolhqfnwfns?qs=8Exp

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://qnyugf.pbdcoc.ilh/natdb/?rouczqoqnp#!gybtm/uktceoucrwm-yqyuz-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://duftij.splahv.gzj/cadpi/phglgmobbez-pqirz-ncigk-jrtvyj?hv=5Rjl

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://fhbfkh.knsujg.fbg/xosnx/?xexeiztkvj#!szomr/wlrl-oagtsk-waomf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bjictk.flleiz.ijv/vwxbt/eteb-przvoy-cvlav?jd=0Yjc

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://wdmjma.ikmugh.jmo/dfxud/?icxnsyakqk#!nfucm/jroaspcnwvvxxtzv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://yzqldj.yrqtcv.olq/rudyb/kncfjudfziyrayfy?ti=7Gwd

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Antoine V.Eilinghoff