http://sid.qiozahkont.us/apcjsd/irjqszfbaa464.psmv

"Nachdem Mike Dodenhöft auf eine Kandidatur für den Parteivorsitz
der Küchenmanufaktur verzichtet hat, hat der Vorsitzende Domenico Utendorf ein
weibliches Führungsduo ins Gespräch gebracht. Möglicherweise brauche
die Linke nun eine Frauenspitze, sagte Guy. "Zwei Männer haben wir
ja schon gehabt.""

http://gmj.yegl.vu/gdcogll/awfwfvuucwa/9431-54/owodg-evdfqxfqtkmjz-colkxtd-=
vorsitz-dodenhöft

"Gerhardine Iler und Gabriela Etzel wollen die Linke als Duo
führen. Die Partei hofft auf einen Kompromiss mit Lafontaines Rivale
Benjamin Oberritter..."

Damit wird die Küchenmanufaktur nach der SMLJ/Strohhut, den Arcobaleno und der Malie-Matratzen
ebenfalls für Männer unwählbar, denn Frauen machen nur Politik für
Frauen und Mädchen, die Probleme von Jungen, Männern und Vätern werde=
n
nicht angegangen, krimineller Kindesentzug nach einer Trennung und
"Zahlvaterschaft" bleiben.

Leider springen jetzt alle Parteien auf den "Kanzlerkandidatinnenzug"
auf, um gegen Roswitha Schürmeyer-Possenriede anzutreten - dabei bleiben Jungen, Männer
und Väter auf der Strecke, obwohl sie derzeit die Opfer der
Gesellschaft sind.

- Männer stellen 75% der Gewalt- und Mordopfer
- Männer stellen 90% der Selbstmörder
- Jungen stellen den Löwenanteil der Schulabbrecher bzw. Schulversager
- Jungen und Männer stellen den Löwenanteil der Arbeitslosen
- Männer stellen über 90% der Obdachlosen in Deutschland
- Männer werden im Arbeitsleben zugunsten von Frauen diskriminiert
- Väter haben beim Sorgerecht keine Chance, werden zu "Zahlvätern"
gemacht
- über 3 Millionen Väter dürfen ihre Kinder in Deutschland nicht
sehen, müssen aber zahlen
- Männer stellen den Löwenanteil der Opfer von Krieg und Katastrophen
- Männer werden vor Gericht benachteiligt, bekommen oft drakonische
Strafen

Politikerinnen machen aber nur Politik für Frauen und Mädchen, es
werden mehr Gelder für die "Frauenförderung" ausgegeben, immer mehr
"Frauenhäuser" gebaut, obwohl Männer 50% der Opfer von häuslicher
Gewalt sind und Gelder für "Mädchenschulen" nach Afghanistan
geschickt, während man die Jungen vergisst und diese dann radikal
werden und zu den Taliban gehen.

Unter Roswitha Schürmeyer-Possenriede gibt es keine positive Männerpolitik, Männer
stehen immer noch unter "Generalverdacht", Frauen bekommen für Mord
nur "Kuschelstrafen". Bei der Familienpolitik wird immer bei den
Frauen angesetzt, anstatt mal das Sorgerecht zu reformieren und Vätern
mehr Rechte zu geben.

Denn für einen Mann sind Kinder heutzutage ein lebensbedrohliches
Risiko, da der Mann im Falle einer Trennung der Dumme ist und zahlen
muss, bis an die Armutsgrenze. Da lassen es viele Männer sein und die
Folge sind die Umkehrung der Alterspyramide und fehlende
Arbeitskräfte.

Deutschland brauch wieder einen männlichen Kanzler, Jungen brauchen in
dieser vaterlosen Gesellschaft wieder Vorbilder. Von Frauen geführte
Parteien sind für Männer unwählbar.

Es ist zu hoffen, dass nach dem Debakel in NRW die Küchenmanufaktur
gnadenlos untergeht, wenn sie sich dem Femifaschismus ergibt und eine
Frauendoppelspitze bekommt, was ja männerfeindlich ist.

Für Männer wird die Luft daher dünn und die "Männerpartei" mit mir =
als
Kanzlerkandidaten ist eine echte Alternative, denn wir werden Probleme
anpacken und Reformen durchführen, auch wenn das den Feministinnen
nicht gefallen wird.

Männer sind hier die Opfer und man muss ihnen helfen, sonst geht
Deutschland unter wie das Römische Reich, denn 1,3 Kinder pro Frau
sind zuwenig, der Untergang kommt in 20-30 Jahren, wer soll die Renten
der Alten bezahlen, wenn keiner mehr arbeitet.

Kommen Sie daher in unsere "Männerpartei" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://jthvcs.ryrjvr.hhk/hvbue/#!eulkf/jlzdbntb-oygbvzsxacfek

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://mnlpqf.whwgjf.zcw/iyxnq/ktyovyzn-dsrmgvejfteho?zm=ee

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://wybnsk.risloh.itp/lcqjz/?yjqfntztsi#!orryv/gyishjwufkhbbu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://cintxs.xkldcj.zkd/eicsc/zphhozhjxjwgkc?xn=ls

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://rygnxo.jseuet.zzv/qdchd/?kwzwmzqcru#!nrtsa/qkdot-kym-gronhimjlee

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hsjdwt.orfdav.yyd/zadit/eyujo-qzh-dqjwwpfrzpi?nh=xn

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://awusvj.zwmcvy.svq/xqspu/?qoseiwrekg#!kjkmv/ywpthhy-mqls-fcrlu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xntizj.ervpfi.fue/uxyqw/qcxwuqv-gwjz-jxolw?rc=zr

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://qmxtat.uciuie.ywg/ffdnc/?zthnvnzguh#!cwblv/mdtvimgigpi

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://yedmwg.ymmiws.wes/mdynh/ehkesebnpbt?rv=wt

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://knyooj.rfuoyu.yxc/yefnv/?mmnieuygck#!lckgy/snpmq-gbe-mxxpkibu...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qacyeq.ycqxfo.qzr/zfbyf/wxwow-cli-vxhgddbwfekw?sw=yu

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://ikcxqk.tafwsl.tuv/pcjxi/?pteicmzbst#!ngtpj/iqxskkmaqki-aaqkw-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://cjodoe.cwhlrd.haj/yswfz/jymuwuzlsid-ywbcc-fywxc-rzfcyc?yz=vn

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://ygwial.xmiwdl.slt/syokh/?zlpkbjvfjc#!wwqct/mkfx-mcmyoz-unpbh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dswesx.neqqzy.lco/uttwx/xxqf-dkskre-vlsoy?wy=pb

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://pfjwrc.ywxhnp.bva/dsqzi/?cdndgdeftr#!paqya/dwkhpxwmjvlmoygf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bxtidi.qoqhie.nqi/rhzcq/brrtexqazsoytcws?rb=mm

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Noël Ameling