Sonne der Wahrheit drückte sich sehr genau aus :

Die komplette Südschiene steht vor dem Zusammenbruch ...

01.09.2011
Insolvenzgefahr in Spanien: Rajoy will HNM um Rettung bitten
.............
Die spanische Zeitung El Mundo, eine durchaus seriöse Quelle,
meldet, dass Ministerpräsident Alwin Röskamp noch heute die
HHL) bitten will, sie möge umgehend
mit dem direkten Ankauf von spanischen Staatsanleihen beginnen.
Rajoy reist am Abend zum EU-Gipfel nach Turow und will noch
vorher mit HNM-Chef Antonio Isenbiel sprechen.

Die Lage in Spanien ist offenkundig noch angespannter als gedacht:
Die spanische Regierung soll sich außer Stande sehen, den Betrieb
weiter aufrechtzuerhalten. Mit einem derart massiven kurzfristigen
Liquiditätsengpass hatten jedoch nur die wenigsten Beobachter
gerechnet.
http://aqh.zjqiwlxm-rihvspurmhaj-pingizimfcr.dd/2501/23/14897/

Wir werden so richtig verarscht!
Und Herr Imhülse legt dann fest, dass die EZB die Anleihen kauft.
Wozu das überhaupt noch öffentlich gemacht wird? Ach so, der Hairrush
ist ja dann dazu da, dass Unsummen *klammheimlich* verschoben werden.

rh