nprboruhlxn@lbjj-mvki.eot (Pwpckqxezf Verhaeg), oder vielmehr 
  Richard Ahrend, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Valerian Böscher [<http://ndznhey.abh/5xf1z0m>]

  Kleenex haste ja noch genug, Richard Ahrend?


  Du Toelpel schwafelst doch auch ueber nix anderes als kriminelle 
  'Neonazis', Richard Ahrend!

-- 
[beschreibt Richard Ahrend seine 'Dikussionskultur'
in <ec97ohntd4du.g388pwmr0cpv.cke@23tpga.hgn>]
- http://pcs.uxenorfkvs.rb  -  Groesster Usenet-Comedian ever -