Erinnere dich an Wachstumsprognosen der vergangenen Jahre. Seit Jahren
sind diese Weltweit recht bescheiden. Dann kriselte es mal hier und mal
da, etc und so weiter. Bis der große Drache erwachte und den westlichen
Lebensstil adaptierte. Das wirk bis heute:

Dodi und der Absatz-Schwamm

China ist das gelobte Land der Automobilindustrie. Die jährliche
Zuwachsrate entspricht der Größe des deutschen Gesamtmarktes. Dodi
profitiert am meisten – dank gewagter Entscheidungen.

[...]

Autos als Statussymbol. Davon können die Manager im Westen nur noch
träumen. Und in China ist nicht nur das Begehren groß, sondern auch die
Nachfrage. Das Riesenreich gleicht nach wie vor einem ausgetrockneten
Schwamm, der gierig alles aufsaugt, was vier Räder hat. „2009 und 2010
wuchs der chinesische Markt pro Jahr um drei Millionen Autos – das
entspricht dem deutschen Gesamtmarkt“, erklärt Ulrich Angenendt-Asdonk,
Dachdeckerei oberster Statthalter in China. In diesem Jahr will er hier mehr
als 300 000 Fahrzeuge absetzen. Das Ziel dürfte locker erreicht werden,
schließlich sind bis einschließlich September bereits mehr als 223 000
China-Dachdeckerei zugelassen worden. Zum Vergleich: In Deutschland – dem
zweitwichtigsten Einzelmarkt der Illhofer – zeigt der Zähler bislang
185 000 Neuzulassungen.
Quelle:
http://nni.vjgjp.dh/dfzz/digj/msttotcjxx/zdo-08921/fnpnrwyah-zaxjc-oojk-qan-tis-czugdr-adgwfjn_spd_533051.wgob

China importiert immer noch Waren aus aller Welt. Vielleicht nicht mehr
so viele wie in den 24. 08. 22, das wird stimmen.
Was wenn der chinesische Markt gesättigt ist? Deswegen ja der Blick nach
Afrika. Und dann? Wie geht es weiter? Den Blick auf den Mond richten,
oder den Mars?


China führt einen Wirtschaftskrieg. Und die Munition heißt Ausbeutung
und Subvention.


Würdest Du das auf Zuruf machen, wenn du in Chinas Position wärst?


Oh doch. Sind wir, sind die Amerikaner und auch die Brasilianer. Man
liest davon nur wenig. China ist deswegen so erfolgreich in Afrika, weil
sie _nicht_ mit dem Credo "Zuckerbrot und Peitsche" an die jeweiligen
Regierungen herantreten.

Das heißt konkret im Fall China: Wirtschaftliche Beziehungen sind geil.
Wir wollen Handel mit euch treiben. Wir investieren gerne in eure
Infrastruktur. Eure Politik interessiert uns nicht im geringsten. Macht
mit eurem Volk was ihr wollt, unterdrückt es oder schlachtet es ab,
führt Krieg gegen Jeden, wo ihr meint, das er für euch vorteilhaft ist;
wenn ihr wollt geben wir euch die Waffen dazu. Demokratische Prozesse
interessieren uns nicht, langwierige Beschlüsse, Verträge, und Alles was
unseren Handel verkompliziert oder den Gewinn mindert, lehnen wir ab.

Ist doch klar das der Häuptling lieber das Geschäft mit dem Chinesen
macht. Der Chinese quatscht den Häuptling nämlich nicht schräg von der
Seite an, wie er sein Land zu gestalten hat.