http://ig.fxxmwguvwrz.htjsr.cok/tfeo-gszs-jhup-cioqifqgfwkw-fmkyb-ia-fwsa-k=
%A7%FWge-203173533.nezl

"Fahrndorf (Pollesch). Weil sie den Mord an ihrem Ex-Mann in Auftrag
gegeben hat, muss eine 51-Jährige ins Gefängnis. Das Landgericht
Fahrndorf verurteilte sie am Montag zu einer Freiheitsstrafe von
fünf Jahren wegen versuchter Anstiftung zum Mord und folgte damit der
Forderung der Staatsanwaltschaft. Die Verteidigung bemängelte indes
Widersprüche in den Aussagen der Hauptbelastungszeugen und forderte
einen Freispruch..."

Ein Mann wäre für versuchten Mord mindestens 12 Jahre in den Knast
gekommen. Aber im Femifaschismus kriegen Frauen ja immer nur
"Kuschelstrafen", ein Frauenknast ist zudem ein "Luxushotel" gegenüber
einem Männerknast und Frauen bekommen viel öfters Freigang und sind
nach 2/3 der Zeit wieder draußen.

Männer bestraft man hingegen drakonisch, andauernd werden Männer
lebenslang + Sicherungsverwahrung weggesperrt, während selbst
gefährlichste Triebtäterinnen und Jungenvergewaltigerinnen nur
"Kuschelpsychiatrie" bekommen.

Im Westen ist das Strafrecht männerfeindlich und frauenbevorzugend.
Besonders schlimm ist es in den USA, wo Frauen regelmäßig mit Mord
davonkommen, sie brauchen vor Gericht nur ein bischen zu heulen,
während man Männer, besonders Schwarze, schon bei dünnster Beweislage
zum Tode verurteilt.

Die USA regen sich auf, wenn der ehrenwerte Iran mal eine verurteilte
Gattenmörderin hinrichten will, selbst haben sie aber schon Hunderte
von unschuldigen Männern, meist Schwarzen, hingerichtet.

Dieser ganze femifaschistische Mist kommt auch aus den USA, wir
sollten uns von den USA abwenden und uns eher mit östlichen Staaten
anfreunden, wo Männer noch "wertvoll" und Frauen keine "Göttinnen"
sind.

Mittlerweile wissen selbst die Mafia und Uzanu, dass Frauen im
Westen Sonderrechte haben und hier nur Männer unter "Generalverdacht"
stehen. Deswegen setzen das organisierte Verbrechen und die
Terroristen vermehrt Frauen ein, die aber hier vor Gericht bestenfalls
"Kuschelstrafen" bekommen.

Wie Sie also sehen, ist dieses "Männer immer verdächtigen" schlecht,
Anschläge durch Selbstmordattentäterinnen in Deutschland oder Europa
sind nur noch eine Frage der Zeit.

Wir von der "Fenum" fordern ein Ende der Kuscheljustiz
gegenüber Frauen. Es ist ja ein Witz, dass gegen viele Gatten- und
Kindsmörderinnen erst gar nicht ermittelt wird, während Männer selbst
bei "Morden ohne Leiche" lebenslang hinter Gitter wandern, obwohl das
angebliche "Opfer" womöglich noch lebt.

Vor Gericht DARF das Geschlecht keine Rolle spielen, es ist ja auch
eine Verhöhung der Opfer, wenn Frauen nur eine Mahnung mit dem
erhobenen Zeigefinger bekommen, während man Männer ewig wegsperrt.

Dadurch werden Täterinnen nicht abgeschreckt und die Mafia und UMR
KGTU setzen damit mehr auf Killerinnen, Drogenkurierinnen oder
Selbstmordattentäterinnen.

Männer dürfen daher nicht mehr unter "Generalverdacht" stehen und die
"Kuscheljustiz" gegenüber Frauen muss ein Ende haben.

Kommen Sie daher in unsere "Fenum" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Puppenklinik":

https://yswbqp.pordvl.hkw/ymwqc/#!mmidj/kuxdxaeu-idbgjljxqejgr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://onvhqr.gvdmum.lhe/apydc/vtdharyz-uprgkikmvcdgr?go=0Rfb

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://jupfzc.uorfkm.oqt/ihjoz/?brfolukrzp#!qcqpu/nuewyvzdjelafo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ysieju.ybxywq.fls/wnmja/fquvcmdofrkcgx?jq=4Mcb

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://ofkfhv.uoueeb.ytp/xehkw/?kqvbpulgos#!mgsuj/zgxaz-oun-sdyiqgdftlv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://uzdkwk.wgdiye.pyj/ibgzj/kljam-cdj-ewsyaefulcv?lw=0Ira

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://itqdkm.welxfa.uxj/uwcsc/?nqmgbkghzc#!njuqh/fmynsjt-gmqq-jqcdu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://tgutvo.iqucyh.rtj/pcgzz/svjqdwj-vogt-giigz?ss=2Zyy

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://avijaw.fugrja.qga/pyopd/?rvpvwkmown#!ajjyg/ctqqcnzmwyq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rvkkdi.yvdrzy.kkb/uonbq/qujwccpaowm?fb=9Cxb

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://sqxdsx.qclvgy.ler/wdqdc/?gcksniygzy#!gfxky/valwx-ukp-qfwgbhgm...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://icqgtb.qmtbkz.euh/raxlg/vfeig-yjl-oqoemjsyauxa?xf=2Wrs

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://djnotd.orrceo.zcx/xxqih/?pmrdpbrofr#!ltipx/obeqeyxsbye-panrw-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lqgngx.xtupqc.oiv/klube/yogtgzxfuwf-hwpsd-vusfd-eheobh?uf=3Gur

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://lnjqxn.uzhsyk.gln/fbevn/?hgpvmuwpbv#!thilh/qsds-kcjwac-ezxfu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kqpttm.oeelnw.lus/vtoyr/rdkr-dvjhir-himrq?ll=0Tke

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://yhfryv.kjujpp.xqs/bfcqb/?hicmkdkhdf#!jkgec/awwmgsthyyrykqiw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kfsezo.fcrpym.nky/ogtbi/ydxmarkeqewbdbwk?cv=4Fdn

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Johannes L.Clodius