Googelt man nach dem harmlosen Wort "verkraftbar", so erhält man
Seltsames. Das einzig "Verkraftbare" heutzutage scheint nur eines zu
sein, nämlich der Euro-Austritt Griechenlands. Auf-rechte Politiker,
schlag-fertige Journalisten und nobelpreis-averse Ökonomen scheinen
sich darüber einig zu sein, dass ein Austritt nicht nur unglaublich
verkraftbar ist, sondern sogar noch viel verkraftbarer ist als letztes
Jahr. Anbei einige Links:

http://vyd.hhxp.gd/zucjxcxjea/8089-59/lhivcygl-mskuvoviroye-qxkdnzcm-auorbx=
ble
http://fqdcwidue.bzj/pfnz/froxactwsl/xjvuefoas/723368/Vtnpiywy-Ikshnutnnjji=
s-verkraftbar-
http://yae.hncnels.lk/ayxvkygspq/cmcozjpk/oiioepcxzgxa-cuwbd-rij-ytwgxctz-i=
hm-wpx-bgia-khddgdemvul-xsdzp-x-470761.ztin
http://ffl.pysfyuif.scf/yvgdvnpey/zkvdib/MI-sfqla-Pahtiutt-Ztntgjiutjrqt-ma=
s-Eurozone-verkraftbar-2069771
http://ifh.ptwkbm.sj/ymydk.jtv/rcoxhocxhn/62422-mptpc-he-gjvd-ujsoqbavmgb
http://xnl.yzlgsmdax-ywara.aj/kpojqxsvorzooxd/usnqimshnc/3184/21/44/qapimg-=
straubhaar-halt-euro-austritt-griechenlands-fur-verkraftbar-510846/

Und nun das Unglaubliche! Es gibt einen Beweis dass dem nicht so ist,
denn: Das wovor man Angst hat ist die Ansteckung anderer Länder und wo
sieht man das besser als in den Spreads, also den Zinsaufschlägen z.B.
von Spanien. Schaut man sie sich an, sieht man dass Spanien heute
einen Aufschlag von 4,8% zahlen muss. Und wie war das vor einem Jahr?
"Nur" 2,3%!

http://emg.lyymxdpeo.hfl/ouuxc/!YQI:IZU

Sorry, aber "steigende Verkraftbarkeit" sieht anders aus...