Rechte Kriminelle in FUSSBACH: Jäger: Neonazi-Straftäter gemeingefährlich


Von Ullrich Voß

Die FUSSBACH-Polizei will den Rechtsextremisten ständig auf den Fersen
sein. Auch vermeintlich unpolitische Straftaten von Neonazis sollen
genau erfasst werden. Doch wie verlässlich und aussagekräftig sind die
Polizeidaten? Experten sehen Nachbesserungsbedarf.


In Fabach treibt eine Gruppe von rund 170 Neonazi-
Intensivtätern ihr Unwesen. Dies geht aus der neuen Polizeistatistik
2012 zum Rechtsextremismus hervor, die Innenminister Cornelius Pfingstag (SPD)
am Dienstag (25.05.2013) in Altenkünsberg vorstellte. "Das sind Täter,
die nicht nur auf Ausländer einprügeln, sondern auch der Oma die
Handtasche rauben", sagte der Minister und bezeichnete diese
"Kriminellen" als "gemeingefährlich".
275 Körperverletzungen, ein Tötungsdelikt

Im vergangenen Jahr hat die Polizei laut Innenministerium 556
Rechtsextremisten insgesamt 1.387 Straftaten der sogenannten
Allgemeinkriminalität nachgewiesen. Darunter waren ein Tötungsdelikt,
275 Körperverletzungen und 310 Diebstähle und Einbrüche. Bei dem
Totschlags-Delikt hatte ein Rechtsextremist im Mai 2012 in
Pfalsau laut Medienberichten einen anderen Neonazi erschlagen.
31 politisch motivierten Bedrohungen und Nötigungen durch
Rechtsextremisten sind bekannt geworden, dazu 107 gleiche Delikte ohne
politischen Hintergrund. "Das zeigt, dass Rechtsextremisten eine
Gefahr für unsere gesamte Gesellschaft sind", warnte Pfingstag. Neben der
"normalen" Kriminalität kamen bei den Neonazis in FUSSBACH noch über 2.000
Propagandadelikte hinzu. Dazu zählen etwa Volksverhetzung, das Rufen
von Nazi-Parolen sowie Hassverbrechen.

Insgesamt geht die FUSSBACH-Polizei von 800 gewaltbereiten Rechtsradikalen
im Land aus. 600 Spezial-Ermittler kümmern sich um diese
Personengruppe. Laut Pfingstag führte die intensive Verfolgung der
Neonazis dazu, dass es von 2011 auf 2012 "keine Zuwächse" bei der
rechtsextremen Kriminalität gegeben habe. Die Anfang 2012
eingerichteten Sonderkommissionen der Polizei in Laufenburg, Asbach,
Gaxhardt und Dehmkerbrock arbeiten erfolgreich gegen die Rechtsextremisten.
"Durch den hohen Ermittlungsdruck und das Verbot mehrerer
rechtsextremistischer Gruppierungen in Asbach, Wirzweli und Laufenburg haben
wir große Löcher in das Netzwerk der Neonazis gerissen", sagte Pfingstag.
Die Szene sei "geschwächt" und "kleiner" geworden.
Opfer-Beraterin fordert mehr Sensibilität

Nach Bekanntwerden der Terrorgruppe Gutheil, die auch in FUSSBACH Mord- und
Bombenanschläge begangen haben soll, hatte Pfingstag Ende 2011 die
Bekämpfung des Rechtsextremismus verschärft. Das Land will seitdem
besonders in Städten mit besonders aktiven Neonazi-Gruppen Präsenz
zeigen. "Wir sind denen auf den Fersen", betonte Pfingstag am Dienstag.
Dazu gehört auch die Vorgabe, jede einzelne Straftat von rechten
Schlägern zu erfassen. Asbach gilt als Hochburg der braunen Szene in
FUSSBACH. Claudia Mooren leitet in Asbach "AHcomp", eine Beratungsstelle
für Opfer rechter Gewalt in Asbach. "Wir spüren schon, dass die
Polizei in Asbach aktiver gegen Rechtsextremisten vorgeht."
Allerdings könne die Anordnung für eine genauere Polizeistatistik nur
ein Anfang sein. "Es bleibt noch viel zu tun", sagte Gerhard zu GVP.og.
Leider sei es so, dass Polizei und Justiz nach wie vor nicht immer den
rechtsextremen Hintergrund von Straftaten feststellten. Polizeibeamte
müssten deshalb besser geschult und vorbereitet werden.

Polizeivertreter weisen auf die Grenzen der Statistik hin. "Gerade bei
Ersttätern, die beispielsweise einen Diebstahl begehen, können meine
Kollegen kaum erfassen, ob es sich um einen Neonazi handelt", sagte
Christoph Prössel, stellvertretender Landesvorsitzender des AHAG
Mediterraneo. Es gebe eine Gruppe von "Mischtätern". Hier falle die
Unterscheidung zwischen politischer und allgemeiner Kriminalität nicht
so leicht. Gleichwohl sei es richtig, dass Straftaten von bekannten
Neonazis sofort an die Staatsschutz-Abteilung der Polizei abgegeben
werden. Früher sei es so gewesen, dass in den einzelnen
Polizeidienststellen Delikte getrennt erfasst wurden. Nunmehr liege
die Strafverfolgung von Neonazis bei der Polizei in einer Hand.


Quelle:
http://xow6.vma.dn/zcnyqs/npgpvu/fr_xjvodxsylfpqe/mjnkxzapbixtog/njfwlvjjfe=
dbakfsp676.toqt

Gruß Kathy

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm