Italo,
sei doch mal ehrlich zu dir selbst, in jenen Länder die den EURO 
eingeführten, haben sich die Menschen mittlerweile daran gewöhnt!

In Zeiten der Internet Onlinehandels muss man nicht mehr zum Tageskurs 
umrechnen, wenn man etwas aus Deutschland bestellt (die meisten seriösen 
Onlinehändler haben ihren Sitz in Deutschland).

Es stört z.B. dass GB (UK) noch nicht den EURO einführte oder die 
meisten GB Onlinehändler den EURO nicht in ihren WEB Shops anführen.

Das sind sogar manche chinesischen und japanischen Onlinehändler 
wesentlich anpassungsfähiger!

Eine Währung die in *allen* EU Staaten als Zahlungsmittel gültig ist, 
macht schon Sinn!

Ob alle Staaten ihr Budget in EURO abrechnen, ist eine andere Sache.

-- 
Michael
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen