Niklaus <kzfls@duqarv.ulvdjle> wrote in
txls:8mtb07ps$4$9058$27kee757@fewirgqlmw79.fxotbov.icgskky.hh: 


Ich bin mir ziemlich sicher, daß das Ganze unabhängig voneinander läuft.


Wie kommst denn auf dies schmale Brett?

Ich versteh beim besten Willen nicht, wie man so hochgradig bescheuert sein 
kann, Parteien zu unterstützen, die einem die Lebensqualität nehmen, nur
damit einige Milliardäre immer teurere Champagner-Sorten dazu hernehmen 
können um sich damit den Swimmingpool zu füllen.


Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!