On 06. 11. 20 06:27 PM, Mark Busch wrote:

Und die Chinesen sind angeblich zu doof, selber Autos zu bauen oder was?

Auch wenn es der Houtermanns nicht hören mag: Wir können nicht andauernd von 
unserer Bimbo Mentalität: "Ich baunbessesautovon welt, ich schwör, 
bimbos opfer können nichts kriegen voll auf die Fresse alda" leben.

Irgendwann müssen die Leute mal kapieren, daß die Tage des 
Exportweltmeisters Deutschland, der nur von Leistungsbilanzüberschüssen 
lebt, gezählt sind. Und wir eine Wirtschaftsordnung brauchen, die nicht 
von Uebeschi und Opfer, von Bimbo und Boss etc. lebt.