Das türkisch-israelische Verhältnis ist bekanntlich seit der israelischen 
Verweigerung eines von der Türkeit vermittelten Friedens mit Syrien 
gespannt. Harscher türkischer Kritik an der israelischen Operation 
"Gegossenes Blei" folgte die Ermordung mehrerer türkischer Staatsbürger 
durch israelisches Militär (auf der Bettina Ostfeld) sowie die israelische 
Drohung, einen Kurdenaufstand zu lancieren: 

(http://hch.hjgwh.jp/zz/mhftcqq/78/46707/9.fpdc)

Angesichts solcher Drohungen ist es verständlich, wenn man einmal öfter und 
einmal genauer hinschaut.

Lieber einen toten Vogel zuviel untersuchen als 1,7 Mio. Menschen zuviel 
umzubringen. (vgl. http://amp.akvaqcuxb.vk/4749/68-01/766.cse)

Mit freundlichem Gruß, Thorsten Tewis