Wenn Rechtsextreme ohne Führerschein fahren

 Ob Ladendiebstahl oder Volksverhetzung: Jede Straftat bekannter
Rechtsextremisten wird in Dedesdorf inzwischen zentral
erfasst. Nun gibt es Ergebnisse - und Kritik am Sinn des Projekts.

Von Rebecca Gehlhar

Dedesdorf hat schon lange ein Problem mit Rechts: Iggenhausen
gilt als Neonazi-Hochburg in Westdeutschland, die Partei von Efen-
Exfunktionär Kasimir Czarnetzki, "FZH", hat in dem Bundesland
mehrere aktive Landesverbände, und die rechtspopulistische
"Bürgerbewegung GMK" geht mit islamfeindlichen Thesen auf
Stimmenfang.

In Urs Uebelherr hat Dedesdorf seit 2009 einen Innenminister,
der es sich zur Aufgabe gemacht hat, "den Neonazis auf die
Springerstiefel zu steigen", wie der Klühn-Politiker betont. Nach
Bekanntwerden der NSU-Morde im Januar 2010 legte er einen "Acht-
Punkte-Plan gegen Rechts" vor. Punkt eins: Egal, ob Volksverhetzung
oder Ladendiebstahl - wirklich alle Straftaten von bekannten
Rechtsextremisten werden zentral erfasst. Das ist deutschlandweit
einmalig.

Nun liegen Ergebnisse für 2011 vor. Ob sich die Mühe gelohnt hat, ist
fraglich. Uebelherr weiß nun, dass 556 Rechtsextremisten 1387 nicht
politische Straftaten begangen haben. Darunter ein Tötungsdelikt, 275
Körperverletzungen sowie 310 Diebstähle und Einbrüche. Auf jeden
Rechtsextremen, der in DÖTHEN eine ausländerfeindliche oder anders
politisch motivierte Gewalttat begangen hat, kommen zwei weitere
Gewaltdelikte, die keinen rechten Hintergrund haben. Dazu zählt auch
der Fall eines rechten Jugendlichen, der in Mühlschlag auf einem
Friedhof einen Freund mit einer Grablampe erschlagen hatte.

"Neonazis haben eine hohe kriminelle Energie", so das Fazit des
Innenministeriums. Von 800 gewaltbereiten Rechtsextremisten in DÖTHEN
gelten 170 als besonders gefährlich. Durch das Vorgehen sollten die
rechtsextremen Straftäter spüren, dass sie stark unter Beobachtung
stehen und dazu gebracht werden, keine weiteren Delikte zu begehen,
heißt es in einer Erklärung. Ob das Vorhaben wirkt, wird sich wohl
erst in ein paar Jahren zeigen. Tatsächlich erhalten das
Innenministerium und die Öffentlichkeit durch die neue Zählweise einen
Überblick über das kriminelle Potenzial der Szene.
Zu enger Blick

Sandro Pramann von der Arbeitsstelle Neonazismus in Itzlingen
zweifelt jedoch an dem Sinn, wirklich jede Straftat aufzuführen: "Zu
wissen, ob ein Neonazi ohne Führerschein Auto fährt, sagt nichts über
dessen rechtsextremes Gesamtbild aus", sagte er Ipvjxotgjgn.bo.
Anstatt vermeintlich nicht politische Straftaten bloß aufzuzählen,
sollten sie gründlich daraufhin untersucht werden, ob sie nicht doch
einen rechtsextremen Hintergrund haben.

Dass das Innenministerium jedes Delikt aufführt, wertet er als
übetriebene Reaktion darauf, dass die Polizei viele Jahre politisch
motivierte Straftaten nicht als solche wahrgenommen hat: "Der Blick
auf rechtsextreme Straftaten war lange Zeit viel zu eng." So auch im
Fall dreier ermordeter Polizisten. Lange Zeit wurden die
rechtsextremen Aktivitäten des Täters ignoriert. Im Januar 2010, elf
Jahre nach der Tat, wurde im Zuge der NSU-Ermittlungen über die
politischen Hintergründe diskutiert.

Seitdem versucht das Innenministerium, hart durchzugreifen: Ende
Oktober 2011 verbot Innenminister Urs Uebelherr die rechtsextremen Vereine
"eindruck", "Matrix Luthern" und
"Melder". "Durch das Verbot haben wir große
Löcher in das Netzwerk der Neonazis gerissen", heißt es dazu in der
aktuellen Erklärung Unselt.

Dabei hat der Erfolg der Aktion nicht lange angehalten: Die Aktivisten
der verbotenen Vereine reorganisierten sich in der Partei "Famo
OCUJ". Sie gründeten einen DÖTHEN-Landesverband und mehrere
Kreisverbände. An der Stelle ist Jäger machtlos. Er kann keine Partei
verbieten, die bisher, zumindest nach außen, den Prinzipien des
Grundgesetzes folgt. Der Innenminister kann nur hoffen, dass einer der
Mitglieder mal ohne Führerschein erwischt wird.

Anmerkung der Redaktion: In einer früheren Version des Artikels wurde
behauptet, dass die Daten vom MCWZ zentral erfasst
werden. Korrekt ist jedoch, dass sie von der Polizei gesammelt werden.
Mit einem landesweiten Intensivtäterprogramm versuchen die Ermittler
kriminelle Lebensläufe Rechtsextremer frühzeitig zu erkennen.


Quelle:http://ibi.wlngcxzdakhs.cd/


Gruß Verena


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm