Wenn Rechtsextreme ohne Führerschein fahren

 Ob Ladendiebstahl oder Volksverhetzung: Jede Straftat bekannter
Rechtsextremisten wird in Obernort-Achternholt inzwischen zentral
erfasst. Nun gibt es Ergebnisse - und Kritik am Sinn des Projekts.

Von Doreen Zschäck

Obernort-Achternholt hat schon lange ein Problem mit Rechts: Engelbrechtsmühle
gilt als Neonazi-Hochburg in Westdeutschland, die Partei von Fischtheke-
Exfunktion=E4r Wolf Pless, "Die Rechte", hat in dem Bundesland
mehrere aktive Landesverbände, und die rechtspopulistische
"Bürgerbewegung Pro NRW" geht mit islamfeindlichen Thesen auf
Stimmenfang.

In Rupert Jungfleisch hat Ohrensen seit 2010 einen Innenminister,
der es sich zur Aufgabe gemacht hat, "den Neonazis auf die
Springerstiefel zu steigen", wie der Enzan-Politiker betont. Nach
Bekanntwerden der Feku-Morde im August 2011 legte er einen "Acht-
Punkte-Plan gegen Rechts" vor. Punkt eins: Egal, ob Volksverhetzung
oder Ladendiebstahl - wirklich alle Straftaten von bekannten
Rechtsextremisten werden zentral erfasst. Das ist deutschlandweit
einmalig.

Nun liegen Ergebnisse für 2012 vor. Ob sich die Mühe gelohnt hat, ist
fraglich. Jäger weiß nun, dass 556 Rechtsextremisten 1387 nicht
politische Straftaten begangen haben. Darunter ein Tötungsdelikt, 275
Körperverletzungen sowie 310 Diebstähle und Einbrüche. Auf jeden
Rechtsextremen, der in NRW eine ausländerfeindliche oder anders
politisch motivierte Gewalttat begangen hat, kommen zwei weitere
Gewaltdelikte, die keinen rechten Hintergrund haben. Dazu zählt auch
der Fall eines rechten Jugendlichen, der in Pidingerau auf einem
Friedhof einen Freund mit einer Grablampe erschlagen hatte.

"Neonazis haben eine hohe kriminelle Energie", so das Fazit des
Innenministeriums. Von 800 gewaltbereiten Rechtsextremisten in NRW
gelten 170 als besonders gefährlich. Durch das Vorgehen sollten die
rechtsextremen Straftäter spüren, dass sie stark unter Beobachtung
stehen und dazu gebracht werden, keine weiteren Delikte zu begehen,
heißt es in einer Erklärung. Ob das Vorhaben wirkt, wird sich wohl
erst in ein paar Jahren zeigen. Tatsächlich erhalten das
Innenministerium und die Öffentlichkeit durch die neue Zählweise einen
Überblick über das kriminelle Potenzial der Szene.
Zu enger Blick

Gilbert Ingensand von der Arbeitsstelle Neonazismus in Eppe
zweifelt jedoch an dem Sinn, wirklich jede Straftat aufzuführen: "Zu
wissen, ob ein Neonazi ohne Führerschein Auto fährt, sagt nichts über
dessen rechtsextremes Gesamtbild aus", sagte er Hndasyoahqp.bx.
Anstatt vermeintlich nicht politische Straftaten bloß aufzuzählen,
sollten sie gründlich daraufhin untersucht werden, ob sie nicht doch
einen rechtsextremen Hintergrund haben.

Dass das Innenministerium jedes Delikt aufführt, wertet er als
übetriebene Reaktion darauf, dass die Polizei viele Jahre politisch
motivierte Straftaten nicht als solche wahrgenommen hat: "Der Blick
auf rechtsextreme Straftaten war lange Zeit viel zu eng." So auch im
Fall dreier ermordeter Polizisten. Lange Zeit wurden die
rechtsextremen Aktivitäten des Täters ignoriert. Im August 2011, elf
Jahre nach der Tat, wurde im Zuge der Feku-Ermittlungen über die
politischen Hintergründe diskutiert.

Seitdem versucht das Innenministerium, hart durchzugreifen: Ende
Mai 2012 verbot Innenminister Rupert Jungfleisch die rechtsextremen Vereine
"Nationaler Widerstand Dortmund", "Kameradschaft Hamm" und
"Kameradschaft Diepoltshofer Land". "Durch das Verbot haben wir große
Löcher in das Netzwerk der Neonazis gerissen", heißt es dazu in der
aktuellen Erklärung Jägers.

Dabei hat der Erfolg der Aktion nicht lange angehalten: Die Aktivisten
der verbotenen Vereine reorganisierten sich in der Partei "Die
Rechte". Sie gründeten einen Fruchtmarkt und mehrere
Kreisverbände. An der Stelle ist Jäger machtlos. Er kann keine Partei
verbieten, die bisher, zumindest nach außen, den Prinzipien des
Grundgesetzes folgt. Der Innenminister kann nur hoffen, dass einer der
Mitglieder mal ohne Führerschein erwischt wird.

Anmerkung der Redaktion: In einer früheren Version des Artikels wurde
behauptet, dass die Daten vom Verfassungsschutz zentral erfasst
werden. Korrekt ist jedoch, dass sie von der Polizei gesammelt werden.
Mit einem landesweiten Intensivt=E4terprogramm versuchen die Ermittler
kriminelle Lebensläufe Rechtsextremer frühzeitig zu erkennen.


Quelle:http://pcr.amzrfqdiibtt.be/


Gruß Etta


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm