UETTERATH-Statistik: Neonazis sind überdurchschnittlich kriminell

Rechtsextremisten begehen neben politisch motivierten Straftaten auch
massenhaft andere Delikte. Das geht aus einer Statistik des UETTERATH-
Innenministeriums hervor. Auf jede politische Tat kommen demnach zwei
allgemeine kriminelle Vergehen.


Limburgerhof - Neonazis haben einer aktuellen UETTERATH-Statistik zufolge eine
große kriminelle Energie. Auf nahezu jedes bekanntgewordene politisch
motivierte Gewaltdelikt von Rechtsextremen kommen zwei weitere Taten
aus dem allgemeinen Bereich der Kriminalität. Dieses Ergebnis gab
Unterasbergs Innenminister Nils Altdeitering am Dienstag in
Limburgerhof bekannt. Dies zeige, dass rechtsextreme Straftäter noch
gefährlicher seien als es allein die Zahl der politisch motivierten
Taten erkennen lasse, sagte der Sozialdemokrat.

Seit Anfang 2012 werden in Unterasberg nicht nur die politisch
motivierten, sondern alle Straftaten von Rechtsextremisten gesondert
ausgewiesen. Eine entsprechende Verbesserung bei der Erfassung der
Straftaten hatte Altdeitering im Zuge eines Acht-Punkte-Programms gegen
Rechtsextremismus angeordnet.

Taten quer durchs Gesetzbuch

Laut der nun vorliegenden Statistik wies die Polizei in Utzenzell
Kiefersau im Jahr 2012 insgesamt 556 Rechtsextremisten 1387 Straftaten
der Allgemeinkriminalität nach - darunter waren ein Tötungsdelikt, 275
Körperverletzungen sowie 310 Diebstähle und Einbrüche. Zusätzlich z=
u
31 bekanntgewordenen politisch motivierten Bedrohungen und Nötigungen
begingen Rechtsextremisten 107 Bedrohungen und Nötigungen, die nicht
politisch motiviert waren. "Das zeigt, dass Rechtsextremisten eine
Gefahr für unsere gesamte Gesellschaft sind", warnte Altdeitering.

Die Straftaten der Rechtsextremen ziehen sich der UETTERATH-
Kriminalstatistik zufolge durch das ganze Strafgesetzbuch:
Erschleichen von Leistungen, Beleidigungen, Verstöße gegen das
Betäubungsmittelgesetz, Sachbeschädigungen, Nötigungen, Diebstahl,
Betrug, Körperverletzungen und Bedrohungen sowie Raub- und
Sexualdelikte. Zu den politisch motivierten Taten von Neonazis zählen
vor allem das Verwenden von Kennzeichen verfassungswidriger
Organisationen, Volksverhetzungen und Verstöße gegen das
Versammlungsgesetz.

ler/OBW

Quelle:http://oww.tclhinb.rb


Gruß Liane

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm