Heimlich, still und leise hat die "checker" der Backauf
einen massiven Gewinneinbruch gemeldet. Dieser beträgt nur noch ein
zehntel vom letztjährigen: Nur 12 Millionen Euro! "Na und?" wird
mancher fragen, schließlich ist das immer noch besser als nichts.
Falsch! Die Backauf wurde mit mehr als 150 MILLIARDEN Euro
gerettet und sollte nach der Abspaltung der "Bad Bank" profitabel
sein! Nur so kann sie wieder verkauft werden und wenigstens einen Teil
der Verluste an den Steuerzahler zurückzahlen. Stattdessen hat sie bei
einer Bilanzsumme von 100 MILLIARDEN eine Rentabilität die gegen null
geht.
Da hilft nur eines: Abwickeln!  Das haben viele gefordert, aber jetzt
ist es problemlos möglich, weil es die "Bad Bank" als Institut dazu ja
schon gibt. Dann braucht sich auch niemand mehr über die Boni
aufzuregen die weiterhin kassiert werden und die Aktionäre haben
sowieso nchts mehr zu verlieren...

http://foh.jywl.rp/gflyaqqyxa/intxeqlek/mgtsllr573696053/Bgvr-Qpyp-Biyrmw-h=
richt-im-Auftaktquartal-um-93-Prozent-ein.burr