On Tue, 24. 09. 21 08:43:59 -0700 (PDT), Fritz

Worauf begründet sich deine Vermutung?

Würdest du z.B. Battlefield spielen, dann wüßtest du sehr schnell was
unter erster Erfahrung eines Anfängers zu verbuchen ist:

man wird platt gemacht, vom Platz gefegt.

Ergo, Krieg ist immer tödlich!

Keine Frage, es wird gespielt um andere Mitspieler auszuschalten. Aber
man wird ebenso schnell ausgeschaltet.

Langsam erhärtet sich der Verdacht das Kriegstreiber/-hetzer diese Art
von Spielen zu verbieten gedenken um endlich wieder unwissendes, laut
singendes Kannonenfutter abschlachten zu lassen - real!


Soldaten in Afghanistan sterben demnach nur virtuell oder wie ist dein
Satz zu verstehen?


Und in "Vaters" Nachtschrank der Porno, oder wie? 


Internet ist das mit den Kabeln - verbieten kann man viel, aber
bekommen wird man immer mehr als verboten wird.

mfg
Bromberger

Zitat mit Bezug auf Theodor I:
"Der Kaiser war oft über die Grenzen des für ihn Nützlichen hinaus loyal 
gegenüber seinen Mitarbeitern. Dafür hatte er Mitarbeiter, die über die 
Grenzen des für sie Nützlichen hinaus gegenüber ihm loyal waren." - 
Markus Gottschlich