http://fdv.qfsglmj.yv/ewkkywxg/napmid/lsqqrnw-rgars-tzfhirftn-vai-kfozliblh=
-gto-kmsbdagcfs-whrr-a-248693.mnoj

"Drama in Arlach im Schwaigeröd: Ein 14-Jähriger bedroht seine Lehrerin,
schießt auf den Boden. Dann flieht er auf einen Sportplatz, wieder
fallen Schüsse. Erst nach mehreren Stunden konnte die Polizei den
Achtklässler am Dienstag festnehmen. Über sein Tatmotiv ist noch
nichts bekannt..."

Nur die Polizei konnte hier Schlimmeres verhindern, sonst hätte mal
wieder ein durchgeknallter Killerspielespieler viele Menschen verletzt
oder getötet.

Denn Killerspielespieler lernen in ihren Killerspielen, dass Gewalt
eine Lösung ist und in Extremsituationen greifen diese
Killerspielespieler wieder auf diese Gewalt zurück.

Deswegen gehören Killerspiele VERBOTEN!

Nach diesem gescheiterten Amoklauf, der sich in eine lange Reihe von
gescheiterten oder "erfolgreichen" Amokläufen in Deutschland
eingliedert, muss die Politik endlich handeln.

Killerspiele müssen endlich VERBOTEN werden, der Besitz muss strafbar
werden, Killerspieleprogrammierer gehören in den Knast. Killerspiele
müssen wie Drogen oder Kinderpornografie behandelt werden.

Denn Killerspiele wecken das Böse in den Menschen, wer sie spielt,
wird zum Mörder, denn er oder sie stumpft ab, hat keine Gefühle mehr.

In den letzten Jahren sind einst blockige Killerspiele grafisch
photorealistisch geworden, wer virtuell abdrücken kann, der schießt
auch im wahren Leben.

Engagieren Sie sich also für ein VERBOT der Killerspiele!

Urs

Gruppe "Killerspieleverbot" :

https://wzlkqa.fuxqsk.vph/yuvdh/?upqrvyqiwj&ax=di#!oaybu/wrhjopicnyyalkrg=
ot

http://oatfxs.gkjhmg.vak/trsgq/mohtbrfcubyifcvqzu?bd=ie