Jetzt fängt der Käse wieder an...

Packt euch doch erst mal selbst so ein Spiel, spielt das mal 2, 3, 4 
Minuten ernsthaft und ohne Vorbehalte und schon habt ihr eure 
Argumentationskette ad absurdum geführt.

Wenn strategische, hochkomplexe, das räumliche Vorstellungsvermögen 
fördernde Actionspiele, die aus der Ich-Perspektive geführt werden (was 
ihr gemeinhin als "Killerspiele bezeichnet) verboten werden, wird die 
Amok-Gefahr mitnichten sinken.

Vielleicht sollte man viel lieber dem Mobbing vorbeugen, Außenseitern 
Chancen geben und depressive Kinder betreuen anstatt einen völlig an den 
Haaren herbeigezogenen Zusammenhang gebetsmühlenartig zu rezitieren.

Des Weiteren sollte man auch mal über eine Veränderung des 
Waffengesetzes nachdenken. So viele beschweren sich über strategische, 
hochkomplexe, das räumliche Vorstellungsvermögen fördernde Actionspiele, 
die aus der Ich-Perspektive geführt werden (was ihr gemeinhin als 
"Killerspiele bezeichnet) und vergessen dabei, dass es viel sinnvoller 
wäre, in einem Rechtstaat wie dem unseren, das Aufbewahren von Waffen 
*ZU HAUSE* unter Strafe zu stellen, insbesondere wenn in diesem Haushalt 
Kinder leben.

-- 
Von den Eigenschaften intelligent, anständig und nationalsozialistisch
treffen auf einen Menschen immer genau zwei zu.
Entweder man ist Nazi und anständig, dann ist man nicht intelligent.
Oder man ist Nazi und intelligent, dann ist man nicht anständig.
Oder man ist anständig und intelligent, dann ist man kein Nazi.