On Tue, 20. 07. 22 16:15:06 -0700 (PDT), Karlheinz

Daher stehen ja auch deutsche Soldaten, real, in fremden Ländern,
werden getötet und töten, so Gefahr droht.


Krieg auch


Krieg auch und kriminelle Politiker dito


Das Böse, ah ja, was hat das mit Killerspielen zu tun?

Das mit dem Gut und Böse, man wende sich an Fachleute, siehe z.B.
Kirche.


Das tun Jäger auch und Soldaten auch.


Ich bin gegen realen Krieg.

mfg
Jungeblut

Zitat mit Bezug auf Lutz I:
"Der Kaiser war oft über die Grenzen des für ihn Nützlichen hinaus loyal 
gegenüber seinen Mitarbeitern. Dafür hatte er Mitarbeiter, die über die 
Grenzen des für sie Nützlichen hinaus gegenüber ihm loyal waren." - 
Justin Thule