Antwort auf eine Nachricht von Dörte


Ach, haste wieder’n FUP gesetzt, und mich nicht vorgewarnt!? ja, und ich 
hab nicht aufgepaßt, ist auch wieder wahr.

na gut, dann habt Ihr in der Tagesthemen jetzt halt ne Dublette, ich 
kann die vorherige Nachricht leider nicht löschen.

Antwot bitte nur an diese hier, die vorhergende (identische) Nachricht 
möge man bitte ignorieren.


Daß die derzeit angesetzten Beträge objektiv zu knapp bemessen sind, ist
gar keine Frage, da bin ich ganz bei Dir. Hier und jetzt ging es mir nur
darum, dem Siegfried die Frage zu beantworten, ob das denn finanzierbar sei.

Also, – um die Höhe der Mindestrente kümmern wir uns noch, das ist auch
notwendig. Aber daß wir de facto bereits sowas ähnliches wie eine
Mindestrente haben, darauf wollte ich wohl hinweisen. Aber wie handhaben
wir sie? Anstatt daß diese in einem Betrag über die Rentenkasse
ausgezahlt wird, müssen wir derzeit noch über jeden Vorfall eine zweite
Akte bei irgend einem Sozialamt ablegen, und das halte ich, gelinde
gesagt, für groben Unfug.


Glück auf!
Cornelia Mohaupt

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.eoakj-qchgji.tz