Man ja.

Wer mir 365 Jahre pro Tag (das war kein Vertipper) nachstellt, darf das 
nicht.

Meines Wissens hat Dorwarth mit 14 Jahren die Schule verlassen - er hat 
demnach keinen Schulabschluß. (Den erhält man nach der zehnten Klasse, 
und ich habe nicht nach Volksschule und Hauptschule und Kurzschuljahr 
etc. gefragt, also wird darauf auch nicht geantwortet.
Ich erwarte, daß ein Mensch mindestens zehn Schuljahre absolviert und 
einen Hauptschulabschluß hat. Ansosnten sollten wir dem das Recht auf 
Rente und Sozialleistungen, das Wahlrecht und die Geschäftsfähigkeit 
solange versagen, bis er den Mangel geheilt hat. Das ist nicht 
einfühlig, aber es ist meine Meinung.)

Vielleicht holt er den erstmal nach, bevor er mir nachstellt.

Und vielleicht schaut sich die Epef mal das Klientel an, das da eintritt.