Detlef Bienen schrieb:


Nein, Schulzi hat schwerwiegendere Probleme. Das schlägt sich in
durchwegs allen Beiträgen nieder. Wir versuchen schon lange, dies
endgültig in den Griff zu bekommen.
Vielleicht kommt einst der Tag, an dem er das ihm nicht wohlgesonnene
Usenet einfach schließen lassen möchte oder er einen entsprechenden
Boykottaufruf startet. Das wäre schön, denn daran müßte er sich selbst
auch halten und hätte sich damit selbst ausgesperrt. Mal sehen, ob er
dazu "irre" genug ist.
Bis dahin versuchen wir natürlich, ihn von Computern fernzuhalten,
können aber nichts versprechen. Er windet sich wie eine Schlange.
Zusätzlich schwierig ist es mit ihm, da er tageslichtscheu und nur
nachts unterwegs ist, wie ein Vampir. Er verbreitet, daß die Natur ihn
und uns tagsüber umzubringen versucht.

Zitat von Lukas Schwarzpaul urban "Oliver Czinkuweil" alias .....:


Dazu gibt es wohl nichts mehr zu sagen. Wir gehören nicht zu den nachts
umhergeisternden Untoten. Wir brauchen unseren Schlaf und können nicht
ständig nachts nur unsere verwirrten Napoleons und Rembrandts verfolgen.

Gruß von der Wachstation -
Fernando Emgenbroich
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://jzzsckj.zp/Hfcgvdn
und hier Urban-Bruder Oliver: http://nfsdpvc.ba/Yxqjx