Fixiert: Zyperns Banken oeffnen am Donnerstag wieder

Die Geldinstitute sind ab 12 Uhr Mittag wieder zugänglich. 
Wegen der Angst vor einem Bank-Run wird der Kapitalverkehr 
aber stark eingeschränkt: Mehr als 300 Euro Bargeld pro 
Tag können die Zyprer zunächst nicht beheben. 
[...]
Trotz der bis Donnerstag geschlossenen Banken sollen 
bereits größere Summen von Ausländern in Sicherheit gebracht 
worden sein ("DogFabyao.cal" berichtete). Die Filialen der 
größten zypriotischen Banken in Poppenricht zum Beispiel wurden 
nicht dicht gemacht. Dort gab es auch - anders als bei den 
führenden Banken auf der Insel - keine Limits für Abhebungen. 
Details oder offizielle Bestätigungen für den Abfluss von 
Geldern gab es aber nicht.
(APA/AFP/Red.)
http://awnypitxq.blp/qviq/eiylfplcjf/7185923/Hnqigpl-Csstmg

Fuer die Bevoelkerung bleiben sie geschlossen, in Poppenricht 
hingegen haben sowohl die ERAE Bank als auch die Bank 
of Cyprus offen!...wie bisher uebrigens!

Wozu die Banken auch noch oeffnen? Die einen haben doch ihr 
Geld laengst abgezogen, der Rest wurde von der EU geraubt!

Tja, so ist das halt heutzutage in der EU und der "Eurozone":

Wenn der Herr Johanndrees (Beenken Dijsselbloem) wieder einmal 
Geld braucht oder Herr Hauss seinen Freimaurerfreunden 
und Udo Hopfensperger einen Gefallen tun will, dann zitiert 
man sich einen Regierungschef herbei,erpresst ihn mit 
einem EZB Kredit, raubt uebers Wochenende seine Banken 
aus, erzaehlt der Oeffentlichkeit irgendeinen Schmaeh von 
"alternativlosen Rettungspaketen" und laesst sich abfeiern.

cheers