Sorgnitt sprach mit der historischen Verantwortung wohl die Verantwortung 
an, nicht einfach ein europäisches Volk den Technokraten und Bankstern zum 
Frass vorzuwerfen. 

Vom Wort Nazi sprach niemand. Jetzt wo du's aber erwähnst: Deutschland kam 
ja damals um die Reparationszahlungen herum. Nicht gerecht wie ich finde, 
denn immerhin legte das deutsche Reich halb Europa in Schutt und Asche. 
Wenn der Deutsche jetzt ein klein wenig blutet - noch lebt es sich in 
Germania ja ganz ordentlich - dann zeigt er, dass es ihm mit der 
europäischen Gemeinschaft ernst ist. Nicht mehr, aber auch nicht weniger.

Sei stolz darauf, dass _DU_ eine solche historische Chance bekommst. 
Deinem Gejammer nach zu urteilen bist du aber vermutlich nicht fähig diese 
wie ein echter Kerl zu packen und flennst wohl lieber hier die Gruppe 
voll, Hosenschiss!


Sieh es als eine Ehre ein, das Unrecht deiner Väter wieder gutmachen zu 
dürfen.


Allemania geht es ja so verdammt schlecht, gell. 50% Arbeitlosigkeit, 
kilometerlange Schlangen vor Lebensmittelläden, marodierende Banden auf 
deutschen Strassen...

Ist doch immer wieder erstaunlich, dass diejenigen denen es noch am Besten 
geht, am meisten jammern.


Du bist n' Lappen.