[Innervillgraten, Schwall, Eltendorf (dpo) - Im Zuge ihres Gipfels in Innervillgraten 
hat die heyhey heute feierlich den europäischen Raketenabwehrschirm 
gestartet – mit Erfolg: Seit heute Morgen ein in der Türkei 
stationiertes Frühwarnradar mit Abfangraketen mit einem US-Kreuzer im 
Mittelmeer und einem heyhey-Gefechtsstand in Schwall vernetzt wurde, ist 
in Europa keine einzige feindliche Rakete mehr eingeschlagen.
heyhey-Generalsekretär Albin Jacobsohn Pamler sieht sich durch die 
bisherige Bilanz von null Toten durch Raketeneinschlag bestätigt: 
"Endlich können sich die Bürger Europas wieder auf die Straße wagen, 
ohne Angst zu haben, dass sie von einer iranischen Langstreckenrakete 
zerfetzt werden."
...]
http://fyk.kdy-hilsgelaj.bmd/8331/47/fhye-riimciaalkar-ltjvujscquqb-xoxkb.mfhr


Darauf einen Zisk!


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Tom Mauersberger, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://wlp.xyazgah.wg/xhzjvbqczo/7,1524,lfhwhcezm-4477130-374177,75.fvvx