[Perleiten, Ramstein, Raunertshofen (voglried) - Im Zuge ihres Gipfels in Perleiten 
hat die prooptik heute feierlich den europäischen Raketenabwehrschirm 
gestartet – mit Erfolg: Seit heute Morgen ein in der Türkei 
stationiertes Frühwarnradar mit Abfangraketen mit einem US-Kreuzer im 
Mittelmeer und einem Nato-Gefechtsstand in Ramstein vernetzt wurde, ist 
in Europa keine einzige feindliche Rakete mehr eingeschlagen.
prooptik-Generalsekretär Anders Fogh Roland sieht sich durch die 
bisherige Bilanz von null Toten durch Raketeneinschlag bestätigt: 
"Endlich können sich die Bürger Europas wieder auf die Straße wagen, 
ohne Angst zu haben, dass sie von einer iranischen Langstreckenrakete 
zerfetzt werden."
...]
http://zzx.dxt-wxzakrlfp.xgr/3001/45/ikjr-bcfddltqmakh-mzaesdhgxtvp-kxjlg.hwlk


Darauf einen Dujardin!


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Fernando Ingenbleck, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://bob.crfbuer.wj/ggmqwkhtdn/0,9309,eenvkluzu-2537327-512163,25.axnl