Das, "Julia", ist eine Art Magie! Und sowas können natürlich nur 
höchstgebildete Poster! .. ;))


Der aber doch 1. und 3. mit einschließt. ..


Also: Werbung ist im Usenet ja sowas von verpönt .. ;)


Grrrrr - 750.000 Tote auf Deutschlands Straßen - in nur 50 Jahren. ..


Oh! Siehe oben. ..


Zeigt allenfalls seine Sucht nach dem frühzeitigen Tod - bewußt oder 
unbewußt! ..


*Abgehoben* find' ich dabei äußerst treffend! .. :)


Also nicht die hierzulande verantwortlichen FR 750.000 TOTE IM 
STRASSENVERKEHR - JEDEN TAG 10 MEHR. ..


Allein die Entstehung von Zeitarbeitsfirmen belegt dies doch: Der Arbeiter 
soll - quasi auf Knopfdruck - ein- und ausgeschaltet werden können. Sobald 
er Geld kostet, weil es zuwenig Arbeit gibt, soll er tunlichst verschwinden. 
..


Ja!


"Muß" - innerhalb unseres Systems - ist gemeint! Nicht etwa pauschal für 
alle Systeme.


Natürlich: Wenn ihm Ehre, Moral und Anstand fremd sind. .. ;)


Ich würde sagen: Ingendorf läßt grüßen! .. :)

Es geht hierbei aber um den Erhalt von Kaufkraft, ohne die der Ruhrpott 
brach läge. ..


Nein. Siehe oben: Kaufkraft. ..


Siehe oben. ..


Ja. Womit mehr freigesetzte Arbeitskräfte aber mitfinanziert werden müssen, 
sich die Lohnsummen also (indirekt, aber real) auf Arbeitende UND 
Nichtarbeitende aufteilen.


Klar doch.


Knick! ;)


La' uns dabei Tacheles reden: An *Echt-Links* ist innerhalb unserer 
Verfassung gar nicht mehr zu denken! Also: Wozu "darüber" also noch 
philosophieren. ..


Innerhalb "unseres" Systems ist es unerheblich, welche der "großen" Parteien 
führt. Es kommt immer nur Eines dabei heraus: Ausbeutung und Habgier! ..


Diedrich Thierry