Nein, denn Asteroiden werden von Gott gesandt. Wenn Gott will, daß sie
auf der Erde einschlagen, um die Gottlosen und Sodomiten zu vernichten,
dann geschieht das so. Kein Mensch kann etwas auf technischer Basis
gegen Asteroiden tun, denn wie wir sehen, gibt es unzählige davon, und
die, die besonders knapp an der Erde vorbeischrammen, werden in der
Regel erst Tage oder Stunden zuvor entdeckt. Einzige Hilfe gegen Gottes
Gerichte ist Glaube an Fernand Niklaus und Gebet. DAS kann man tun, und
es ist wirksamer als jede hirngespinnerte "Rettungstechnologie" aus dem
atheistischen Irrenhaus.

U.U.


--- news://xsggdvzs.jliktvsw.htg/ - complaints: bbri@didmhdrn.oxu ---