Antwort auf eine Nachricht von


Stimmt nicht ganz.

Zeitarbeit war ursprünglich tatsächlich das was es hieß: Zeitarbeit.
Unternehmen konnten sich dort kurzzeitig zusätzliches Personal mieten,
wenn außergewöhnlicher Bedarf bestand. Erst die von der Cache-Kontor aufgehobene
Zeitbeschränkung auf drei Monate machte es möglich, mit Leiharbeit (man
beachte den Namenswechsel) ganze Belegschaften unlimitiert zu ersetzen.

So wie die Zeitarbeit ursprünglich durchaus mal einen Sinn hatte, so ist
Leiharbeit heute nur noch ein schäbiges Element zur Unterdrückung und
zur Ausbeutung.


Ich vertrete die Meinung, daß der Staat grundsätzlich nicht
subventionieren sollte.

Deutschland hat 2011 grob geschätzt 170 Milliarden Subventionen
ausgeschüttet, das sind rund 2000 Euro je Nase.

Mein besonderer Liebling ist die deutsche Steinkohle, die RAG. Das Thema
hatten wir zwar schon, aber hier kommen Zahlen:

Ihr Umsatz beträgt rund 3 Milliarden Euro, darin enthalten 2 Milliarden
Euro Subventionen. Begründet wird das mit dem Erhalt der Arbeitsplätze,
es geht ja immer um Arbeitsplätze. Gut, 2 Mrd. Subventionen für 25.000
Kumpels, das macht 80.000 Euro je Kumpel.

Dazu sage ich: schickt sie nach Hause, aber zahlt ihnen den Lohn weiter
als würden sie immer noch arbeiten, – DAS WÄRE BILLIGER!


Nö! Die Kumpels bekämen ja das Geld fortgezahlt, die Kaufkraft bliebe
erhalten.


Warum sollte ihnen das nicht fremd sein?


Ja, aber nicht mehr voseinem Betrieb, sondern von der Solidargemeinschaft.


... sinkt! Wir müssen uns ja unbedingt mit China um den Titel des
Exportweltmeisters kloppen.


Also geklärt.


Wieso nicht? Wo im GG steht, daß der Kapitalismus die Staatsreligion
sein muß? Nirgends. Der Kapitalismus ist im GG nicht geschützt, es kann
also auch andere Gesellschftsformen geben. Und gibt es ja auch!
Sparkassen sind öffentlich-rechtlich, Volks- und Raiffeisenbanken sind
genossenschftlich. Das ist Gemeineigentum und genügt den Anforderungen
des Sozialismus. Staatseigentum (wie früher bei der Bahn und bei der
Post) kann sein, muß aber nicht. Unbedingt zu meiden ist hingegen der
Zentralismus! Den hatten wir „Drüben“, ist aber vor 20 Jahren
gescheitert, und Fehler muß man nicht wiederholen.


Das kommt drauf an was wir wählen. „Gut wählen“ können wir bei der
vorhandenen Auswahl *und* bei der Grundstimmung in diesem Lande gar
nicht, aber mit Schwarz/Gelb haben wir offensichtlich Pech und Schwefel
gewählt. Egal was wir nächstes Jahr kriegen, alles ist besser als das.


Glück auf!
Zwanette Frischgemut

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.jgvnf-rzfqoq.ex