Ich weiß nicht, inwieweit das im Widerspruch zu dem von mir Gesagten stehen
soll. Es geht doch, wie "du" auch sagst, darum, Arbeitskräfte bei Bedarf
einstellen und jederzeit wieder freisetzen zu können.


Ich bin der Meinung, daß JEDER Arbeitsplatz subventioniert werden sollte, -
nachdem alle Unternehmen verstaatlicht wurden. .. :))


Diese Forderung vertreten Viele; aber es geht um den Erhalt von Kaufkraft:
Die "werkelnden Jungs" schaffen nicht nur Produktion, sondern verursachen
auch Verschleiß (Maschinen, Geräte, Brennstoffe, Arbeitskleidung, u.s.w.).
Hiervon sind ganze Zulieferindustrien abhängig, die bei Fernbleiben dieser
Arbeit/Arbeitskräfte in die Röhre glotzen würden, womit sich die Freisetzung
von Arbeitern noch verstärken würde, die Kaufkraft weiter sinken würde.


Siehe oben, "blindes Huhn"! .. ;)


Mein Reden doch. .. :)


... von welcher der Unternehmer sich ausklammern kann und die Last beim
Steuerzahler verbleibt. Für die "Freigesetzten" sinkt dabei das Einkommen
(die kriegen ja nun Arbeitslosengeld).


Zwischen den Zeilen! Das GG kann leicht über das STGB ausgehebelt werden
(z.B.: Art.9[2]: Aufrechterhaltung der "verfassungsgemäßen" Ordnung). ..


Nein! Der "Wähler" kommt stets vom Regen in die Traufe. Wo siehst "du" in
unserer Parteienlandschaft echte Opposition? Hier wird z.B.
stillschweigend(!) Staatsbankrott und Heuchelei geduldet - und damit
unterstützt. ..


Gianni Nino