Hallo Didier,

Am Mon, 31. 07. 22 11:08:52 +0200 schrieb Didier Umschlag:

[...]

Naja, eines dürfen wir hier nicht vergessen - wenn wir uns im Bereich
der VWL bewegen, wird es selten genauso eintreffen wie man es sich
theoretisch denkt. Auch nicht bei Deinen oder meinen Überlegungen. Weil
immer irgendwer die 'Schwachstelle' im System suchen (und sie finden)
wird.
Ein gutes Beispiel ist hier zB die Schwarzarbeit. Sie ist vorhanden,
sogar in einem nicht unerheblichen Maße. Sowas schadet natürlich jeder
'Theorie'...


Das schlimme hier finde ich, dass gerade bei den Aufstockern überhaupt
nicht gesehen wird DAS es sich um eine riesengroße Subention handelt!

Aus dem Grund vertrete ich auch die Meinung, dass der Arbeitgeber für
die Existenzsicherung seiner Arbeitnehmer zuständig ist und der Staat
für all jene, die keine Arbeit haben.

Und die Angst die verbreitet wird, dass es zu einem enormen Stellenabbau
käme, halte ich für völlig übertrieben. Warum sollte dies geschehen bzw.
in einem schnelleren Maße als es durch den technologischen Fortschritt
ohnehin geschieht?
Wo besteht denn Bedarf für einen Mindestlohn? Im Dienstleistungsgewerbe!
Und diese Menschen durch Maschinen zu ersetzen ist zwar prinzipiell
möglich (und wird heute schon umgesetzt, wo es nur geht, egal wie hoch
der Lohn der betroffenen Menschen ist), aber in manchen Bereichen doch
extrem schwer. Soooo schnell wird der Arbeitgeber also auf diese
Mitarbeiter nicht verzichten können! Und gerade im
Dienstleistungsgewerbe ändert das an dem 'Preisdruck' absolut nichts!
Denn jeder Unternehmer hat ja plötzlich das gleiche 'Handicap' der
steigenden Löhne. Theoretisch verteuern sich die Waren also bei jedem
Unternehmer um den gleichen 'Faktor'.


Weil er nicht gesehen wird, oder natürlich nicht gesehen werden will. Es
wird damit argumentiert, dass das derzeitige Model ja die Sozialkassen
entlasten. Man könnte auch annehmen, dass es kurzfristig vielleicht
sogar wirklich der Fall ist (kann man rückblickend nie so genau sagen,
weil es Kaffeesatzleserei ist), aber langfristig gesehen ist das
definitiv das falsche Zeichen! Es stellt sich eine 'Gewöhnung' ein, dass
es die menschliche Arbeitskraft für 5 Euro und weniger gibt. 


Das ist natürlich ein Problem! Aber keines, was wirklich bedeuten würde,
dass man die Globalisierung rückgängig machen sollte (zumindest auf den
Warenstrom bezogen, bei Menschenströmen bin ich wieder wesentlich
skeptischer). 
In dem Zusammenhang finde ich es nur interessant, wie schnell selbst die
US ihre 'marktradikalen' Ansichten in die Tonne kloppen, sobald sie ihre
inländische Produktion schützen müssen. Nur die EU ist zu blöd dazu! Das
klingt jetzt zunächst nach einem Widerspruch zu oben, aber
Globalisierung kann sich nur positiv auswirken, wenn alle sich daran
halten. So geht es jedenfalls nicht, wobei wir auch hier festhalten
müssen, dass D von der Globalisierung profitiert. Die deutschen Probleme
sind eher 'hausgemacht'...


Auch hier - die Finanzprobleme Europas und Nordamerikas sind weniger
Folgen der Globalisierung, sondern Folgen einer fehlgeleiteten
Verteilung. Und damit meine ich nicht die Verteilung durch den Staat.


Das ist 'normal' für eine sich entwickelnde Volkswirtschaft, die auf dem
Weg vom Entwicklungsland zur Industrienation ist. Das war mit Japan und
Korea nicht anders. Und jetzt ist halt China dran.
Aber das Verhalten der chinesischen Regierung zeigt sehr schön, dass das
Kapital sehr wohl auch mit 'suboptimalen' Wirtschaftsbedingungen leben
kann, ja sogar auf 'Profit' VERZICHTEN kann, wenn dies die einzige
Möglichkeit ist an einen Absatzmarkt zu gelangen. 


Warum sollten sie? Es betrifft sie ja nicht selber. So denken die doch!


Tja, was soll ich dazu sagen, ausser, dass die Leute langsam begreifen,
dass dieses System sie eben NICHT am steigenden Wohlstand teilhaben
läßt! Diese Erkenntnis setzt sich langsam aber sicher durch, weil die
Lohndrückerei mittlerweile auch die Mittelschicht spürbar trifft.


Klassisches BWL-Denken! Selbst diese ist in der Theorie nicht so
kurzsichtig wie sie heute in der Realität praktiziert wird. Aber was
erwartest Du von Menschen, die allerhöchstens zwei Quartale im Voraus
denken? Gut, nach einer Fusion sind auch Zeitpläne in der Schublade, da
wird auch mal von vier Quartalen geredet, bis dahin müssen aber die
erhofften Einsparungen drin sein! :-/

Um volkswirtschaftliche Zusammenhänge zu erkennen und zu erfassen,
bedarf es einen Blick in die Zukunft und über den eigenen Mikrokosmos
hinaus.
Weil "in die Zukunft schauen" schon problematisch genug ist, neigen die
VWL-Theorien dazu 'unrealistische' Annahmen zu treffen, damit überhaupt
eine Aussage getroffen werden kann.
Aber es tut sich was in der Zunft der Ökonomen! Einer der wichtigsten
'Grundannahmen' der VWL - nämlich die des "homo oeconomicus" - steht auf
der Kippe. Es wird allen klar, dass die Ergebnisse von Theorien keinen
Wert haben, wenn diese auf völlig utopischen Annahmen beruhen, hier,
dass der Mensch immer 'vernünftige und rationale' Entscheidungen trifft.
Die Psychologie nimmt Einzug in die VWL. 
Ebenso der technische Fortschritt, der ja weitesgehend ausgeblendet war,
weil die meißten Theorien schon sehr alt sind und damit überholt.

Gruß
Grobi