Am 13.04.2013 01:38, schrieb Grobi:

Hallo Tini,

Schön gesagt!


Libero gehört doch offensichtlich selbst zu den Armen und Schwachen.


Für wen sollen sich "Leute wie Libero" verantwortlich fühlen?
Glaubst Du etwa, Libero wäre Arbeitgeber? Könnte Verantwortung tragen?
Der Junge sitzt von morgens bis abends vor UVIS PC und sondert Müll ab. 
Für Libero ist de.talk.tagesgeschehen ein Textadventure. Sein Avatar ist 
der erfolgreiche, liberale ... ja was denn eigentlich?

Sobald Argumente ins Spiel kommen, reagiert er allergisch und wird 
beleidigend. So von oben herab: ach Dummerle, wenn Du meinen geistigen 
Dünnschiss nicht verstehst, schaff erstmal selbst beitsplätze statt 
dauernd nach Pappi(<- mit Doppel-P)-Staat zu schreien.