Keine Ahnung! Ich bin kein Hellseher, noch das Orakel von Vorderbüchelberg! (-:


Um Arbeit an sich mach ich mir prinzipiell keine Sorgen! DAS ist nicht
das Problem, wir haben immer was zu tun. Arbeit kann ja auch bedeuten
sich zu bilden, zu philosophieren, ein Instrument lernen und seine
Mitmenschen mit Musik 'beglücken'. Es kommt halt immer nur auf die
Sichtweise an, was man als 'Arbeit' bezeichnet. Was ich gerade
aufgezählt habe, würden heute viele als "nichts tun" bezeichnen, weil es
als 'nicht produktiv' gilt.

Aber ich weiß schon was Du meinst...Du meinst eben wer bezahlt wen
dafür, dass er etwa tut, damit er seinen Lebensunterhalt bestreiten
kann. So wie es derzeit läuft, habe ich keine Antwort auf Deine Frage.
Deswegen mach ich mir ja Gedanken, in welche Richtung sich die
Menschheit entwickeln muss, um das Problem zu lösen. Der Ansatzpunkt ist
klar, wir müssen vom 'kapitalistischen System' weg...


Nicht zwingend. Theoretisch reicht es ja, wenn andere Dienstleistungen
soviel einbringen, dass man sich wiederrum andere Dienstleistungen
leisten kann.
Das Problem an allem ist unsere derzeitige Zins-Struktur! Ich meine, wir
müssen uns mal wieder vor Augen führen, wofür GELD eigentlich steht. Es
sollte den 'Tauschhandel' erleichtern. Durch den Zins wurde aber das
Geld selber zur 'handelbaren Ware' (weil es sich quasi 'aus dem nichts'
vermehren konnte) und damit begann das 'Unheil'.


Das mag sein, aber nicht weil man anders kein Geld 'erschaffen' könnte,
sondern weil der Mensch von Luft und Liebe (und Dienstleistung *g*)
alleine nicht leben kann. Es braucht jemanden, der Lebensmittel
'produziert', Kleidung und Baumaterial ist sicher auch nicht verkehrt!
(-:
Alle anderen Produkte sind sicher "nice to have" und erleichtern einem
das Überleben auf diesem Planeten. Wenn man es aber genauer betrachtet,
ist der ganze Schnickschnack aber überflüssig! Nein, ich möchte auch
nicht auf alle Annehmlichkeiten des Lebens verzichten, meine Aussage ist
nur konsequent zu Ende gedacht! ((-:


Und hier ist genau Geld eine 'Ware' und damit die Wurzel allen Elends! 

Gruß
Grobi