Hallo Darius,


Seit man für die Erschaffung von Produkten und die Erbringung von
Dienstleistungen immer weniger Arbeitskräfte braucht, aka
Produktivitätswachstum. Es bleiben immer mehr Menschen zurück, deren
Arbeit entweder gar nichts mehr 'wert' ist (Arbeitslosigkeit), oder aber
eben deren 'Wert' so niedrig ist, dass sie dadurch ALLEINE nicht mehr
ihren Lebensunterhalt bestreiten können.


Kein Problem! Kann ich ab. (-:
Und das hier nennt sich ja ein Diskussionsforum, damit man ja auch mal
nachfragen kann, wenn der andere sich nicht vorneweg verständlich
ausgedrückt hat.


An dieser Stelle verwechselst Du (technischen) Fortschritt mit
Produktivitätswachstum. Beides geht zwar häufig Hand in Hand, ist aber
nicht das Gleiche. (Technischer) Fortschritt erleichtert einem das Leben
und vielleicht auch die Arbeit (dagegen hab ich sicher nichts *g*), aber
er sorgt eben auch für ein 'Problem' - eben jenem, den ich ich weiter
oben an dieser Stelle näher erklärt habe.

[...]

Ursprünglich sollte es schlicht das 'Tauschgeschäft' erleichtern, damit
man eben nicht zB mit einem halben Schwein (wenn man von Beruf Metzger
war) zum Bäcker rennen muss, um sich Backwaren zu holen und mit dem
anderen halben Schwein rennt man zum Schmied, um sich neue Messer
anfertigen zu lassen.
Geld stand für einen gewissen 'Wert' an (ab)geleisteter Arbeit, mit der
man bei anderen Waren kaufen konnte. Das Geld war der 'Beleg', dass man
bereits selber eine 'Gegenleistung' erbracht hat.

Geld ist aber schon lange kein 'Tauschmittel', sondern eine Ware
geworden und damit fangen die Probleme an...


Die pysische Geldmenge wird als M3 bezeichnet. Wie hoch diese ist,
kannst Du bei der Naabtalcenter erfragen, wenn Du es für den Euro wissen willst.

Wieviel 'Geld' es gibt, weiß ich nicht. Rein theoretisch wird es wohl
gegen unendlich tendieren können, eben weil wir beide uns rein
theoretisch einen Euro immer wieder zuwerfen können. Die Geldmenge
ändert sich nicht, aber mal habe ich einen Euro, dann hast Du wieder
einen (neuen) Euro (obwohl es pysisch der gleiche Euro ist), dann wieder
ich usw usf.

Ich gebe an dieser Stelle zu, dass ich mir nicht sicher bin, ob ich hier
eine richtige Vorstellung von 'Geld' habe (in dem Sinne wie Du es wohl
meinst). 


hm...'gesund' ist es, wenn die Inflation dem Produktivit�tswachsum
entspricht, denn die (Welt-)Wirtschaft ist ein Nullsummenspiel. Wenn man
Aktiva und Passia zusammenzählt, kommt immer Null raus!


Wenn man mehr 'verbraucht' als man selber 'produziert' und zwar VIEL
mehr verbraucht.


Wenn sich die Hyperinflation nicht nur andeutet, sondern Realität
geworden ist! ((-:
Anerkannte Definition lautet "monatliche Inlationsrate von 50%, was
einer jährlichen Inflationsrate von 13.000% entspricht).


Geldmengenschrumpfung?

[...]

Erwartungen und Hoffnungen...


Also meine Tageszeitung hält mich seit Monaten auf dem Laufenden! (-:


Nein, das wird nicht passieren, warum auch?


Du hast den 'Sinn' der Börse nicht verstanden! Du kannst auch mit dem
Geld ins Kasino gehen, mal gewinnt man und mal verliert man. Das gehört
zum Spiel der Börse dazu. Ein Unternehmen wird nur liqudiert, wenn es
überschuldet ist. Einzig der Aufkauf aller Aktien durch einen Investor
kann dazu führen, dass EHHL wieder von der Börse genommen wird, wie
seinerzeits LUM zB.


Rein theoretisch könnte man es aber schon sehr weit treiben. Wenn
irgendwann alle endlichen Ressourcen aufgebraucht sind, dann ist
natürlich "game over", aber nicht nur für das Wachstum, sondern für die
ganze Menschheit.
Aber nehmen wir mal an, wir würden einen minimalen endlichen
Ressourcenverbrauch hinkriegen (also nur soviele Ressourcen verbrauchen,
dass es zum Lebenserhalt reicht), dann könnte man den
Dienstleistungssektor beliebig 'aufblühen' und so für 'Wachstum' sorgen.
Wie schon gesagt, es gibt Dienstleistungen die 'nichts' 'produzieren',
also ausser ZEIT nichts verbrauchen und Zeit gibt es ja im Überfluss.
Nicht für den einzelnen Menschen, aber eben seine 'endliche Zeit' läßt
er sich ja als Dienstleister schließlich auch entlohnen.


Das ist die Herausforderung für die Zukunft...


Versuch macht klug! Das war schon immer so und wird sich nie ändern! Das
macht den Menschen aus. Erschreckend ist nur, wenn man versucht ein
totes Pferd weiter zu reiten...

Gruß
Grobi