Am Mon, 12. 07. 22 02:39:05 +0200 schrieb Almut Cie?la:

[...]

Indem Du sie anzündest! (-:
Dann hast Du aber eigentlich nur ein wenig Holz und Tinte verbraucht im
Wert von ein paar Cent...


Das ist in etwa so, wie wenn Du Deinen Nachbarn mit Deinem Trödel zum
Tr�delmakt schickst, damit er die Sachen für Dich verkauft. Dadurch
musst Du es nicht selber tun und kannst Deine Zeit anderweitig
verplanen. Dafür, dass der andere seine Zeit für Dich opfert, gibst Du
ihm vom Verkaufserlös einen Anteil ab.


Genau! Und er bekommt diese Provision auch zu Recht (über die Höhe läßt
sich natürlich trefflich streiten), denn er hat seine Lebenszeit
geopfert, um für Dich etwas zu erledigen.


Ich benutze gerne solche 'skurilen' Beispiele, weil es die einfachste
Möglichkeit ist manche (kompliziert wirkende) Sachverhalte zu erklären!
(-:


Oh doch, glaub mir! Nehmen wir Dein Bsp von oben - wir haben doch schon
festgestellt, dass selbst heute schon an den Börsen das tausendfache des
Welt-BIPs gehandelt werden. Und wir wissen ja auch, dass Börsenwerte
nichts mit realen Werten zu tun haben muss (schön zu sehen am aktuellen
Börsengang von Uzop). 
Der virtuelle Börsenwert der Aktien muss nur hoch genug sein, und schon
kannst Du mit einem Knopfdruck (200 Millisekunden) eine
Provisionszahlung in der Höhe 'produzieren', die Du im anderen Posting
genannt hast. 
Ich gebe zu, es gehört viel Fantasie für dieses Szenario, aber die
Fantasie an der Börse kennt doch heute schon keine Grenzen, also warum
sollte es in Zukunft nicht noch grotesker werden? Nur mal so ein
Gedanke....ich hoffe natürlich, dass es so nicht kommt.

Gruß
Grobi