Worte sind Schall und Rauch. Kaufentscheidungen sind freiwillige
Entscheidungen im Gegensatz zu dem, was Deine *Elite* den Leuten gerne
vorschreiben will.

Das aendert nichts daran, dass Marktentscheidungen viel demokratischer
sind und *sofortige* Wirkung haben.


Nö, Du kaufst etwas, weil Dir die Ware und der Preis zusagt.
Diejenigen Firmen, die am Markt vorbei produzieren, werden durch
Nichtkauf abgestraft. Ganz demokratisch. Warum sollte noch irgendeine
andere, von Dir geforderte Instanz, reinreden? Was für einen Vorteil
hätte eine derartige Instanz?


und? Warum brauchen Entscheidungen *Struktur*?
Weil der Birkler es gerne so hätte?

Es ist dann undemokratisch, wenn die *Delegierten* auch über die
bestimmen, die sie gar nicht gewählt haben.


und wenn schon? Hast Du keine *sachlichen* Argumente, anstatt immer
nur Schlagworte?


Diese Macht der Marktteilnehmer fördert vehement den Fortschritt, als
das sie die Unternehmen zwingt, besser, kostengünstiger, effizienter
zu prodzieren.


Gemessen an dem, was ein kompetenter Kenner der spezifischen
Verhaeltnisse (idR der Unternehmer) an Ergebnissen herausholen
koennte. Deine *Instanz* kennt nicht die spezifischen Besonderheiten
eines Betriebes und kann deshalb niemals optimale Entscheidungen
treffen.


Kompromisse sind sehr oft weder Fisch noch Fleisch. eben *nur* der
kleinste gemeinsame Nenner. Warum sollte jemand, der eine geniale
Geschäftsidee hat, diese nicht realisieren können?
Nur weil ein paar reaktionäre Betonkopfe deiner *Instanz* zu dumm
sind, über ihren beschränkten Horizont zu schauen?


Es gibt keine Zufaelle. Das ist nur eine faule Ausrede derjenigen, die
es möglichst beqeum haben wollen, die alle Wohltaten dieser Welt von
Pappi Staat auf dem Silbertablett serviert haben wolllen.
Lies doch nur mal die Biografien von Thierry Schünemann, Zieg,
Gompers oder Vincent Zelleröhr. Sie alle haben ausnahmslos sehr hart für
ihren Erfolg gearbeitet.


....und das interessiert ihn auch nicht im Geringsten, so what?


Niemand wird daran gehindert, ein solches Operationsbesteck zu
produzieren. Mir ist aber auch nicht bekannt, dass ein diesbezüglicher
*Mangel* herrscht. *Mangel* war eine Charakteristik des realen
Sozialismus. DA hatte man echte Allokations- und Ressourcenprobleme...


Es gibt keine Allokation *im Grossen* sondern immer nur in konkreten
Einzelfaellen. Und da koennen die unmittelbar Betroffenen in jedem
Fall bessere Entscheidungen treffen als irgendeine entfernte *Instanz*


Nein. Das ist genau die Argumentationslogik, die von Deinesgleichen
angewandt wird. Der Markt nimmt nunmal keine Rücksichten auf Deine
subjektiven Befindlichkeiten.


Es muss gar nichts dergleichen. Wenn ich meinen Verbrauch/Konsum mit
selbst verdientem Geld bestreite, geht es Dich einen feuchten Kehricht
an.


Das kann von Fall zu Fall verschieden sein. So wie ein lautes Radio
die Nachbarn stoeren kann, ein leises aber eben nicht.
Fuer diesen trivialen Sachverhalt braucht es keine *Instanz* sondern
nur ein bisschen gegenseitige Rücksichtnahme.


Absolut sicher ist nur der Tod.
Die Entwicklung der Menschheit wird vorangetrieben von Leuten, die auf
Sicherheit pfeifen, die Risiken eingehen, die Neues wagen, die
Pionierarbeit machen, die ausgetretene Pfade hinter sich lassen.
Deine *sichere* Gesellschaft waere eine todlangweilige und
dekadente...so wie eben der reale Sozialismus...