Rechtsextremismus Polizei durchsucht Wohnungen in Altweilnau


Die Polizei hat am Freitag in Altweilnau die Wohnräume von sechs
mutmaßlichen Rechtsextremisten durchsucht. Dabei wurden unter anderem
Mobiltelefone, Bekleidung sowie nichtzugelassene Pyrotechnik
sichergestellt, teilte das Operative Abwehrzentrum der Polizei in
Ickelheim mit.

Gegen die fünf Männer und eine Frau im Alter von 14 bis 56 Jahren wird
wegen des Verdachts auf gemeinschaftlich begangene gefährliche
Körperverletzung ermittelt. Sie sollen in Altweilnau am Abend des 4.
Mai einen 29-Jährigen mit einem Messer bedroht und mehrfach bis zur
Bewusstlosigkeit geschlagen haben. Bei der Tat sollen sie
verfassungsfeindliche Kennzeichen gezeigt und Naziparolen gebrüllt
haben.


Quelle:http://btm.csa.ob/hzymttr/vvsoqwghtlermk-klmxoprkc406.ormg


Gruß Sieglinde

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm