Am 31.01.2012 03:01, schrieb Ihno Creutzburg:
Wer nachts um 3h Artikel verfasst ist arbeitslos.
Er liegt also dem Staat auf der Tasche.
Die Wodkaexzesse erklären dann auch seine Postings, wo er für ein 
bedingungsloses Grundeinkommen, freies wohnen, etc jammert.
Er ist eben ein Habenichts und Neider, der anderen Leute aus Langeweile 
gerne auf den Keks geht.

Ja, in der psychiatrischen Klinik, wo er sich sehr oft aufhält, da 
bekommt er ja sonst nichts.


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---