Du verwechselst Ursache, Wirkung und Folgen.


Nein, das gilt überall. In sozialistischen Systemen sind "die Armen"
noch viel ärmer als in den kapitalistischen, weil niemand mehr was
anbietet - lohnt sich ja nicht. Da muß man sich dann mit Verwandten
aussem Westen retten.


Sehr gutes Argument :-).


Wenn Du meinst, das sei so bequem, dann mach es doch :-).


Tja, wenn man dumm ist, deucht einem Vieles :-).


Sehr gutes Argument. So langsam wird Deine Kapazität erkennbar :-).


Du wärest der Erste, der wüßte, wie "wahrer Sozialismus" aussieht :-).


Spätestens nach einem Monat sieht dann Dein Geld so aus wie 
die Lappen aus der sozialistischen Wirtschaftszone und jeder
Einreisende wird unter der Hand gefragt, ob er nicht Westgeld 
zum eintauschen hat :-).


Außer Dir lesen auch noch andere.


Also Größe an die Anderen,
J.