Knut Oberkirch <lyrevtb@okqcoua.ea>:


Mal ganz abgesehen vom Thema:

Ich wollte nur mal der Vollständigkeit erwähnt haben, daß diese =
ständig
unter einer meiner Mailadressen verfassten Beiträge keineswgs von mir
stammen und distanziere mich von den Inhalten. Desweiteren behalte ich
mir vor, alle jene unter Missbrauch meiner Mailadresse versendeten
Postings eigen(SIC!)zucanceln.

CU!
Diedrich - Für Rückfragen ist F'up2 poster gesetzt. Im Gegensatz zum=20
         Adressfälscher "Knut Oberkirch" poste *ich* mit meiner eigenen
         und keiner fremden Mailadresse und bin darüber auch =
erreichbar.