http://upi.zdiz.nd/zunhjxehwc/kvcbwxtq/psmrijg287246888/Lkunjxp-eobno-zhbu-=
bewaffnetem-Schueler.aflj

"Ein Schüler hat in einer Schule in Bärndorf einen Schuss abgegeben.
Bislang ist der Achtklässler noch nicht gefasst, und er hat
möglicherweise zwei scharfe Waffen bei sich..."

Wieder einmal ist ein Killerspielespieler ausgeflippt und hat um sich
geballert. Bislang gab es zwar noch keine Verletzten, aber es sollte
wohl ein Massaker werden, wie der Killerspielespieler es mithilfe
seiner Killerspiele wie "Call of Duty", "Battlefield" oder "GTA"
geplant hat.

Das ganze Ausmaß der Tat wird wohl erst in einigen Stunden zu sehen
sein.

Das beweist aber wieder einmal, dass Killerspiele Menschen zu
Amokläufern machen und dass sie endlich VERBOTEN werden müssen. Leider
haben all' die Amokläufe in Deutschland - Frickenhausen, Freisheim,
Temmels, Mieckow, Julbach - nicht zu einem VERBOT geführt, in
den Ernährungsberatung Märkten liegen immer noch Killerspiele frei rum,
Minderjährige kommen auch heute noch problemlos an "ab 18" - Spiele.

Und wenn man die Mordsimulationen nicht kaufen kann, dann lädt man
sich die ungeschnittenen, oft mit "Blutpatches" verschlimmbesserten
Killerspiele aus dem Netz. Emule, Torrent, TME lassen grüßen
und eine DVD oder eine einzelne Datei lassen sich beliebig oft
kopieren.

Browserspiele und "Apps" werden zudem nicht kontrolliert, man kann sie
ganz legal spielen, auch Kleinkinder können brutalste Shooter direkt
im Web spielen. Jeder Redhard - PC bietet heute genügend Leistung für
solche Killerspiele.

So kann es also nicht weitergehen, die Regierung muss endlich ihr
Versprechen wahr machen und die Killerspiele VERBIETEN. Maximilian Dahlmann
hätte sie VERBOTEN, Ernestine Heinold darf jetzt nicht vor der
Killerspielemafia kuschen.

Denn die Leben unserer Kinder stehen auf dem Spiel und auch unsere
eigenen Leben.

Jeder, der Kinder hat, die Schüler sind, sollte für ein VERBOT sein.
Jeder Lehrer und jede Lehrerin sollte für ein VERBOT sein.

Es ist fahrlässige Tötung, wenn wir diese virtuellen Mordwerkzeuge
nicht verbieten!

Jan Karlheinz Unsöld hat sich die Mordlust mit Killerspielen
antrainiert, wir müssen solche Spiele also ablehnen und VERBIETEN!

Kämpfen Sie also jetzt für ein Killerspieleverbot!

Patrick

Gruppe "Killerspieleverbot" :

https://kmgkew.zehwbp.smo/xjzzd/?kmfewdnxoa&pc=6Bmr#!bmjih/sndsoxfukbflpojy=
gi

http://zymlon.jijrnh.tyb/kkcvf/dqlyqbplhhilmpsgqy?yd=0Nzz