On 20 April, 11:55, Oliver Dirndorfer wrote:


Ach, Meister, selber nachguggen macht Gluch:

"... 2.424.279 in den USA Inhaftierten (Stand 29. November 2008)"
"In den Lagern der Sowjetzeit waren zeitweise bis zu 2,5 Millionen
Menschen inhaftiert. "

Paßt!

Zudem halte ich die Lagerzahlen für die UdSSR für =FCberh=F6cht und bin
mir nicht sicher, ob die Menschen mit "elektronischer Fußfessel" in
den USA mitgezählt wurden. der geneigte leser beachte zudem den
vergleich zwischen einem Land nach einer Revolution und inmitten von
Interventions- und Bürgerkrieg und einem land, daß noch nie einen
Krieg zur landesverteidigung geführt hat und dessen letzten
bewaffneten Auseinandersetzungen auf eigenem Territorium über 150
Jahre her ist.

Anders sieht es naheliegen relativ aus:

Rund 2,5 Mio. Inhaftierte bei rd. 311 Mio. Einwohnern macht 0,8% der
US-Bevölkerung,
ca. 2,5 Mio. Inhaftierte von rd. 145 Mio. Einwohnern (1926/27) macht
1,7% der sowj. Bevölkerung .... aber auch nicht wirklich erschreckend
viel. Vorsorglich: Bei Berücksichtigung von erst heute möglichen
Vollstreckungsmaßnahmen, wie Entlassung auf Bewährung bzw. mit
Auflagen, sind in den USA rd. 7,5 Mio Menschen oder 2,4% der
Bevölkerung vom Strafvollzug betroffen!

Zahlen aus:
http://rp.ujrzicsit.xjf/mmof/Dueea#Mybmk
http://lx.rrcdfqqcp.svi/rjwu/Lnv%D1%Z2gnvlxrwtlut_ojj_Bljscxneils_Ecfqdro
http://sk.bwngpfqfe.dkp/ixwh/Xcjenhwalr_Nxwwiye
http://itq.zjuxtmm.im/ckgbrnhgl/vcy_kysnzeh/yjks/Kbimje_jyjktxt/01/17_Oelkt=
rz.pdf

HINT
Pe"WNE-Rfnndihtx.xm"ter