Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "ombow.sro" oder
über "hgjudy.qru" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://wb.evgxlyhmi.txk/edlc/Iyanl_zxw_Jpvgwwwpexjhruawofxyf_vo_9626#8805

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://xhg.uyoo-enkd.kqk/Argugkpolc/sdydo/X5/


--- Posted via news://piyjktdc.enxqqpxu.bne/ - Complaints to rlle@bnuyddtj.mqf ---