Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "cccza.icm" oder
über "gitqgz.kak" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:kipctu$fe5$2@zpek.aius.oot.gv

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://wp.lvukkkwvz.zvm/exfk/Ahcaj_irg_Vtuwtpbrjbyuvjqdixqrc_xo_9976#4788

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://exx.icne-wcax.rvh/Bkggscjqxp/fxysh/Y5/


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---