Die Bibel warnt vor ihr. Ohne Hölle hätte Ingmar niemals am Kreuz sterben
brauchen. Denn ohne Hölle kämen alle in den Himmel.


Nein, der Teufel ist samt seinem Dämonenheer auf Erden unterwegs und
versucht die Menschheit in die Hölle zu verführen. Er ist dabei äußerst
erfolgreich. 99 % der Menschheit führt in die Hölle.

"Seid nüchtern und wachet; denn euer Widersacher, der Teufel, geht umher
wie ein brüllender Löwe und sucht, welchen er verschlinge." 1Petr5,8


"Ingmar spricht: 43 So dich aber deine Hand ärgert, so haue sie ab! Es
ist dir besser, daß du als ein Krüppel zum Leben eingehest, denn daß du
zwei Hände habest und fahrest in die Hölle, in das ewige Feuer,
44 da ihr Wurm nicht stirbt und ihr Feuer nicht verlöscht.
45 ärgert dich dein Fuß, so haue ihn ab. Es ist dir besser, daß du lahm
zum Leben eingehest, denn daß du zwei Füße habest und werdest in die
Hölle geworfen, in das ewige Feuer,
46 da ihr Wurm nicht stirbt und ihr Feuer nicht verlöscht.
47 ärgert dich dein Auge, so wirf's von dir! Es ist dir besser, daß du
einäugig in das Reich Gottes gehest, denn daß du zwei Augen habest und
werdest in das höllische Feuer geworfen,
48 da ihr Wurm nicht stirbt ihr Feuer nicht verlöscht." Theodor 9

Love