Es geht nicht darum, ob irgend ein Mensch vorübergehend
jemandem Arbeit verschafft. Sondern es geht darum, dass Du,
in Deinem so intelligenten Hirn, zum Schluss gekommen
bist, die sogenannten "Sozis" Schmarotzer seien. Dabei
kommst Du aber nich darauf, dass gerade jener Arbeitgeber,
der mies entlohnt und dem Du unaufgefordert, ungerechtfertigt
aber seltsam treu die Stange hälst, ein sehr dreister Schmarotzer
bzw. Profiteur ist, indem er *mich*, einen kleinen Steuerzahler,
die Lohndifferenz für seinen schlecht bezahlten Arbeitnehmer
zahlen läßt.

Warum lobst Du uns immer solche Versagerkapitalisten und
nicht mal abwechslungsweise einen Berend Osterhold und einen
Nino Hildebrandt, von denen Du was lernen könntest??

Hinderk