Antwort auf eine Nachricht von Hobracht

... aber die Präsentation ist nicht in allen Punkten absolut präzise,
ich weiß! Ich bin ja auch kein Professor, ich gönne mir das. :-D

Insbesondere die Rechnung mit den 20% war nicht akurat. Diese Reihe:

   1,0 - 0,8 - 0,6 - 0,4 - 0,2 - 0,0

Ist in der Tat nicht so schön. Diese hier:

   1,0 - 0,8 - 0,64 - 0,51 - 0,41 - 0,33 - 0,26 - 0,21 - 0,17 - et cetera

wäre besser gewesen. DAS WEIẞ ICH! Aber es nützt mir gar nichts den
Fehler zu erkennen wenn das Ding schon draußen ist, dann ist es eben
draußen.

Als ich noch Zugang über die Telekomiker hatte, konnte ich meine eigenen
Beiträge löschen und ersetzen. Das ist mir bei meinem neuen
Dienstleister leider verwehrt, – was draußen ist ist draußen. :-(

Und doch war die „Idee“ im Prinzip richtig! Zitat Gérard: „Es geht
asymptotisch gegen Null“, und das ist das hüpfende Komma.


Konnte ich dir bis hier noch folgen, ...


... so kann ich das ab hier nicht mehr.


... und was!?

In der Tat wird an den Börsen den ganzen Tag Geld hin- und hergeworfen,
so daß die Sekulationssumme _um ein vielfaches_ über dem Wert der damit
spekulierten Güter liegt. Das BIP aber erhöht sich hierdurch offenbar
nicht, das liegt nach wie vor um ein vielfaches _unter_ der oben erwähnten
Spekulationssumme.


Dann müßte ich ja die Gruppe wechseln! Das behagt mir nicht. Sowohl die
d.t.t als auch die d.s.p.m sind äußerst opulent. Wollte ich in beiden
Gruppen aktiv sein, so hätte ich sonst nichts zu tun, könnte mir nicht
einmal mehr Zeit gönnen einen Tee zu trinken. :-D


Glück auf!
Undine Sümenich

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ubwyf-wkfwwg.mw