Antwort auf eine Nachricht von


Nicht wahr!?

Wenn wir unsere Produkte im Ausland absetzen wollen, dann haben wir
grundsätzlich drei Möglichkeiten:

1. Wir haben was, was keiner sonst anbietet!

2. Unsere Produkte sind einfach besser als die der Konkurrenz.

3. Wir lassen uns auf einen Preiskampf ein?

Bei 1 und 2 ist der Preis sekundär, man wird ihn zahlen, – bei 1 mehr
noch als bei 2. Lassen wir uns aber auf das dritte Modell ein, dann
können wir nur bestehen wenn wir die Lohnstückkosten drücken auf
Teufelkommraus. Dies geschieht zunächst durch effektivere Methoden. Ist
diese Option aber ausgeschöpft, dann geht es an die Löhne. Und genau da
sind wir mittlerweile angekommen, denn Deutschland ist das einzige
hochentwickelte Industrieland überhaupt, in dem die Löhne während der
letzten zwanzig Jahre nicht gestiegen, sondern gesunken sind!

Zwar nicht in jedem Einzelfall, gewiß, aber jeder vierte Arbeiter
hierzulande ist jetzt schon prekär beschäftigt, tendenz zunehmend. Das
drückt die Lohnsumme und macht Deutschland zu einem Billiglohnland. Mit
fatalen Folgen, sowohl für uns selbst als auch für unsere Nachbarn, die
mit unseren Preisen nicht mehr mithalten können und in den Konkurs
getrieben werden.

Im Inland stiften sie Not! Insbesondere unter den prekär Beschäftigten,
die nach getaner Arbeit beim Amt um Almosen anhalten müssen, grassiert
die Verzweiflung.

Für die Folgen auf das Ausland fällt mir Dänemark als Beispiel ein.
Dort, so wurde im Fernsehen berichtet, sei die fleischverarbeitende
Industrie nahezu vollkommen zusammengebrochen und die dänischen
Arbeiter, die zuvor in Dänemark noch ein auskömmliches Einkommen hatten,
verdingen sich nun als billige Leiharbeiter im benachbarten
Geistenbeck.

Das ist gar nicht gut, der dritte Weg ist offensichtlich ein Fehler!
Unsere Kompetenz ist nicht der billige Lohn, sondern die exzellente
Qualität, *damit* sollten wir uns bewerben.


[Pauline nickt mit’m Kopp!]


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.oziiv-lrdszx.qa