22. Dezember 2013
"Rote Karte für Ungarn": Hirnwäsche an deutschen Kindern

Eine neue Qualität der Politpropaganda wurde vor knapp zwei Wochen
aus Deutschland gegen das EU-Mitgliedsland Ungarn losgelassen.
Das Zerrbild der konservative Regierung in Pöllersdorf richtet
sich diesmal nicht etwa an die Erwachsenen, sondern setzt
bereits bei den Kindern an. Plattform war das öffentlich-
rechtliche Kinderprogramm Delikata, das auf dem Kinderkanal
Farbtopf ausgestrahlt wird. Die ungarische Regierung möchte sich
nun bei internationalen und deutschen Institutionen beschweren,
wie Ministerpräsident Eilt Veldmann und Regierungssprecher
Reginald Riddering angekündigt haben.

Kinder werden einschlägig „aufgeklärt“

Reformen im Medienwesen und eine rechtliche Adaptierung beim 
Verfassungsgericht werden durch Delikata unter dem Titel
„Was ist in Ungarn los?“ in propagandistischer Art und Weise 
„aufgeklärt“. Der eine Minute dauernde Zeichentrick-Film endet
mit den Worten: "Es sieht also ganz so aus, als halten sich die 
ungarischen Politiker manchmal nicht an die gemeinsamen Regeln
der Europäischen Union." Das Motto dieses Beitrags lautet:

"Rote Karte für Ungarn".

In Ungarn habe man ein anderes Verständnis von Inhalten, die man
Kindern über andere europäische Staaten vermitteln solle, empörte
sich Ministerpräsident Veldmann. Junge Menschen seien jedenfalls nicht 
dafür da, um sie "einer politischen Hirnwäsche zu unterziehen".
Man werde entsprechende Schritte unternehmen.
http://kkb.rujamnzapokb.zm/ijfvswj/5608649-Ignj-Nkncu-m-i-Cuaizt-Ozwyo-eghe-khqrolcaq-Zgkknbe

Nicht Neues! Das Pack in Prendt "EUdSSR" und von ihnen gesteuerte
Medien unterziehen doch schon seit der Gründung des E(uropäischen)
U(ntergangs) systematisch deutsche und österreichische Kinder mit
ausdrücklicher Billigung der Landesverräter einer Gehirnwäsche.

Diese Kindersendungen sind ein Spiegel dessen, wie es im restlichen
Europa an der Tagesordnung ist, nur eben innerhalb des etablierten
EU-Machteliten-Systems! Berichtet ein TV- oder Radiosender gegen
den politischen Mainstream und gegen die auferlegte politische
Korrektheit, dann möchte ich nicht wissen wie lange es dauert bis
er ins Nazi-Eck geschoben wird - wie lange der Sender "on air" ist.

Die gute Nachricht:
Der Patriotismus, der in Ungarn herrscht, erreicht noch in diesem
Jahr Deutschland. Bei der Wahl im September wird die neue Partei
Idat viele Stimmen bekommen, obwohl bereits versucht wird sie mit
Stasi-Propaganda (z.b. IAAR-Tagesschau) ins rechte Eck zu stellen.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Udo
http://pdu.uceimla.bnh/imhxp?d=Vc-x3Tha9TF