Antwort auf eine Nachricht von Werner Neff


Ja, Werner, da habe ich Mist gebaut, ich weiß. Ich hab das aber erst
gesehen als der Eumel schon draußen war. Die Funktion, „Nachricht
löschen“, ist bei mir aber nicht schwarz, sondern grau, will heißen, ich
kann den Schrott nicht zurückziehen, – was draußen ist ist draußen.


Genau!


Akurat!


Das wäre „Utopia“ (wo Maschinen und Roboter alle Arbeit machen), und im
Prinzip wollen wir ja auch genau da hin. Nur die damit notwendigen
Konsequenzen wollen wir nicht ziehen, und das ist ein Bißchen blöd. Die
Arbeit quasi abschaffen, zugleich aber daran festzuhalten, daß allein
aus Arbeit Einkommen erwächst, das ist ein Oxymoron!


Ebent! Allein die Unternehmergewinne steigen, und das geradezu
explosionsartig, während das (äh!) „Proletariat“ zunehmend verelendet.


Ja, das ist eine durchaus passende Allegorie.


das sind die „Nieten in Nadelsreifen“, lieber Werner!

So jedenfalls lautete der Titel eines 1992 erschienenes Buch von Helmuth
Ogger, – vermutlich lesenswert.


Glück auf!
Theda Aversa

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mcshb-wbluhl.xe