Antwort auf eine Nachricht von Magdalena Jeutter


s/Ländern/Jahren ;-)

Man soll um diese Uhrzeit (mit halbgeschlossenen Augen) nicht mehr
schreiben. Warum tu ich’s dann?

Aber es ist so, der Umsatz ist keine Produktion, und eine Dienstleistung
wohl auch nicht, geht also nicht ins BIP ein. Zu den Dienstleistungen
gehören aber Beträge wie die Händlercourtage bzw. Maklerprovision, oder
wie das Ding heißt, also die Kosten, die für die Abwicklung des Handels
anfallen. Dumm gesagt, wenn ich für eine Million Aktien kaufe, und dafür
eine Provision von 50 Euro bezahle, dann steigt das BIP nicht um die
Million, sondern nur um 50 Euro.


Glück auf!
Petra Oehlschlegel

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gxzpr-epcooy.pq