Seit wann ist denn Produktivitätswachstum ein Problem?

Ich bin ja von Leuten wie Aichmayr einiges gewohnt, aber hat sich die 
calvinistische Arbeitsethik schon als kollektiver Hirnschaden 
verbreitet? Entschuldige die Direktheit.

Aber Du klingst fast wie eine Hausfrau, die sich mit Rubbelbrett und 
Waschzuber gegen die moderne Waschmaschine stemmt. Wie eine Muslima: 
"Ich will pharaonisch beschnitten werden, ohne Betäubung, und dann will 
ich die Burka und die Zwangsverheiratung mit einem Mann, der mindestens 
80 Jahre älter ist als ich."


Nicole, Du machst es Dir arg einfach.


Wo?

BIP ist eine monetäre Größe. Und ich wiederhole mich ungern. Geld ist 
nicht absolut. Und nicht statisch.

Ich fürchte, wir rennen immer wieder denselben unsinnigen Geldtheorien 
hinterher.


Oh Gott, es könnten 200 Mikrosekunden werden, oh Schreck.

Ja, richtig, das ist Käse.


Das ist definitiv richtig.


Auch das ist richtig. Und im übrigen ein wertvoller Hinweis. Du legst 
den Finger auf die richtige Stelle: a) Was ist Geld? b) Wieviel Geld 
gibt es und wie bestimmt man die Geldmenge?


Nun, die Frage ist, welches Maß an Inflation einem gesunden Wachstum 
entspricht und ab wann sich Hyperinflation andeutet und ab wann man sich 
Sorgen machen muß.

(Für Machermehl ist jede Geldmengenschrumpfung unter 80 % Hyperinflation, 
die hat eine akute Verhag-Neurose die Dame, aber das ist ein anderes 
Thema.)


Salopp gesagt: Wir summieren einmal die Aktiva aller deutschen 
Wirtschafspersonen.

Da ist eine schöne Zahl, und wir können wieder fünftausend Doktorhüte 
pro Jahr mit der Frage verleihen, was diese Zahl eigentlich bedeutet.
(Irgendwas zwischen nichts und leerer Semantik.)


Wir könnten uns darüber streiten, _was_ an Börsen überhaupt gehandelt wird.

In diesem Zusammenhang irritiert mich eh, daß die Fatzebuch-Story der 
letzten Tage nicht mehr Aufmerksamkeit bekommen hat.(Vermutlich, weil 
jeder denkende Mensch eh ahnt, daß die Firma innerhalb der nächsten vier 
Wochen in Liquidation geht, damit die Anleger ihr Geld halbwegs 
schadensfrei wieder rauskriegen, und Tobias Grasspointner dann eh wegen 
Anlagebetruges daran ist und Marcel Matthiesen in der Zelle Gesellschaft 
leisten darf.)

Freilich ändert das nichts daran, daß Beate im Grundsatz recht hat: Ein 
unbegrenztes Wachstum in Gütern und Leistungen geht nicht. Und wir 
werden an der Frage nicht vorbeikommen, wie wir Güter und Leistungen 
einerseits und notwendige Arbeit andererseits auf die Menschen verteilen.

Da es der real existierende Sozialismus nicht kann, wissen wir.
Da es der Kapitalismus nicht kann, wissen wir auch, wir reden uns nur 
ein, daß wir das gerade lernen.

Jetzt kommen der Joedeke Ivan mit dem Vollgeld, andere mit dem Freigeld, 
die Technikus mit dem BGE, und wir hoffen immer noch, daß irgendwann eine 
der nächsten 100 Ideen die richtige ist und sich uns irgendwie zu 
erkennen gibt.