Hallo Vincenzo,

Am Sun, 08. 05. 19 22:24:38 +0200 schrieb Vincenzo Uhlendorf:

Danke, Vincenzo! Du hast die Problematik der Hungerlöhne sehr gut zusammen
gefasst, allerdings wird der Groschen bei Gahberg nicht fallen. An dem
Punkt war ich schon so oft, es hat nie was gebracht. :-/

Ich schreibe hier auch nicht, um einen Gahberg zu überzeugen. Es lesen
viele Leute (naja, Usenet ist mittlerweile ziemlich 'oldschool' *g* -
also reden wir von einigen) nur mit und da kann man den Blödsinn eines
Grünes nicht unkommentiert stehen lassen. Und wenn es meine Zeit
erlaubt und ich Lust habe, dann kriegt er halt Paroli geboten. (-:

Gruß
Carlos