Oje! Es wird immer lustiger mit Dir! 


Na immerhin gibst Du ab und an mal zu, dass Du 'Nebelkerzen' zündest! Du
machst Dich! (-:


Diesen 'krankhaften Zwang zum Bevormunden' kannst Du sicher belegen?
Also ehrlich, ich weiß nicht, was Du an meinem Vorschlag dem
Hungerlohn-Empfänger eine WAHL zu lassen so schlecht findest? Eine Wahl
die es in Deinem Libero-Universum nicht mal gibt! 


Mit viel gutem Willen kann man das GG dafür heranziehen. Aber das soll
hier nicht mein Punkt sein. Ich bemühe hierzu den einfachen
'menschlichen Sachverstand'. Daraus folgt die o.g. 'Pflicht'.

Ein kleiner Hint noch für Dich - der Markt hat dem Menschen zu dienen,
nicht umgekehrt! Wenn Du das anders herum siehst, zeigt es nur Deine
menschenverachtende Einstellung! Du bist eine Schande für jeden wahren
Liberalen!


Hahaha....ich habe Dich bereits 'ertappt' und ich ertappe Dich gerade
erneut! Woher weit Du, dass ich ein "Linker" bin? Und im Unterstellen
und Lügen bist Du ja nunmal der Meister! Zwar nicht sonderlich geschickt
dabei, aber das kümmert Dich bekanntlich wenig.


Er weiß schon wieder nicht weiter....wozu stellst Du eigentlich Fragen,
wenn Du die Antwort darauf eh nicht hören willst?
Da oben steht die Antwort wieviele ALLEIN-Verdiener es mindestens gibt!
Die Anzahl der Zuverdiener ist ja unerheblich, weil sie in meiner
Vorstellung GERNE weiter für einen Hungerlohn arbeiten gehen können! So
bin ich zu diesen Zuverdienern! (-:


Das tut hier nichts zur Sache...


Ich bin Dir an dieser Stelle keine Rechenschaft schuldig! Ausserdem tut
dies nichts zur Sache. Aber Deine 'Argumente' zeigen mal wieder, dass Du
am Ende bist! Game over, nichts geht mehr...


Naja, Du reisst die Klappe ja am meißten auf. Hallo Depp! (-:


Nur weil Du das sagst, bedeutet das nichts...


Im Gegensatz zu Dir erwarte ich nicht mal einen Beleg für diese Deine
Behauptung, so bin ich zu Dir! (-:
Es ist unstrittig, dass es solche Aufstocker und Harzler gibt, ob es "ne
Menge" ist spielt keine Rolle, weil wie schon oben erwähnt....die
Thematik "Schwarzarbeit" dient einzig und allein dazu vom eigentlich
Thema abzulenken, weil Dir wieder mal die Argumente ausgehen.


Ah, das Wort "irrelevant" kommt ins Spiel, ein eindeutiges Zeichen, dass
der Baum am Brennen ist. Labero weiß einfach argumentativ nicht mehr
weiter...

Aber sicher doch! Da stimme ich Dir sogar zu. Er SELBER entscheidet sich
für die zur verfügung stehenden Auswahlmöglichkeiten. Deswegen darf er
'wählen', ansonsten würde es diese 'Option' ja gar nicht geben. Man,
man, man...Labero, das man Dir selbst die einfachsten Dinge immer
erklären muss...wieviel 'Wahlfreiheit' möchtest Du denn noch? Oder
müssen wir ganz von vorne anfangen und ich erkläre Dir wie das so
funktioniert eine WAHL treffen zu können?


Wo bevormunde ich ihn denn? Ich zeige ihm doch nur die verschiedenen
Möglichkeiten auf. Es ist echt peinlich mit Dir...


Ja, die gibt es für JEDEN, aber nicht für ALLE! Aber wir wissen ja
mittlerweile, dass Du das nicht kapierst. Das hat etwas mit logischem
Denken zu tun, aber damit bist Du überfordert.


Ich kann nichts dafür, dass Du es nicht verstehen willst! Und ich bin
mir sicher, dass es am nicht verstehen WOLLEN liegt. Guck mal, was ich
für eine hohe Meinung von Dir habe. Das Problem ist, dass Du der von mir
aufgezeigten Problematik unmöglich zustimmen kannst, weil Dein
komplettes Fantasie-Universum SOFORT zusammenbrechen würde.


Und ich habe sogar vorweg geschrieben, dass dies natürlich ein völlig
überspitze Bild ist, aber genau das hast Du gelöscht! Ein Schelm, der
Böses dabei denkt! Du bist ein äußerst widerlicher (da unfairer)
Diskussionspartner!


DAS kannst Du sicherlich belegen, oder? Du hast so ein negatives
Menschenbild, dass man sich doch wirklich wundern muss, dass wir es
irgendwann mal aus der Höhle heraus geschafft haben...

Auf einen geringen Teil der Bevölkerung trifft das sicherlich zu, aber
Du als Liberaler und Humanist (wie wir ja seit einigen Tagen wissen
*rhl*) hast doch bestimmt soviel Toleranz und siehst über diese
'Unselbständigen' und 'Bequemen' hinweg, oder etwa doch nicht?
Es bleibt ein großer Rest, der GERNE arbeiten geht, denn der Mensch ist
von Natur aus nicht FAUL.


Eine "kleine Minderheit", soso...DAS kannst Du sicherlich belegen, oder? 

Selbstverständlich ist es ein theoretisches Konstrukt, um Deine
'Versprechungen' als BED zu enttarnen! Anstrengung und Fleiss ist eben
NICHT ausreichend, um einen existenzsichernden Job zu ergattern (in
Deiner Vorstellung von Liberalismus).
Schämst Du Dich eigentlich nicht, dass Du permanent im Namen des
Liberalismus und der Freiheit argumentierst, gleichzeitig aber ein so
negatives Menschenbild zum Besten gibst? Pfui! 

Der Liberalismus ist eine TOLLE Sache, aber Menschen wie Du machen es
unmöglich den 'Unwissenden' diese Idee von Gesellschaftsform näher zu
bringen! So wie Du argumentierst, ist es doch kein Wunder, dass der
Begriff (Neo-)Liberal so negativ belegt ist.


Gr sie  von mir, wenn Du Dich zum Schlafen zu ihnen legst! 

Gruß
Grobi