Hallo Oana,


Ok, hier scheine ich mich auch nicht mehr ganz richtig erinnert zu
haben. Folgendes zum BIP:

--Definition--
Das Bruttoinlandsprodukt (Abkürzung: BIP) gibt den Gesamtwert aller
Güter (Waren und Dienstleistungen) an, die innerhalb eines Jahres
innerhalb der Landesgrenzen einer Volkswirtschaft hergestellt wurden und
dem Endverbrauch dienen.
--Definition--

Quelle: http://iy.yhtuvzuzg.zri/hsyg/UQK

Das mit dem Endverbraucher ist mir wohl irgendwie aus der Erinnerung
entschwunden! Aber ich war noch nie ein großer Freund dieser Kennzahl!
(-:

Nichtsdestotrotz stimmt mein Bsp mit dem Euro hin und her schmeißen als
'Lohn' für ein Lächeln! Es handelt sich in dem Fall um eine
Dienstleistung, obwohl sie quasi 'nichts' produziert! 
Aus dem Grund bleibe ich dabei, dass eine BIP-Steigerung in die von Dir
genannte Höhe und Schnelligkeit sehr wohl machbar wäre. Da darauf aber
Steuern anfallen, wird wohl niemand so ohne weiteres 'nichts' anbieten
und auch schwerlich einen Käufer finden. ((-:
Wobei die Banker haben es uns vorgemacht, wie das alles geht...

Der BIP als 'Gradmesser' mag taugen, richtig aussagekräftig empfinde ich
ihn nicht. Ebenso bin ich kein Freund von der Kennzahl "Umsatz", weil es
keinerlei Aussage beeinhaltet, ob das Unternehmen profitabel ist oder
nicht. 

Nichtsdestotrotz ist ja ohnehin eine 'Tendenz' zu erkennen - weg vom
produzierenden Gewerbe, hin zur Dienstleistungsgesellschaft. Das
bedeutet ja nicht, dass keine Güter mehr produziert werden, nur braucht
es - durch die gesteigerte Produktivität - nicht mehr soviele Arbeiter
dafür. Also entstehen immer mehr Arbeitsplätze im
Dienstleistungsgewerbe. Von daher - der Kapitalismus kann noch einige
Steigerungen hinkriegen! Wir sind ja schon soweit, dass es Unternehmen
gibt, die 'virtuelle Güter' anbieten (damals Go oder heute
aktuell ZVZ) und sich Käufer finden. Wie man also sieht ist noch
genügend Spielraum den BIP in ungeahnte Höhen zu hieven. Mit ein wenig
Fantasie und gutem Willen! (-:

Die Frage ist nur WER und WIE das alles bezahlt (wird)! Und jetzt kommen
wir wieder zu der Finanzkrise, aber die will ich jetzt hier nicht weiter
ausführen! ((-:


Ok, dann bleibt es bei dem 'bösen' Crosspost, denn ich wechsel auch
nicht die Gruppe! (-:

Gruß
Grobi