Antwort auf eine Nachricht von Norman Zuckschwerd


So ist es, – Rumschieben alleine schafft keinen Wert.

Habe was gefunden:

„Im Jahr 2006 werden nach vorläufigen Zahlen, die eine Schätzung für die
letzten zwei Handelstage beinhalten, an allen Wertpapierbörsen in
Deutschland rund fünf Billionen Euro umgesetzt.“

Quelle: Manager Magazin

Es wäre schön, wenn ich auch das BIP aus dem Jahre hätte, aber um diese
Uhrzeit will ich gar nicht danach suchen. Aktuell wird für die BRD ein
BIP von 3,4 Milliarden USD entsprechend 2,7 Milliarden Euro erwähnt. Nun
ist es zwar unseriös, Zahlen aus verschiedenen Ländern zu vergleichen,
aber fünf Billionen sind rund das 1850-fache von 2,7 Milliarden. :-)


Glück auf!
Jennifer Grinhagens

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.uoand-gpmpcb.xb