Antwort auf eine Nachricht von Niemz


Besser weiß ich es auch nicht. Und da stelle ich doch gleich mal eine
dumme Frage: wie verbrauche ich eine Aktie? ;-)

Selbstverständlich ist der Handel mit Wert- und/oder Wertlospapieren
eine Dienstleistung, aber worin besteht sie? Der Wert der Aktien kann es
nicht sein. Die wechseln ja nur den Besitzer und der neue Besitzer
verbraucht sie auch nicht, das kann man also schonmal knicken. Aber der
Börsenmakler hat für diesen Handel eine Provision kassiert, und *DA*
haben wir sie.


Wieveil Haare hast Du dafür endverbraucht, um *DAS* an diesen
herbeizuziehen? :-)


Das glaube ich nicht.


Ja freilich. Aber wie oben schon angemerkt, gehen dabei nur die
anfallenden Kosten und Gebühren in das BIP ein, die Höhe der
verschobenen Werte ist hingegen beliebig. Wie schon festgestellt, werden
diese ja nicht verbraucht, sondern wechseln nur ihren Platz.


Ja, Crosspost ist böse, aber es hat sich bisher noch keiner beschwert.
Das liegt sicherlich daran, daß das Thema durchaus zu beiden Gruppen
passend ist. Wir können ja probeweise mal die de.comp.os.unix.linux.misc
in den Verteiler aufnehmen, – wetten, daß wir *dann* Feuer kriegen? :-D


Glück auf!
Quirine Pranger

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.czdkr-avlegk.gr