Unsere Produkte werden - nach wie vor - ob ihrer hohen Qualität importiert 
(falls nicht bereits deren Herstellung "exportiert" wurde). Der deutsche 
Arbeiter ist für die Wirtschaft zu einem "Klotz am Bein" mutiert, muß über 
Mehrexport und staatliche Hilfen subventioniert werden. Zu einem großen Teil 
ist hieran die "Globalisierung" (Verlagerung von Produktionsstätten ins 
Ausland) schuld, hinzu kommen Rationalisierungsmaßnahmen aller Art. Da 
hierbei die Löhne nicht mehr mithalten können, zeichnete sich schon in den 
Achzigern ab. Nun hat das Lohndumping die Kaufkraft "gefressen"; der 
Binnenmarkt dümpelt vor sich hin. Und kein (Aus-)Weg zur Besserung in Sicht. 
..