Was dann, wenn das Dienstleistungsgewerbe auch zum großen Teil 
automatisiert wird ....

Wo entstehen dann neue Arbeitsplätze ...?

Und, das Dienstleistungsgewerbe kann nur existieren wenn im erzeugenden 
Gewerbe und Industrie genug verdient wird um sich die Dienstleitungen 
leisten zu können ....

Das gesamte Wirtschafts-System benötigt so an die 20% (mind.) an 
erzeugenden Gewerbe/Industrie um das Rad des Wirtschafts-Geldkreislaufes 
in Schwung zu halten!

Vom Börsen-Geldkreislauf haben die meisten Bürger i.d.R. nichts, das 
geht an ihnen vorbei, meist in Offshore Banken.

-- 
Dennis
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias SdrDiedrich