Am 30.03.13 00:15, schrieb Claudia Karus:

Hallo Claudia,
das Problem hatte ich auch schon mal ....
ich hatte (liberté, égalité, fraternité) im Vom stehen.

Du verwendest TB 12.x
Du schreibst im Vom: Lilian  ..  also ein Sonderzeichen ś

Versuche mal mit Von: "Claudia Kloefkorn"  - ohne ´  in de.test zu posten und 
die Nachricht zurückzuziehen, du wirst sehen es funktioniert.


-- 
Jean-Claude
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte