Antwort auf eine Nachricht von Severin Fehreschild


Eigentlich nicht! Nee, die sind alle noch da, haben lediglich vergessen,
daß sie welche sind. genauer gesagt, man hat es ihnen vergessen gemacht.
Den Propagandisten der Bourgeoisie ist es gelungen, diesen ehedem
ehrenvollen Namen in einem solchen Maße negativ zu konnotieren, daß er
unbenutzbar geworden ist. Das ist wie das „Neusprech“ in Biesenthal Roman
„1984“, - indem man den Menschen den Namen eines Dings entreißt, so
nimmt man ihnen auch die Möglichkeit über das Ding zu reflektieren und
mit anderen Menschen darüber zu kommunizieren.

Aber die Bourgeoisie ist noch nicht zufrieden, – auch das Wort
„Arbeiter“ soll aus der Sprache entfernt und gegen den irreführenden
Begriff des „Arbeitnehmers“ ausgetauscht werden.

Was ist daran irreführend? Nun, – irgend wie scheinen die Begriffe
Arbeitnehmer und Arbeitgeber doch merkwürdig vertauscht! Denn der
Arbeiter nimmt ja seine Arbeit nicht aus dem Betrieb heraus, sondern
trägt sie in ihn hinein, er gibt sie also hin und empfängt dafür seinen
Lohn. Klingt nach einem fairen Deal, oder nicht?

Ebenso auf der gegenüberliegenden Seite, – der Unternehmer gibt ja nicht
seine Arbeit, sondern nimmt die Arbeit des Arbeiters an und zahlt ihm
dafür den Lohn. Auch das klingt nach einem fairen Deal, meine ich.

Aber wie ist das jetzt im „Neusprech” heutiger Tage? Wenn der
Unternehmer sich nun Arbeitgeber nennt und auch Lohngeber ist, dann ist
er also ein Geber hoch zwei, offenbar ein Wohltäter par excellence. Und
der Arbeiter, der ein Arbeitnehmer sein soll und ein Lohnempfänger ist,
scheint ein Empfänger hoch zwei zu sein, er muß wohl ein Parasit sein?

So also kann eine absichtsvoll gestaltete Sprache die Menschen
manipulieren und in ihren Köpfen Bilder erzeugen, die zur Realität im
Widerspruch stehen! Hört auf Euch mit Arbeitnehmer und Arbeitgeber
verarschen zu lassen und nennt die Dinge wieder beim richtigen Namen,
heißt den Unternehmer einen Unternehmer und den Arbeiter einen Arbeiter!


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.uebkt-rrsbmz.nt