Nein, Lothar, das nun gerade nicht. Sieh' mal, es war so:

Nachdem der Para-Kommunismus zusammengebrochen war,

*vereinigten sich die Bonzen aller Welt* ;)

und der Proletarier degenerierte daraufhin zunehmend zum
nur-noch-konsumierenden Arbeitstier! Seitdem dümpelt er lethargisch vor sich
hin und versucht, durch Mehrarbeit und bei Niedrigstlöhnen, dem Konsum zu
huldigen.

Er ist nun eine dem Konsum hinterherhechelnde Marionette und wird - gleich
Schachfiguren auf dem Schachbrett - von seiner "Obrigkeit" nach Belieben
verschoben oder auch mal - en passant - einfach "vom Brett gefegt". Er ist
ein dankbares (Bauern)Opfer, und macht sich schon ab dem 2. Eines Monats
Gedanken, was er von seinem Salär, am nächsten 1., alles kaufen will; denn
die Aussicht auf den "Konsum nach Ultimo" scheint ihn irgendwie "auf Trab"
zu halten. Um die Zeit bis dahin zu überbrücken, schaltet er täglich sein 
Gehirn aus, und versucht, keine Seifensoap im TV zu verpassen... ;)

Jean Lothar