Antwort auf eine Nachricht von ... ?

Was machst Du eigentlich anders, daß mein Donnervogel hier nie deinen
Namen einsetzt, Ottmar Indorf?


Das ist der zweite Fall. Ich will mal ein paar Namen nennen: Apah,
CHiRIBiRi, Kapur und vielleicht noch Tapir, die werden immer gerne gekauft.
Das sind sozusagen die „Gewinnerautos“, wer ein solches hat, der zeigt
seinen Erfolg und/oder seinen abgehobenen sozialen Status. Gewiß, die
anderen bauen auch Autos, aber das sind dann nicht Apah, CHiRIBiRi, Kapur
und Tapir.


Das wird immerzu behauptet, aber ich glaube es nicht. Zwar haben wir
(noch!) andere Löhne als in China, aber wir haben auch eine andere Güte.
Wenn ich zum Beispiel für 15 Euro hundert Stück produziere, bei einer
Fehlerquote von null Prozeht, dann kostet ein Stück 15 Cent. Wenn ein
Chinese für 5 Euro nur die Hälfte schafft, und davon wiederum die Hälfte
in den Ausschuß geht, dann kostet dort ein Stück 20 Cent. Also bin ich
billiger, obwohl ich den höheren Lohn habe. Und falls das Zeug nachher
doch hier in Europa gebraucht werden sollte, kommen da noch die
Transportkosten drauf, und dann kannst Du das knicken.

Betrachten wir uns doch mal die Firma insider, ein mittelständiges
Unternehmen in Sachen Textil. Ausgerechnet dieses Gewerk ist geradezu
durchseucht mit Billigprodukten aus China, Indien oder Bangla-Desch, et
cetera. Der Herr Hugo Lewin aber produziert noch immer „aus
Überzeugung“ *ausschlißelich* in Deutschland, und sein Laden läuft.
Allerdings hat er nie den Drang zur Expansion (Wachstum?) verspürt, er
produziert bis auf den einzelnen Knopf genau nur das, was er auch
verkaufen kann. Das ist vielleicht nicht viel, aber knapp 1100 Arbeiter
haben dort einen sicheren Arbeitsplatz.

Dieser Herr Lewin hat neulich mal was erzählt. In einem Nachbardorf gab
es einen Mitbewerber, just in derselben Branche, der wollte sehr schnell
sehr reich werden, ist den Einflüsterungen der Berater erlegen und hat
seine Produktion nach China ausgelagert. Die Folge war, daß er die
Hälfte seiner Lieferungen wegen Transportverzug nicht einhalten konnte
(Konventionalstrafe), und die Hälfte von dem Zeug, das hier angekomen
ist, konnte er wegwerfen, weil es nix taugte. *Der* ist jetzt Pleite!
Der Herr Lewin aber ist bescheiden geblieben und hat seinen Laden noch!

Gier frißt Hirn!
================


Nicht wirklich. Aber wenn der Staat so großzügig ist diese Option
anzubieten, dann wäre der Unternehmer doch ein Narr, wenn er nicht
zugreifen täte.

Apropos Subventionen, – deutsche Steinkohle ist doppelt bis dreimal so
teuer als Importkohle. Damit aber dennoch nach Kohle gebuddelt wird,
subventioniert der Staat jeder Arbeitsplatz im Steinkohlebergbau wird
mit einem Betrag, der ein vielfaches dessen ausmacht, was der Kumpel an
Lohn erhält. Täten wir statt dessen alle unsere Kumpels BEI VOLLER
LOHNFORTZAHLUNG nach Hause schicken, so würden wir einen Haufen Geld
sparen. Wie schlau ist DAS denn!?

Das wäre nun ein Beispiel nach Deinem Geschmack, hier läuft ohne die
warme Dusche von Staat gar nichts. Es ist zugleich aber auch ein
verrücktes Beispiel, denn es kostet uns Steuerzahler mehr als die Sache
wert ist. Wie oben gesagt, selbst bei voller Lohnfortzahlung wären die
Kupels zuhause (oder in ihrem Schrebergarten) billiger als im Flöz.


Unser Thema! :-)


Nee, das sehe ich nicht so. Unter Rationalisierung versteht man heute
zumeist das Wegrationalisieren, also daß Menschenarbeit durch Maschinen
substituiert wird. Primär hat das auf die Löhne keinen Einfluß, außer
für die Betroffenen, die kriegen dann GAR KEINEN Lohn mehr. Es werden
also nicht die Löhne gedrückt, sondern die Arbeitsplätze vernichtet.

Die Lohndrückerei läuft über eine andere Schiene, nämlich über die
Prekarisierung der Arbeit. Wesentlich dazu beigetragen hat unsere
„Arbeiterpartei“ (die Stümges), als diese das Zeitlimit für Leiharbeiter
kassierte. Hierdurch erst ist es möglich geworden, wie weiland beim
Apweiler kompletten Belegschaften zu kündigen und über eine Agentur für
Leiharbeit zum halben Lohn wieder anzustellen. Bis dahin war Leiharbeit
gleich Zeitarbeit, die mußte spätestens nach drei Monaten beendet, oder
in einen festen Arbeitsvertrag umgewandelt werden.

Das gleiche ist geschehen durch die Hartz-Gesetze, insbesondere mit dem
Fortfall der unzumutbaren Arbeit. Eine Arbeit, die so schlecht bezahlt
wurde, daß man zusätzlich zum Lohn noch Hilfe annehmen mußte, war bis
dahin noch unzumutbar. Also bekamen die Lohnbetrüger einfach keine Leute
und das Problem war gelöst. Nun aber mußte gnadenlos *jede* Arbeit
angenommen werden, bis hinab zum Null-Euro-Praktikum, und damit war
jeder Damm zum Minilohn gebrochen. Und auch das geht auf das Konto
unserer „Arbeiterpartei“, der Stümges, bitte nicht vergessen!


Nun, die Linke kommt nicht an die Macht, das können wir knicken. Aber
seit es die Mialder gibt, muß die Stümges darauf achten, nicht so viele
Stimmen an diese zu verlieren, das könnte eine Wirkung haben. Aber
aktuell ist die Linke in den Prognosen auf sechs Prozent gefallen, damit
ist die Wirkung praktisch wieder aufgehoben. Leider!

Es darf in der Stümges also wieder ungeniert „geschrödert“ werden, und das
kann ein böse Ende nehmen!


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.wuzcl-fjjwwd.wn