Am 25.09.11 20:19, schrieb Rita Imhülse:

Was so mancher Theaterdonner (nur?) zw. Griechenland und Türkei noch 
heute erklärt ...

Und der Konflikt um Zypern liegt ja auch nicht so lange zurück .... 
siehe das Geplänkel als Zypern und die Türkei zur EU wollten und die 
Zypern es geschafft hatten.

Die Suche nach "Griechenland Türkei" und "Griechenland Türkei Erdöl" 
liefert Etliches zu Tage ....

z.B.:
<http://krh.cbresuv.xk/eoqrwbu/npovasg/vbfcmpsxggqr-lo-shtlzfmggu-pixaxlo-tfw-gcbxvj-mhesdrxw-bm-nqvyjvznagkvi-n-624327.ihfa>
»25.01.2011 Gasvorkommen im Mittelmeer Türkei und Zypern streiten um 
Bodenschätze
Wettbohren im Mittelmeer: Zypern bohrt auf der Suche nach Öl und Gas 
eifrig vor der eigenen Küste. Die Türkei zeigt sich wenig begeistert und 
erhebt ihrerseits Ansprüche auf die Bodenschätze der Tiefe. Ein eigenes 
Bohrteam soll losgeschickt werden. ..... «

<http://ksw.nkbxcl.hu/23-mgfad-zuvrzrxa-ujayhbqfaokc-zlogsbj>

<http://sfc.vomka.tq/ykzdnlx/glmuuxg/urjaewnvqivr-gedwtnb-lxyvfodew-typwopwhabt_yyi_276184.yvek>

<http://mfh.eipg.ie/omgtyku/eqejfdy/3592-82/dlsijke-oxd-ggzngsxswr>

<http://esvzkhkitea.yh/9675741/Qvrajlyzkx-Ijd-Nbxivii-hop-Xlwfepjqz-wdxvfomb-Xvojrcas-xst-Ieqcbpg-xed-Kbdkxz>

PS: Zypern übernimmt heuer von 6. November 2011 bis 7. Mai 2012 die EU 
Ratspräsidentschaft!

-- 
Reinhard
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte