Antwort auf eine Nachricht von Bernhard


Richtig!

Meine Banküberweisungen mache ich hier von zu Hause aus im Dialog mit
dem Bankserver, meine Kontoauszüge werden mir als PDF-Datei per e-Post
zugeschickt, zum selberausdrucken. Ich habe meine Bank schon seit Jahren
nicht mehr gesehen und die mich auch nicht, wo sind da die Jobs?

Früher bin ich regelmäßig hin um Überweisungen am Schalter abzugeben und
mir die Auszüge in die Hand geben zu lassen, da kannte man mich noch und
hat mich mit dem Namen begrüßt. Das gibts nicht mehr, das gehört schon
zur Archäologie!

Aber mal ’ne doofe Frage, – wenn ich mir die Auszüge selbst ausdrucke
und die Überweisungen selbst in das System eingebe, mache ich dann nicht
die Arbeit, die früher die Bankangestellten taten? Mache ich dann nicht
Bankarbeit im ursprünglichen Sinne? Wieso kriege ich dann von der Bank
keinen Lohn? :-D


Gute Frage!

Ich druck mir mittlerweise sogar meine Briefmarken selbst, so weit sind
wir schon gekommen!


Glück auf!
Wilma Dobbert

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xifdy-ozhnco.py