Am 05.06.12 06:46, schrieb Walburga Luehrsen:

Kommt bei dir eine Fehlermeldung, oder ist Beitrag zurückziehen 
ausgegraut?

Frage mal bei den Admins von individual.net nach.

Oder auch in der NG de.comm.software.mozilla.mailnews

Hier steht nur etwas von Fremdcanceln nicht erlaubt, Canceln eigener 
Postings ist sehr wohl erlaubt.
<http://ugzu.fknyjaxkha.km/bedzv.gfu>
.....
kein Fremdcanceln
Kein Benutzer darf Artikel canceln, die nicht von ihm geschrieben 
wurden. (Mehr Informationen hierzu finden sich unter den Punkten 2.13, 
2.14 und 2.19 unserer FAQ.)
.....
2.13
Ich erhalte die Meldung "Foreign cancel - You have no permission to 
cancel <5063856@mdewetx.cir>", wenn ich versuche, einen Artikel zu 
canceln. Wieso?

Sie können nur Artikel canceln, die von Ihnen geschrieben und über 
unseren Server gepostet wurden. Erhalten Sie die oben genannte Meldung, 
haben Sie versucht, einen Artikel zu canceln, der nicht von Ihnen 
geschrieben wurde oder den Sie nicht über unseren Server gepostet haben. 
Im letztgenannten Fall canceln Sie den betreffenden Artikel bitte über 
den Server, über den Sie ihn auch gepostet haben.
.....
top 2.14
Ich erhalte die Meldung "Foreign cancel - Your UID 1912633 does not 
match article owner's UID", wenn ich versuche, einen Artikel zu canceln. 
Was heisst das?

Sie haben versucht, einen Artikel zu canceln, der unter einer anderen 
User-ID als der Ihren gepostet wurde. Sie dürfen nur Artikel canceln, 
die unter Ihrer eigenen User-ID gepostet wurden.
....
3.19
Ich erhalte die Meldung "Foreign supersedes - Your UID 1234567 does not 
match article owner's UID", wenn ich versuche, einen Artikel zu 
superseden. Was heisst das?

Sie haben versucht, einen Artikel zu superseden, der unter einer anderen 
User-ID als der Ihren gepostet wurde. Sie dürfen nur Artikel superseden, 
die unter Ihrer eigenen User-ID gepostet wurden.
....

Da steht die TB Konfiguration:
<http://ymzm.ofimpdwemf.zk/bldtpawvjkxyd/grggtvkjjmo-1.0-sfp-vf.tor>

-- 
Manuel
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte