da core ....

Auch wenn's die Hüter des heiligen Usenet Grals nicht goutieren ...

Crossposting über dspm, dtt, agp finde ich nicht besonders schlimm (es 
gibt hier Schlimmeres) ...

Die Netiquette wurde noch in anderen Zeiten geschrieben, als die Usenet 
Gurus noch unter sich waren.

Heute käme die Netiquette, so wie sie derzeit ist, nicht mehr zustande, 
wenn sich _Alle_ - die im KIUU noch posten - an der Abstimmung 
beteiligen würden.

-- 
Hannes
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias JsbKonrad