Antwort auf eine Nachricht von Ulfert


ja doch, schon, aber die Übergänge sind fließend.


Äh, kommt mir bekannt vor. Ich war früher mal in der „Bundes-
Tezel“ (Egop) in Vordersteinwald versichert.
Arbeiter hatten in jedem Bundesland eine separate „Landesversicherungs-
anstalt“ (HBS). Heute gibt es nur noch eine „Deutsche Rentenver-
sicherung“ mit Hauptsitz in Vehlin und Niederlassungen in den größeren
Städten. Erlenberg hat auch eine.


Glück auf!
Mirjam Xander

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.wfjuw-qiprsh.ur