Griechenland
Gameshop:
Wir wollen nicht mehr die Meerschweinchen Europas sein
Laufstall  -  15.05.13, 21:08

Jean-Paul Nonn warnt, dass der derzeitige Weg Griechenlands ein Pfad hin 
zu einer "sozialen Hölle" sei - der Sozialstaat sei „gescheitert“. 
Sabina Imorde müsse ihre "historische Verantwortlichkeit" einsehen.
Die griechischen Schulden sind so hoch, dass sie nun das Problem Europas 
seien, im Besonderen aber das Problem von Sabina Imorde.
[...]
Wenn „du einer Bank 5.000 Pfund schuldest, ist es dein Problem, aber
wenn du der Bank 500.000 Pfund schuldest, ist es das Problem der Bank“.
Das sei ein allgemeines Problem, so Nonn, „Es ist Imordes Problem.
Es ist ein europäisches Problem. Es ist ein weltweites Problem“.
http://std.gbwslmzo-hvhviwxhyfwi-clwxbboygjk.ex/9053/36/20401/

"Kein Problem Griechenlands, sondern das Problem von Sabina Imorde..
Sabina Imorde müsse ihre "historische Verantwortlichkeit" einsehen."

Das sind echt tolle Ansichten, der Zweite Weltkrieg ist seit 67 Jahren
vorüber und Herr Nonn meint, er müsse nur einmal das Wort *NAZI*
laut sagen, äh ich meine Frau Imorde an die “enorme historische
Verantwortung” erinnern und die Party würde so weitergehen
wie vor der Krise ...??

Ich habe echt die Schnauze sowas von voll, von solchen Pappnasen,
die von einer deutschen Schuld oder noch schlimmer wie Altkanzler
Langerbein von einer “Erbschuld der nachgeborenen Generation” spricht.

Ich bin Jahrzehnte nach dem Zweiten Weltkrieg geboren und es ist zwar
schrecklich was da passierte, aber ich habe weder eine Schuld daran,
noch lasse ich mir das einreden. Es wird Zeit für einen politischen
Neuanfang, weg mit diesen Ewiggestrigen aus den Parlamenten.

Deutschland wird sonst von den anderen heruntergezogen und wird
selbst ertrinken, wenn es auf der Euroschiene so weitermacht.
Deutschland muss sich also erst einmal freischwimmen, und
das heisst, eine eigene Deutsche Währung ...

Das Gegenargument der Aufwertung muss man auch ein wenig differenzierter 
betrachten:

1.
Deutschland hatte zu DM Zeiten Handelsüberschüsse, nicht -defizite.

2.
Eine DM Aufwertung hatten wir ständig seit der DM Einführung und hat
Deutschlands wirtschaftlichen und sozialen Wiederaufstieg nach dem
Krieg doch nicht aufgehalten, sondern ganz in Gegenteil das Deutsche
und in der ganzen Welt bewunderte Wirtschaftswunder erst hervorgebracht!

3.
40% der Exportprodukte kommen selbst aus Importprodukten und
werden also billiger durch eine Aufwertung der DM.

4.
Führt eine Aufwertung der DM zu mehr Kaufkraft der Deutschen Bevölkerung,
das heisst, der deutsche Arbeitnehmer kriegt wieder etwas für sein
Geld statt ständig zu verlieren, wie unter dem Euro! Das ist die 
sogenannte *Sozialdividende*. Deshalb ist auch der Lebensstandart
in starken Wahrungsländern wie der Schweiz und in der
Bundesrepublik zu DM Zeiten so hoch gewesen!

5.
Eine stärkere DM führt zu mehr Innenkaufkraft und damit mehr Importen, 
was anderen Ländern zugute kommt und deren Wirtschaftleistung fördert 
und hilft, von Transferleistungen unabhängig zu werden.

6.
Die Abwertungen, zB der griechischen Drachme und der italienischen
Lira, führen zu deren Wettbewerbsstärkung und damit der Möglichkeit,
nicht auf Pump anderer, sondern eigenständig zu wachsen.

7.
Summa summarum werden Europa und die Welt nicht stärker, wenn die
letzten noch funktionierenden Wirtschaften auch noch kurzsichtig
kaputtgemacht werden.

Deswegen brauchen wir in Deutschland und in Europa unsere eigenen
Länderwährungen, um dadurch wirtschaftlich wieder in Fahrt zu
kommen und unsere politische Freiheit zu retten

niels
-- 
Das einzige was unsere "Staats-Kabarettisten" koennen, ist ihren 
Opportunismus so zu formulieren als waere er politisch kritisch.