Antwort auf eine Nachricht von Luc Fußhöller


Genau, Du sagst es!

Oder Restrisiko, ist das nicht süß? Mann, guck Dir das Restrisiko doch
mal an, in Tschernobyl und in Fukuschima! =-O

Dönermord ist auch schön, – offenbar haben die Täter nur auf die
Drehspieße geschossen? :-\

Aber man kann sich kaum dagegen wehren, diese falschen Begriffe sind
praktisch überall. Nein, wütend macht mich das nicht. Wer wütet, der
springt laut brüllend umher und zertrümmert die Einrichtung, das mache
ich selbstverständlich nicht. Aber Zorn trifft es genau auf die Zwölf.


Glück auf!
Rosalia Zoern

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.asdyc-qdxjsb.pa