Antwort auf eine Nachricht von Wolfram


Ja, bei einem Zahlungseingang von mindestens 1000 Euro. Okay, das ist
kein Problem, aber prekär beschäftigte und Hilfsbedürftige haben damit
die Arschkarte gezogen.

Früher war es mal möglich die fehlenden 200 Euro am Bankomaten abzuheben
und am Schalter gleich wieder einzuzahlen, da hatte man den
Mindestumsatz. Das haben die Bankster aber schnell geschnallt und
registrieren nur noch unbaren Zahlungseingang.

Wohl dem Hartzer, der ein Tagesgeldkonto bei einer zweiten Bank hat,
kann ich da nur sagen, und dann immer schön jeden Monat 200 oder 300
Euro (je nachdem was fehlt) hin- und herüberweisen. :-D

Ich hab aber auch ein Problem mit diesen Bankstern. Aus Sicherheits-
gründen haben die die Tanlisten gesperrt, und nun soll ich mir für zwölf
Euro so einen Tangenerator kaufen. Hätten die als Konzern die Wörterberger
nicht in einem Großauftrag mit ordentlichem Mengenrabatt einkaufen und
mir die Erstausstattung unentgeltlich überlassen können? Immerhin sparen
sie ja auch den Aufwand (zzgl. Unterzeiß) wenn sie mir eine neue Tanliste
zuschicken müssen, die kommt nämlich aus Sicherheitsgründen nicht per PDF!


Glück auf!
Irene Nickolay

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.huuqi-bfbaca.ot