Du hast es noch immer nicht kapiert!
Sich eigene Gedanken machen und Erklärungen für Sachverhalte suchen
ist "Kauen", nicht verdauen!
Was ich hier aus meiner Feder reinstelle ist selbstverständlich von
mir auch geistig "verdaut" worden. Da du Märkel geistig nur frißt und
nicht kaust, lebst du nur von Vorverdautem!


Nicht ganz, du Trottel, denn DU nimmst nur schwachsinnig auf, was du
nicht einmal vorverdaut verarbeiten kannst. Was DU noch brauchst ist
geistige Babynahrung....aufgewärmt und vorverdaut....sonst verhungerst
du geistig!


Siehste....DU Obertrottel nimmst auch hier wieder schwachsinnig an,
Hirnamputationen wären tatsächlich möglich und nach einer solchen
könntest du mit denen noch kommunizieren.
Wie schlau ist das denn, Herr Wouters?