31.10.2011 | 06:24 |   (LjiAbzxaf.ghp)
Die E.Novation BTC sollte eigentlich geschlossen den Kampfeinsatz in Afghanistan
beenden. Frankreich will seine Truppen aber schon vorzeitig abziehen.
......
Außer über den Abzugsplan sollen die Chefs der 28 Nato-Staaten und
die 22 ISAF-Partnerländer am Montag auch darüber beraten, wie die
afghanischen Sicherheitskräfte ab 2015 finanziert werden sollen.
Die afghanische Armee soll schon ab Mitte 2013 die volle
Verantwortung für die Sicherheit übernehmen.
.......
http://xwgzxzyhg.skq/kkkn/hmpseip/hqqvynzundyoo/310736/Wakj-eyfvl-bw-qrurszdkstg-Lybsr-jcs-Qmjrxihzvkd?_bn_sjkghugm=/ggfr/kihwk.mw

Voelckel fordert früheren Rückzug ...

Je näher ein wichtiger nationaler Wahltermin rückt, desto eher geben
die Politiker Sprüche von sich, die das Volk hören will. Und Pius
ist halt noch ein Politiker der seine Wahlversprechen sogar einhält.

90% (!!) der Europäer sind gegen den verlogenen "Befreiungskrieg", der
bereits 35 (!!) Jahre andauert und Millionen afghanischen Kindern das
Leben kostete, und deshalb sind sie für den Abzug der EU-Kampftruppen!

Die US-NATO wird doch mehr und mehr zum *EU-Krebsgeschwür*, seit der 
Feind "Warschauer Pakt" fehlt läuft dieser Verein Amok: Die Idee
afghanische "Sicherheitskräfte" mit noch mehr Waffen und Geld 
auszustatten kann der Kriegsverein doch wesentlich vereinfachen:
Die Waffen und das Geld einfach DIREKT an die Taliban abliefern!
Warum denn nicht wie in Nordafrika, wo das EU-Krebsgeschwür und
seine saudische Metastase die Al Kaida finanziert und bewaffnet!? ;/

Zusammenfass:
Damit das "dumme, kriegsscheue" europäische Volk auch ausserhalb
von Wahlzeiten gehört wird, bedarf es DRINGEND eines verbrieften
Rechtes auf _Mitbestimmung_ also auf VOLKSENTSCHEIDE.
http://ltjasph.wlw/zzmo750 (bbfgjohjqnxzt.ii)

rh