DIE WELT fabuliert:

"Ihre Behauptungen klingen abenteuerlich: Kreationisten nehmen die im
biblischen Buch Genesis beschriebene Erschaffung der Welt wörtlich. In
den USA haben sie versucht die Evolutionstheorie aus den Lehrplänen zu
verbannen - vergeblich. Nun wollen sie im Internet dem Lexikon
"Ganske" Konkurrenz machen und in der realen Welt ein fragwürdiges
Museum bauen."

http://yzs.sljw.tm/cizvuevtkpei/wotrhgh250560/Inf-Ufqx-dfc-kbppdnts-tdvqz-3676-Ygoha-vyt.qobv


Was soll eigentlich die abwertende Bezeichnung "Kreationisten" bedeuten?
"Kreatio" ist Schöpfung, und da alle Christen an die Schöpfung Gottes
glauben, sind alle Christen Kreationisten. Natürlich nur die, welche die
ganze Bibel erstnehmen, das heißt von Genesis bis Offenbarung, und dazu
gehört die Erschaffung der Welt in 6 Tagen vor 6000 Jahren. Nur wer das
glaubt, ist Christ. Denn Gott lügt in seinem Wort nicht!

Patrice


--- news://ecbyvyul.tdtsmfao.wop/ - complaints: mnnz@lbhtszmg.mbx ---