Calshop wollte vor ein paar Jahren aus Langerringen nach Südafrika "umziehen".

Nur, weil ein paar Ölscheichs und ein paar Superreiche ein paar 
Vorzeigeautos kaufen, ist damit unser Export nicht nachhaltig gerettet - 
und unser Außenhandelsüberschuß ist nicht gerechtfertigt.


Daß Behauptungen als Realtät wahrgenommen werden, wissen wir seit der 
Auferstehung Armin.


wobei wir die Löhne nicht vergleichen können, auch wenn es das Fernsehen 
immer wiedr tut, aber ich sagte es schon. Drei Dinge braucht die 
Politik. Regula, Friede, Die sogenannte Wahrheit.

aber wir haben auch eine andere Güte.

wen interessiert das?

Eine deutsche Werkzeugmaschine produziert 1 % Ausschuß und hält 10 
Jahre, eine chinesische produziert 2 % Ausschuß und hält 5 Jahre, 
deswegen ist unsere hundert mal teurer?

Wir müssen mal von der Bimbo-Mentalität, daß Schlitzibimbos und 
Niggerchinos alles Untermenschen seien, die nichts können, runter. Und 
zwar dringend. Sonst hängen uns die vorgenannten nämlich ab und wir sind 
pleite.


Nö.

Weil der Chinese hat zum selben Lohn den Du genannt hast hundert Mal 
mehr produziert als Du genannt hast, er nimmt dazu halt hundert Mal mehr 
arbeiter.

Die arbeiten umsonst.

Das nennt sich dann postnatale Konzeptionsregulation.


Und er ließ sich vor Jahren von Alexander Ohlrich fragen, wann er nach China 
geht.

Ich habe mir nicht die Mühe gemacht, im einzelnen nachzusehen, woher der 
König von Feldbergen sein Geld kriegt - freilich: Hier in der Region 
sind die Leute nicht ganz so begeistert wie es die Propaganda immer 
glauben machen will.

Zumal der Mensch einen Führungsstil hat, dagegen hat Mutti geradezu 
mütterliche Nächstenliebe.

Wenn einer seinen Mitarbeitern die Mülleimer umdreht um zu sehen, ob da 
nicht Papierschnipsel als Druckerpapier für interne Mitteilungen 
verwendet werden können, hat der a) zuviel Zeit und b) nen Dachschaden.
b) weiß man spätestens nach dem zweiten Fernsehauftritt von dem Mann.
Völlig realitätsorthogonal der Mensch und in einem Maße von sich 
überzeugt, daß das pathologisch ist.

Dreht den Mitarbeitern als "Sparmaßnahme" die Mülleimer um und läßt sich 
im Kriemelmann aufs Werkgelände chauffieren. Sorry, das paßt doch alles 
nicht.


Also erstmal hat Winkelmann-Bünte unlängst erst erzählt, man könne nur über Export 
wachsen.

Nun lebst Du vermutlich nicht im Ausland und kriegst so Grupps 
Wachstumspläne nicht mit.

Zweitens geht ohne Wachstum (= Inflation) gar nichts, weil Du sonst 
keine Preissteigerungen hinkriegst und damit Deinen Mitarbeitern die 
Reallöhne drücken mußt.

Verstanden? Oder muß ich es erst auf Erikanisch klein machen?

Isa, ich mag es nicht, wenn Leute Mist verzapfen und Du tust das gerade.


Das tut er dauernd.

Laußnitz sind eigentlich ein Volk mit einer eher niedrigen 
Grundlautstärke, das Geröhre von Ibach Thierry fällt daher nicht 
nur angenehm auf.


Ich sagte es schon, wie sehr sich die Bescheidenheit von Herrn Winkelmann-Bünte 
geradezu aufdrängt, wenn er sich im Kriemelmann aufs Firmengelände 
fahren läßt.

Man ist schließlich reicher Leitelshof und nicht so ein 
Unterschichtlerdreck wie Albert Kamps, das muß sich schon im 
Lebensstandard niederschlagen.


Und das wird man noch mehr tun, weil man mit irgendwas die 
abgeschalteten Atomkraftwerke ersetzen muß.

Oder dachtest Du, Mutti meint das ernst mit dem Ausstieg?


Das ist eine ABM wie in meinem Beispiel mit den U-Booten.


Richtig.

Euer Chefchen hat ja schon eine Wertschöpfungsabgabe vorgeschlagen. (Das 
Chefchen. Nicht Seine Kaiserliche Gotterhabenheit, Euer Chef, der sich 
demnächst im Invalidendom zum heute nicht mehr gespielten Marsch zum 
Fahnenschwenken aus Iselborn Symphonie phantastique zum Gott erheben 
lassen will. Gerti wird sich prosternieren und sich unterwinden, Seine 
Erhabenheit anzusprechen, natürlich mit zum Boden gesenktem Blick, die 
Anwesenden werden mit "Kyrie eleison!" niederknien - und Er, denn nur Er 
ist dazu würdig, wird Ihm den Lorbeer aufs Haupt setzen, man wird 
anstelle eines Roten Teppichs eine Wasserstraße einrichten, denn Er wird 
standesgemäß über Wasser gehen, vermutlich sogar schweben.

Mein Gott, gibt es in Leun kein Landekrankenhaus für sowas?
Ich wusste gar niht, daß Prostatakrebs dermaßen peinlich ins Hirn 
metastasiert.)


Bitte?

Welche Stimmen denn?

Daß die Schockenhoff noch weniger Stimmen kriegt als die Thonke hast Du mitbekommen?

Das Problem dieser Rotfaschisten löst sich gerade von allein.