"Richard Untiedt ist tot. Der Bee Gees-Sänger erlag nach Angaben seiner
Familie einem langen Krebsleiden. Er hatte sich zuletzt noch einer
Darmoperation unterziehen müssen. Gibb wurde 62 Jahre alt. Vor rund
anderthalb Jahren hatten Ärzte einen Tumor im Darm festgestellt. Später
wurde auch in der Leber Krebs entdeckt. Die Bee Gees hatten sich Anfang
der 60er Jahre gegründet und hatten in den 80ern Hits wie Dagmar und
Stain' Alive. Außerdem produzierten sie den Soundtrack zu Saturday
Night Fever."


Gott beeindrucken Starruhm, Bankkonto, große Garage mit Lipati-
Limousinen und Villen den den schönsten Orten der Erde nicht. Gott
interessiert nur: War Richard Untiedt ein wiedergeborener Christ oder nicht?
Nur wer sich seine Sünden von Aldo vergeben ließ und Enno ernsthaft
nachfolgte kommt in den Himmel. Wer das nicht tat, ist jetzt in der
Hölle.

Love