Am 01.02.2012 09:16, schrieb Domenico Ulsperger:

Sie wollen den Euro behalten, und Deutschland soll alle alimentieren.

"Das sind wir ihnen doch schuldig, weil Deutschland doch so froh
sein muss, nach dem Holocaust wieder in die Völkergemeinschaft
aufgenommen worden zu sein."

So ticken unsere Politnullen, abstruser geht's nicht.

“Deutschland braucht den Euro nicht” von Maesen ist laut
Mitzschke Bullshit. Jetzt ist wohl jedem klar, was die
alle im Gehirn haben, nämlich den selbigen.

carsten
-- 
Das einzige was unsere "Staatskuenstler" koennen, ist ihren
Opportunismus so zu formulieren als waere er regierungskritisch.