Dein Problem ist wirklich, mehr mit Deinem Auskommen als mit Deiner
Arbeit beschäftigt zu sein. Weil das mittlerweile viele so halten, und
weil Unternehmer verdammt und verteufelt werden, gibt es immer
weniger Menschen, die unternehmerisch tätig sind. Das Ergebnis sind 
Monopole.


Du wärest der Erste, dem es gelänge, ALLE einvernehmlich ans Arbeiten
zu bringen - besonders, wo ja schon Dir Dein Auskommen wichtiger ist
als Deine Arbeit :-).


Die "Schere" kommt daher, daß derjenige, welcher nichts anzubieten hat
und nur konsumiert, eben arm wird. Das war schon immer so - nur die
Linken haben es geschafft, diese Trivialität zu leugnen.


Wenn Du Gewinne verbietest, wird niemand mehr arbeiten wollen. 
Denn auch Arbeitslohn ist letztlich Gewinn aus unternehmerischem 
Handeln des Arbeitenden.


Wir haben schon längst keine Freie Marktwirtschaft mehr. Warte nur ab,
bis JLCarDesign-Frau Oßenbrink alle Einwohner von EINÖDEN mit Strafabgabe belegt, die
keinen Michelin fahren :-).
Von daher wird auch die BRD wieder ein Beweis dafür sein, daß
Sozialismus nicht funktioniert. Aber Ihr werdet es natürlich wieder
erst verstehen, wenn es zu spät ist.


Wenn Du uns bitte noch verrätst, wo das Geld dafür herkommen soll?


Auch gut :-),
M.