Hoffentlich ist er nur ein Labero und nicht ein Lobotomierter. :~)


Leider gibt es viele Theoretiker, Gurus von Wirtschaftsforschungs-
instituten und Politiker (die man fast täglich im Fernsehen sieht und
hört), die diese Subventionsart gutheißen oder aber die sich und Sub-
ventionen nie Gedanken machen, aber von "Wettbewerb", "freien
Märkten" und "der Staat soll sich heraushalten" labern. (Dass die 
"Wirtschaftskapitäne", die so denken und reden, sehr zahlreich
vertreten sind, ist andrerseits "normal": Sie selbst sind die Haupt-
nutznießer.)

Dieselben befassen sich also praktisch kaum mit dieser "Subventionitis",
also letztendlich mit dem unlauteren Wettbewerb. Und sprechen kaum
darüber, dass die starken Konkurrenten bes. im Fernost, die viel billiger
produzieren können, ihre eigenen Märkte eigentlich nicht öffnen. Mit
den entsprechenden Folgen in Europa und Nordamerika. Dabei "saugen"
jene gewieften Neukapitalisten alles, was nützliches Know-how ist, aus
der 1. und 2. Welt. Und die hiesigen lassen sie gewähren. Siehe u.a.
die Technologietransfers auf allen Gebieten.

Zugleich scheinen diese so gut bezahlten Großkopferten bei uns von der
Verarmung größerer Gesellschaftsschichten nicht nennenswert beeindruckt
zu sein. Einer Verarmung, die gerade während eines wirtschaftlichen
Wachstums (oder sogar Booms) akuter wird. Erstaunlich (einklich: 
entsetzlich)
wie viele Großkopferte sich keine Sorge um Zusammenhänge, um die
(nahe) Zukunft der demokratischen Verhältnisse in der Gesellschaft
machen. ("Sie sollen dankbar sein, dass sie wenigstens einen Arbeitsplatz
kriegen!" Und Beihilfen und Zuschüsse von der Gemeinschaft - vergessen sie
hinzuzufügen.) Na ja...

Hartmut