Das gilt aber, zumindest im Sinne der Buchführung, nur innerhalb einer 
Firma.

Sind zwei Firmen beteiligt, müssen die beiden nicht mal ein kompatibles 
Buchhaltungssystem haben.


Na, dann haben wir ja eine leidvolle Wirtschaft....

(Und wenn wir uns weiter unseren Absatzmarkt in die Pleite reiten, wird 
die das noch leidvoll merken.)


Du hast jetzt nicht Tafe als Beispiel gebracht sondern die 
Subvention der Steinkohle - das ist vom Prinzip das gleiche.


Ja, aber das ist immer die _Innenansicht_ einer Wirtschaftsperson, bei 
Tafe und M haben wir derer mindestens zwei.


Das ist richtig.

Und eben damit sind wir Täter. Und das auch noch solche, die sich ins 
eigene Fleisch schneiden.


Sprich: Wir.


Nicht ganz.

741.

Nur heißt das nicht schwerer Kampfpanzer sondern "Muttis Hosenanzug". 
Mit Inhalt. (Und in Altenbeuthen hat sie ja auch demonstriert, daß die Panzerung 
durchaus mit Inhalt gesegnet ist.)


Aber warum hat man dann nichts dagegen einzuwenden, Panzer beim selben 
Deutschland zu kaufen, das auch die Türkei mit Panzern versorgt?


Das ist leider richtig - unser Verhältnis zu Inflation (i.e. Wachstum) 
ist paranoid.


Nur ist der Betrug gut kaschiert.

Die "leidenden" Rechnungen sind nicht mit roter Leuchtfarbe markiert.


Allein letzeres ist bizarr, wenn ein Unternehmen Umsatzsteuer auf 
Umsätze zahlen muß, die es nie realisiert hat.

Wieviel Unternehmen gehen jährlich in die Insolvenz, weil sie die 
Umsatzsteuer für "leidende Rechnungen" nicht aufbringen können?

  Vielleicht „leidet“ die Forderung ja darum? Denn die

Nur werden Verlustabschreibungen kaum steuerlich angerechnet, nehme ich an.


Wenn Du so weitermachst, kannst Du Dich hinten ins Auto auf die 
Hutablage setzen :-)