Doch, Du bist Schuld am 2. Weltkrieg und am Kaust. Und Dein Vater. Und
Dein Vatervater. Und Dein Vatervatervater. Und Dein Vatervatervater-
vater. Und Dein Vatervatervatervatervater.

Ebenso sind Deine Kinder ewig schuld. Und Deine Kinderkinder. Und Deine
Kinderkinderkinder. Und Deine Kinderkinderkinderkinder. Und Deine
Kinderkinderkinderkinderkinder.

Alle Deutschen müssen blechen, blechen, blechen, blechen, blechen,
blechen ..... damit sich die Faulenzer der Welt auf ihrer Bärenhaut
ausruhen können.

Love