Antwort auf eine Nachricht von Vincent Lossow-Dallmann


Stimmt auch wieder. Privatpersonen und Kleinfirmen mit nicht mehr als
soundsoviel Umsatz können auch ein einfaches Kassenbuch führen in dem
sie lediglich ihre Einnahmen und Ausgaben aufschreiben, ohne in einer
Gegenbuchung aufzuzeichnen, wohin das Geld ging bzw. woher es kam.
Privatpersonen können aber auch gänzlich auf eine Buchhaltung
verzichten, niemand zwingt sie dazu. Ich habe aber immer die doppelte
Buchhaltung bevorzugt, – da hat man stets einen vollständigen Überblick
über das ganze Unternehmen, und nicht nur über den Kassenbestand.


Moooooooment!

Ja, sie können unterschiedliche Software verwenden, und diese muß auch
gar nicht zueinander kompatibel sein, aber in all diesen Systemen wird
etwas abgebildet, was Du vielleicht noch gar nicht gesehen hast: ein
sogenanntes Journal.

http://csu.mauumysnirzxhxq.ue/gugfedvzezf/8638264-Ciasxmz-98-Mkkerd.sxz

Ich habe noch mit einem solchen gelernt, ich weiß wie’s geht! Und vor
allem weiß ich was das für eine Sisyphusarbeit ist, wenn am Monatsende
die Scheiße beim Aufsaldieren der Konten die Scheiße nicht aufgeht, da
mußt Du jeeeeede Buchung nochmal einzeln durchgehen und jeden Beleg noch
einmal in die Hand nehmen, damit kann man sich ganze Nächte um die Ohren
hauen.

Und das oben abgebildete mit 20 Konten ist noch ein relativ kleines
Journal, es gibt auch welche mit 60 Konten.

Wir bilden mal einen Verkauf auf Ziel nach. Der Nettobetrag sei 100
Euro, darauf schlagen wir 19 Euro Mehrwertteuer auf. Über dem Strich ist
die Bezeichung des Kontos, links ist soll und rechts ist haben.


Forderung
-------------------------
  119,00

Umsatzsteuer
-------------------------
                   19,00

Waren
-------------------------
                  100,00


So, das ist der erste Buchungsvorgang.
Jetzt wird die Rechnung bezahlt, per Überweisung:


Bank
-------------------------
  119,00

Forderung
-------------------------
                   119,00


So, jetzt haben wir das Geld auf der Bank und das Konto Forderungen ist
durch die zweite Buchung (auf der rechten Seite) ausgeglichen.

Du wirst Dich jetzt vielleicht wundern, wieso ich Eingänge im Soll und
Ausgänge im Haben Buche, wo wir es von unseren Kontoauszügen doch genau
andersrum kennen? keine Panik, das ist nur eine Täuschung, tatsächlich
ist das nämlich genau dasselbe.

Überleg mal, – wenn dir jemand hundert Euro überweist, hast du es dann?
Nein, es liegt ja noch immer auf der Bank, die Bank schuldet es Dir! Sie
wird aus ihrer Sicht folgendermaßen buchen:


Ihr eigenes Konto
-------------------------
  100,00                    Hier (im soll) hat die Bank Dein Geld!

Dein Kundenkonto
-------------------------
                  100,00    Und hier (im Haben) schuldet sie es Dir!


Und wenn Du nun eine eigene Buchhaltung anlegen würdest, dann müßtest Du
darin Deiner Bank ein Konto einrichten. Ja, ganz richtig, Deine Bank hat
dann bei Dir ein Konto! :-) Und weil die Schuld der Bank Deine Forderung
gegen die Bank ist, darum mußt *Du* diese hundert Euro in *Deiner*
Buchhaltung wiederum links eintragen: Du bist bei Deiner Bank im Haben,
und die Bank ist bei Dir im Soll.

Ist doch einfach, oder?

So, einen hab ich noch. Ich habe oben geschrieben, wir verkaufen diese
Ware auf Ziel. Was ist das? Das ist das Zahlungsziel. Wir erwarten, daß
die Rechnung binnen vier Wochen bezahlt wird. Und so ist es denn, da die
Rechnung ab der fünften Woche leidet.


Das kannst Du laut sagen! Die deutsche Handelsbilanz „leidet“ derzeit
mit ca. 1,5 Billionen Euro.


Und darauf kannst Du einen lassen!


Als Bespiel für eine direkte Subvention? ja, und eine blödsinnige solche
überdies. Aber bei Naturkrämer läuft das etwas anders.

Wenn die Firma genügend Eigenkapial hat, dann finanziert sie den Verkauf
selbst. Bleibt die Zahlung aus, dann hat sie mal ein Eigenkapital gehabt.

Wenn die Firma kein Eigenkapial hat, dann finanziert sie den Verkauf
über einen Kredit. Bleibt die Zahlung aus, dann ist sie hoch verschul- 
det und die Bank hat hat mal ein Eigenkapital gehabt.

Sollte die Firma insolvent werden und ihre Schulden nicht mehr bedienen 
können, dann leidet die Bank, und „notleidende Banken“ werden von Mutti 
selsbtverständlich gerettettet! ;-)

Aber dazu gibt es noch eine Fußnote!

Wenn Roß eine Bank rettet (also kauft), dann gehört sie ihm aber auch. 
Mutti kann das besser! Sie hat die Zentis für einen vierfach 
überzogenen Preis bezahlt, dafür aber nur ein Viertel der Bank erworben. 
Und dann rollt unser Schräuble vor die Kamera und sagt: „Das war ein 
Schnäppchen!“ =-O

Ach ja, einen hab ich noch!

Mit dem Geld, das Mutti bezahlt hat, hat die Zentis erstmal die 
Witek übernommen, und beide Banken zusammen waren hinterher nur 
noch halb so viel wert als sie vorher als Einzelbanken gewesen sind.

So, den Rest überspringe ich mal. Denn daß Deutschland eine *ERHEBLICHE* 
Mitschuld an der griechischen Misere trägt, darüber haben wir und ja 
geeinigt, und Wiederholungen gibt es bekanntlich nachts auf Beirut und 
NKD Vertriebs. ;-)

Kommen wir also nochmal zur Buchhaltung.


Doch, das werden sie, Verlustabschreibungen sind steuerlich absetzbar.

Mal was ganz was anderes, – wenn ich für 10.000 Euro eine Maschine 
kaufe, bin ich dann um 10.000 Euro ärmer, mindert das meinen Gewinn? 
Definitiv nein! Denn ich habe die 10.000 Euro doch nur von einem 
Bestandskonto auf ein anderes Bestandskonto umgebucht, der Wert ist noch da.

Konkret: die 10.000 Euro *haben* die Kasse verlassen und *sollen* auf 
Maschinen gebucht werden (Ganz nebenbei ist damit auch endlich erklärt, 
wieso ein Konto sich im Soll erhöht und im Haben mindert), an meiner 
Bilanz ändert sich hierdurch nichts. Verlust entsteht mir erst durch den 
Gebrauch der Maschine infolge der Abnutzung.

Wir nehmen mal an, die Maschine ist dafür vorgesehen, zehn Jahre lang 
genutzt zu werden. In diesem Fall verliert die Maschine jedes Jahr ein 
Zehntel ihres Wertes und ist nach Ablauf der Nutzungsdauer „Wertlos“, 
sprich, abgeschrieben. Ich werde also in den folgenden zehn Jahren 
jeweis 1000 Euro vom Konto Maschinen abziehen und auf das Konto 
„Abschreibung für Abnutzung“ (AfA) umbuchen, und damit erst realisiere 
ich meine Ausgabe.

Und so ist es auch mit den Rechnungen. So lange sie auf Forderung 
gebucht ist, ist sie teil meines Vermögens, obgleich ich das Geld noch 
gar nicht habe. Erst durch die Abschreibung realisiere ich den Verlust 
und mindere meinen Gewinn.


Wenn nicht, dann kriege ich ein Schleudertrauma. ;-)


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nusrm-ozlwbe.kg