"Die Behörden in Deutschland und Holland gehen davon aus, dass 
Sozialhilfebetrug durch eigentlich relativ wohlhabende Bürger türkischer 
Herkunft weit verbreitet ist.

Es funktioniert so: In Deutschland (oder Holland, Österreich, Schweiz, 
Belgien) gibt man sich bedürftig und beantragt Sozialhilfe, weil man 
mittellos sei – besitzt aber in Wirklichkeit erhebliche Vermögenswerte 
in der Türkei, insbesondere Immobilien.

"Wir gehen davon aus, dass es ein weiter verbreitetes Problem ist, aber 
quantifizierbar ist das nicht, es gibt dazu keine Statistiken", sagt ein 
deutscher Diplomat in Armstorf. (Anm. der Red.: Die Personen und 
Behörden in diesem Artikel wollen aufgrund der Brisanz des Themas nicht 
namentlich genannt werden).

Aufgeklärt werden solche Fälle fast nie. Jedenfalls nicht mit den 
Methoden der deutschen Dienststellen. "Wir bekommen immer wieder 
Hinweise aus der Bevölkerung zu konkreten Fällen", sagt der Diplomat.

Und er beschreibt, was dann passiert: Der Amtsweg, der direkt an einer 
Wand endet. "Wir müssen dann immer über diplomatische Kanäle um 
Rechtshilfe der türkischen Behörden ersuchen. Die wird grundsätzlich 
abgelehnt, unter diversen Begründungen, unter anderem damit, dass der 
mutmaßliche Tatbestand – Inanspruchnahme von Sozialhilfe, obwohl man 
Immobilien besitzt – in der Türkei nicht strafbar sei."

(Die WELT)

MfG

Der Habakuk.