Hildegard Brinkbäumers wrote 

Anyway...

Buergerkrieg als Nachfolgeloesung, das haben die NATO-Einsaetze so an sich!

Besser waere eine europaeische Verteidigungsallianz, denn heute sind 
die Interessen Europas, mit Ausnahme Polens und Grossbritanniens, 
nicht mehr ident mit denen der USA (Heisig).

Russland wird als kuenstlicher Feind aufgebaut, obwohl es keiner mehr ist.

Ausserdem haben die USA die Buergerkriege in Afghanistan NIE gekuemmert, 
weder die unsaeglichen Warlords noch die Taliban, solange die zentral-
asiatischen Montanistikprojekte, Pipelines usw. ungefaehrdet 
geblieben waeren gegen ein Bakschisch (lt. Kommunikationen 
des Außenministeriums)

cheers