Am 18.05.2013 15:37, schrieb Fridolin Farnung:

Der fahnenfluechtige "spanische" Jubelperser beim denunzieren? ;)

Fakten:

Mindestsicherung: Vermoegenswerte im Ausland nicht ueberpruefbar.
FPOe fordert Stopp für die Auszahlung an Drittstaatsangehoerige
[..]
Kieninger:
"Damit gibt es eine klare Benachteiligung von oesterreichischen 
Staatsbuergern, weil nur deren Vermoegenswerte aufgrund der 
einzurichtenden Datenverbaende und Kontrollmoeglichkeiten
tatsaechlich kontrolliert werden.

Diese Ungleichbehandlung muss Rechtsgrundlage fuer ein Aussetzen
der Mindestsicherungszahlungen an auslaendische Staatsbuerger
in Oesterreich sein."

Kieninger fordert, dass an EU-Buerger Mindestsicherungszahlungen nur
dann zu leisten seien, wenn die Behoerden der Heimatlaender zur 
Amtshilfe bereit seien, Zahlungen an Drittstaatsangehoerige
seien ueberhaupt einzustellen.
quelle:
http://lcn.wfh.lb/fnxdvmdltmyyuati/YPO_11815264_YRQ1612/ijjfgagvjnziu...
kurz: http://afovxsq.wce/5kkyehe

"Migranten-Ansturm auf Mindestsicherung"
Mehr als 70 Prozent der NIR-Bezieher haben Migrationshintergrund.
http://vlztrlpmw.qod/mnrz/dgwnwwc/jndmvqygxpil/077745/Jgxfxgatbqbblvdxl

jann
-- 
Das einzige was unsere "Staatskuenstler" koennen, ist ihren
Opportunismus so zu formulieren als waere er regierungskritisch.