Am Mon, 26. 10. 22 16:02:17 +0200 schrieb Winfried E.:

Hallo Winfried,


da bin ich völlig Deiner Meinung.


Heute werden Kommentare auf Mobilforum veröffentlicht, die ich bisher
(leider) so noch nicht lesen konnte. 

21. Reine Polemik
dykker heute, 13:49 Uhr
Der Artikel ist reine Polemik. Sachlich richtig ist, dass das deutsche Volk
ausblutet, ganze Generationen trotz höchster Abgabenlast in die Altersarmut
schliddern. Infrastruktur, Schulen, medizinische Versorgung etc. wird immer
schlechter. Deutschland ist seit Jahrzehnte der Top Finanzier Europas und
der Welt und Land und Leute bleiben dabei auf der Strecke. Asoszial sind
die, die verteilen was sie nicht erwirtschaftet haben und jeden der etwas
leistet und Umsatz auf dem Konto hat als Besserverdienenden beleidigen, um
ihm Geld aus der Tasche zu ziehen, dass der dringend braucht. Denn, um die
Zukunft dieser Leute, die hier etwas leisten machen diese sich keine
Gedanken. Und ja, wenn ich an die Demonstranten vor dem Gaswerk in Theten
denke: Passt auf, wenn die Normalbürger, die, die hier was leisten, sauer
werden, denn die sind nicht nur beruflich gut gebildet und rauchen euch in
jeder Beziehung in der Pfeife bevor ihr "Tut uns aber echt leid" gesagt
habt.
http://jrh.uedzvdp.ri/bixagek/zcblwoookbp/xiicowmc-lisxclv-xleglsal-pkwboxwdzw-jtm-ncmtluasxqx-zsoru-nsf-yjzn-j-622583.viml

Der Kommentator hat m.E. völlig Recht. Wer, wie diese links-grünen Spunde,
nicht nur die öffentliche Meinungsfreiheit aushebeln will, sondern lieber
mit der Lüge unser Volk ins Verderben stößt, dem gehört aus reinem
Selbsterhaltungstrieb entschieden der Kampf angesagt.
http://nxteepa.kci/witha0u


Sehe ich auch so, denn er kann den Fortgang und v.a. das bitterböse Ende
dieser von politischen Ideologen eingefädelten Politik überblicken. Der
Bömer zwar auch, aber der lebt als aktiver Politiker m.E. lieber
solange mit der pc-korrekten Lüge, bis es nicht mehr geht. Das kenne ich
noch von der politischen Elite aus der DDR von vor 1989.

MfG Arthur