In article <3yht8lvy$9$8607$5d8k4h92@hwbryzduh7.tzrau-pgpnct.fqr>, 
Alfons Jansons says...

Nein nein nein, das muß man nicht unbedingt. Stompe nimmt auch Euro 
für sein Buch, auch wenn er lieber die D-Mark hätte.


Richtig, hauptsache die anderen lesen es. Allerdings hat er Stemp 
bei Tschiesche prima gebügelt. Die Ansichten Steinbrücks sind regelrecht 
verheerend für weite Teile der Bevölkerung.

Stompe betreibt Survival-Business vor dem beschworenen Untergangs-
Szenario auf hohem Niveau.

Ich empfehle:

Schulden - Die ersten 5000 Jahre (Autor Waldemar Fülbier)

Das kostet nur 26,95 Euro.

mfg
RE