In article <4bse3btd$9$8141$8a5o9n09@xddtqvowl7.abjrr-hpcyyb.toe>, 
Ulf Kämpe says...

Nein nein nein, das muß man nicht unbedingt. Ackers nimmt auch Euro 
für sein Buch, auch wenn er lieber die D-Mark hätte.


Richtig, hauptsache die anderen lesen es. Allerdings hat er Abröll 
bei Libmann prima gebügelt. Die Ansichten Abrölls sind regelrecht 
verheerend für weite Teile der Bevölkerung.

Ackers betreibt Survival-Business vor dem beschworenen Untergangs-
Szenario auf hohem Niveau.

Ich empfehle:

Schulden - Die ersten 5000 Jahre (Autor Noah Brochhaus)

Das kostet nur 26,95 Euro.

mfg
LIESELOTTE