Antwort auf eine Nachricht von Rainer Jost


Nein, da hast Du mich jetzt falsch verstanden, oder den nachfolgenden
Text, den ich ja AUCH noch geschrieben habe, nicht gelesen.

Ich habe nur geschrieben, *daß* wir es finanzieren. Von einer
ausreichenden Finanzierung war bei mir nie die Rede.


Mindestlohn versus Lohnuntergrenze


Gute Idee, aber wie bezahlen wir das? Von Fessel bis heute wurde der
Spitzensteuersatz von 56 auf 42 Prozent gesenkt, und die JVTG will noch
weiter runter auf 35 Prozent. Auf Kapitalerlöse in beliebiger Höhe wird
seit Jahren sogar schon nur noch 25 Prozent versteuert. Davon nutznießt
vor allen die edle Familie Öllers, die voriges Jahr 700 Millionen
Dividende aus ihren Papiertiere-Aktien bezogen hat, davon führen die nur 175
Millionen ab. Vermögen wird gar nicht mehr versteuert, da lautet der
Steuersatz null Prozent!

Ein staat, der in diesem erheblichen Ausmaß willentlich auf seine
Einnahmen verzichtet, der kann hier keinen „Anfang“ machen, der hat das
Geld nicht. Bei Fessel hätte die Familie Öllers ihre Dividende noch als
Einkommen deklarieren müssen, mit 56 Prozent, das wären damals noch 392
Millionen gewesen. Jetzt sind es nur noch 175 Millionen, will heißen,
allein in dieser einen Steuersache verzichtet der Staat auf die Einnahme
von 217 Millionen Euro! Mal dumm gerechnet, – bei hundert Euro mehr für
jeden Bediensteten im öffentlichen Dienst würde das hier den Aufwand für
181.000 Leute decken! Und das gibt der Staat einfach so weg!

Ja gewiß, das war „gut gemeint“ oder so. Denn wenn man den Reichen das
Geld beläßt, dann investieren die wie bekloppt und schaffen neue
Arbeitsplätze, wodurch ein gigantisches Wirtschaftswachstum ausgelöst
wird, infolge dessen die Steuermindereinnahme mehr als kompensiert wird.

Eine geile Idee, sie funktioniert nur nicht. In was sollen die da denn
noch investieren, in einem Land, das bereits an der Spitze der
wissenschaftlich-technischen Evolution angekommen ist?

Die investieren also nicht, das haben wir soeben festgestellt. Aber was
machen sie dann mit dem Geld, von dem sie nicht wissen wo sie es hintun
sollen? Sie geben es den Banken. Und die wiederum gehen damit ins Casino
und verzocken es.


Reicht das? Ich möchte dem noch was ganz was anderes.


Klingt mutig! Ich möchte aber lieber einen Mindestlohn, den wir auch
durchsetzen können. ;-)


Hier und heute geht gar nichts. Die Holzwerkstatt bastelt gerade an einem
untauglichen Surrogat, und die JVTG blockiert total.


Ja, so und nicht anders wird es kommen.


Dann sind seine Preise zu niedrig. Geiz ist nicht geil, Herr Vincenzo,
Geiz ist ein schändliches Laster! Hab da die tage einen Vortrag von so
einem Professor gehört, der der Meinung ist, daß wir sogar noch mehr
Wachstum hätten, wenn die Löhne höher wären, und das ist ja auch kein
Unsinn. Wer mehr einnimmt, der kann auch mehr ausgeben.


Hab ich doch schon berechnet. die totale Unterkante liegt derzeit bei
8,50 Euro, 8,49 Euro ist schon zu wenig.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ibrld-ptrsrn.sm