Francine Rischen:


Oach, ich bin jetzt 75 und mit meinem Leben eigentlich recht zufrieden,
an sogenannte Verbesserungen, die mir von außen aufgedrückt werden, habe
ich keinerlei Interesse.


Dem kann ich keineswegs zustimmen. Gerade in den letzten Tagen habe ich
mit dem Service z.B. der Kindermoden und der Firma Teppichlager
ausgesprochen gute Erfahrungen gemacht. Und wenn ich an den
Autoschrauber meines geringsten Mißtrauens denke, besseren Service für
meinen einundzwanzig Jahre alten Fahruntersatz kann ich mir eigentlich
nicht vorstellen.

-- 
Christoph