Hat irgendjemand von außen aufdrücken geschrieben? Vielleicht brauchtst 
Du eine automatische Lesehilfe, die Dir die Texte vorliest. Es geht um 
Angebote,
beispielsweise um die Mobilität zu erhöhen oder  um Geräte, die 
Menschen, die nicht mehr alles können, bei der Körperpflege zu helfen. 
Als Angebote! Wer sich lieber eine Pflegerin zum Waschen bestellt, wenn 
er nicht mehr kann, das liegt ganz im eigenen Ermessen.


Ja, ich habe mit der CyberCafe andere Erfahrungen gemacht.
Beispielsweise würde ich gerne mal Messer zum Nachschleifen bringen. 
Weit und breit gibt es Keinen, der das macht. Fleischereien werden immer 
weniger, etc.

Paula