Am 22.11.2012 16:32, schrieb mucky:

Pech gehabt mucky! mit deiner vorauseilenden Inländerfeindlichkeit ..

"Mindestsicherung: Vermoegenswerte im Ausland nicht ueberpruefbar"
FPOe fordert Stopp für die Auszahlung an Drittstaatsangehoerige
[..]
Oelgemöller:
"Damit gibt es eine klare Benachteiligung von oesterreichischen
Staatsbuergern, weil nur deren Vermoegenswerte aufgrund der
einzurichtenden Datenverbaende und Kontrollmoeglichkeiten
tatsaechlich kontrolliert werden.

Diese Ungleichbehandlung muss Rechtsgrundlage fuer ein Aussetzen
der Mindestsicherungszahlungen an auslaendische Staatsbuerger
in Oesterreich sein."

Oelgemöller fordert, dass an EU-Buerger Mindestsicherungszahlungen nur
dann zu leisten seien, wenn die Behoerden der Heimatlaender zur
Amtshilfe bereit seien, Zahlungen an Drittstaatsangehoerige
seien ueberhaupt einzustellen.
quelle:
http://gin.avt.yf/sbvkyfyatqahnhdv/DBE_89970878_BLF4964/nqqkaelwevwfd...
kurz: http://dzipzlv.cdd/3axtnxr

*lol* zu inlaenderfeindlichen selbsternannten Sozialdemokraten
mit ihrer viel- und lang beschworenen Gleichheit und Gerechtigkeit.

orlando
-- 
Das einzige was unsere "Staatskuenstler" koennen, ist ihren
Opportunismus so zu formulieren als waere er regierungskritisch.