Das ist doch jetzt nicht Dein Ernst! Es gibt noch sehr viel zu erfinden.
Beispielsweise entwickeln die Pharmafirmen nur Medikamente gegen 
Krankheiten, die viele Kranke haben. Für nicht so häufig auftretende
Krankheiten gibt es noch reichlich zu tun.

Die Zeit kommt, wo die fossilen Brennstoffe alle sind, da gilt es
Ersatz zu schaffen.

Die Menschen werden älter, für ihre Lebensverbesserung gibt es noch
viel zu tun.

Deutschland ist eine Servicewüste, ...

Randwege (!) fehlen, ...

Den behaupteten Arbeitsmangel gibt es nicht, genauso wenig ist die
wissenschaftliche Revolution abgeschlossen.

Susanna