Amerikanische Verhältnisse sind mit unserem Grundgesetz nicht vereinbar.  
Und schon ungekürztes ALG II würde ich als maximalen Druck bezeichnen.


Besser als die unsägliche Aufstockerei, durch die eine Unternehmens- 
subvention zur Sozialleistung umdeklariert wird.


Nein, das wäre ein hervorragendes Steuerungsexperiment, mit dem man sehr
differenziert die Lage des betriebswirtschaftlichen Optimums in eine  
sozialverträgliche Richtung lenken könnte. Das macht jedenfalls weit mehr  
Sinn als die Diskussion um Quotenfrauen im Management.

MfG
        Thorsten