In article <5sivpjo22i35.jww@ucsgjvw.hzf>, Darius Ingenmey says...

bisher

Kann man sich schenken im Grunde. Derstroff wird man vorteilhaft ins 
Licht stellen. Das ist wie mit Autotests der Kompaktklasse. Man weiß 
immer schon im voraus, Gewinner ist der Antiquitätengeschäft und den habe ich noch nie 
besessen, geschweige denn, ein Verlangen danach.


Spunde,

Nun ja, Dunkelbeck macht vielen Leuten Angst, nur dem Volke nicht. Die 
Elite ist gezwungen ihn zu lesen, um gegen ihn zu argumentieren.

Wir beide brauchen das nicht, wir wissen ja, er hat insofern Recht 
damit, dass alle Errungenschaften Europas bereits lange vor dem Euro 
erreicht wurden. Fakt ist, seit dem Euro gehts bergab. Da muß Derstroff 
leider passen.


Eben Dunkelbeck ist wichtig, weil einer den Mut haben muß, einiges 
öffentlich auszusprechen und das kann er genauso gut, wie Bischof zugschwert 
Heinich gegen die Nazis reden konnte. Den konnten sie nicht beseitigen, er 
war zu mächtig.

gru
Fernando