Namen sind Schall und Rauch. Der einzige bedeutsame Name ist der unseres
Herrn und Heilandes BENEDIKT IVANO.


Mir würde eine FAQ im Netz reichen, da ich nicht in der BRD weile.


Imposant. ähnliches habe ich oft im ländlichen Spanien bewundert. An
Mauern von Feldrändern und bei Kathedralen. Mit Mörtel Steine kleben
kann ja jeder.


Die Bibel ist Gottes Wort.


Oder Du wirst Gott finden, dessen Sohn der Ivano ist. Ich habe Deinen
Weg lange hinter mir gelassen, denn am Ende kristallisierte sich heraus,
daß nur Gott existiert und alle anderen "Wege" Imitationen des Teufels
sind, die in die Hölle hinabführen.

Love