Was für ein Trinker?


Soweit richtig! Nur - wer ist denn so bescheuert sich mit einem Lohn
zufrieden zu geben, von dem er seine Arbeitsleistung nicht dauerhaft
reproduzieren kann?
Das geht ja in die gleiche Richtung wie die Pleite eines Unternehmers,
wenn er nicht kostendeckend verkaufen kann. Das Unternehmen
'verschwindet' vom Markt, aber wohin 'verschwindet' denn so einer
Arbeitnehmer?
Denkt die ganze Sache doch bitte mal zu Ende - wenn der Lohn durch
(ehrliche und legale) Arbeit nicht ausreicht, was wird ein Mensch (ohne
Sozialstaat) denn wohl machen? Sich unter eine Brücke verkriechen und
unbemerkt sterben? Der Selbsterhaltungstrieb steht dem wehemend
entgegen! Er wird sich etwas 'einfallen' lassen, zur Not wird er
kriminell und dann?


All das spielt eine untergeordnete Rolle! Sicher wird der eine
vielleicht etwas mehr arbeiten müssen als ein anderer, aber mehr als ca.
15-16h am Tag wird keiner schaffen.


Selbstverständlich! Nur weiß ich immer noch nicht, was so schlecht daran
sein soll sich um Hilfsbedürftige zu kümmern? Der Mensch an sich IST ein
SOZIALES Wesen! Daran werden Deine Ansichten auch nichts ändern. 

Da sich der Mensch mittlerweile zu 'Staatenbunden' vereinigt hat,
obliegt es wohl eben diesem 'Staat' (es ist nichts anderes als eine
große GEMEINSCHAFT) sich um seine 'Mitglieder' zu kümmern.

Auch wenn der Staatsaparat in manchen Teilen ineffizent ist, so ist er
immer noch effizienter, als wenn sich die Menschen in kleinen gallischen
Dörfern organisieren würden. Würden Staaten nicht einen gewissen Vorteil
(und damit eine gewisse Effizienzsteigerung mit sich bringen), gäbe es
sie gar nicht mehr. 

Wenn man Forderungen der sogenannten Neoliberalen (eigentlich sind es
Marktradikale) zu Ende denkt, dann macht die Menschheit enorme
Rückschritte! Und das kann ja nicht Sinn und Zweck sein, oder?


Stop! Das UNTERNEHMEN geht pleite, 'stirbt' wenn Du so willst, aber der
Unternehmer selber wird von der Solidargemeinschaft aufgefangen! Das ist
doch ein himmelweiter Unterschied zur 'Pleite' eines Arbeitnehmers die
(eure krude Logik zu Ende gedacht) entweder im Tod des Arbeitnehmers
sein Ende findet, oder aber in einer gesteigerten Gewaltbereitschaft!
Wer bitte will denn solche Zustände?


In einer Zeit des immer weitergehenden technlogischen Fortschritts und
einer immer älter werdenden Bevölkerung, bei gleichzeitiger wachsenden
Bevölkerung, entbehrt Dein Ratschlag nicht eines gewissen Sarkasmusses! 

Wir müssen anfangen umzudenken, weg vom ewig währenden Wachstums (ohne
dem der Kapitalismus nicht überlebensfähig wäre). Es werden genug Güter
produziert, um die gesamte Weltbevölkerung zu ernähren, trotzdem leiden
viele Menschen Hunger! Ich meine, wenn es wirklich zu wenig gäbe, gut,
dann kann man nicht alle 'durchbringen', aber so?

Es braucht neue gesellschaftliche Denkansätze! Deine sind - gelinde
gesagt - asozial! 

Gruß
Grobi