On 04. 10. 20 02:17 PM, Verena Unglaube wrote:


Und dennoch machst Du gerde einen Denkfehler, der leider den falschen 
Fokus setzt:


Lassen wir lam weg, daß D und Maierwieser zwei verschiedene 
Rechtspersonen sind. Du hast gerade einen Aktivtausch _innerhalb_ von D 
gebucht.

Du wolltest aber darauf gar nicht raus. Du wolltest darauf raus, daß 
hier zwei Wirtschaftspersonen beteiligt sind und eine Forderung in der 
Bilanz von D einer Verbindlichkeit in der Bilanz von G entspricht.


Heißt das im Kaufmannsdeutsch wirklich so? Süß ;-)


Oder es kriegt Geld von Mutti, dann regt sich Mutti auf, daß wir Geld an 
Griechenland bezahlen und Zensursula kapiert nicht, daß wir bei 
Maierwieser eine sinnfreie ABM finanzieren.


Äh, _was_ wissen wir?

Wir wissen nichts. Wir wissen nämlich nicht, was Geld ist. Das liest Du 
hier in jedem zweiten Posting.


Ach so, jetzt verdrehen wir wieder mal Täter und Opfer.

Fakt ist doch, daß Griechenland keine Panzer braucht. Und D dem Land nur 
Panzer aufschwatzt, um hier "Vollbeschäftigung" und ein tolles 
Bruttosozialprodukt zu haben.

Oder im Klartext: Deutschland ist ein Land, das den Menschen ein 
bedingungsloses Grundeinkommen verweigert, um Hartz IV Opfer zur 
Vermeidung von Scharzarbeit um "arbeitsmarktintegrierenden 
Gruppenwichsen" zu verdonnern, natürlich werden die Wichser aus der 
Statistik rausgerechnet, sie wichsen ja und sind nicht mehr arbeitslos.

Und der Haidlaser Sozialpfarrer Coumans tönt wieder rum, er würde niemandem 
Geld geben, der nicht dafür auch arbeitet.

katholische Rorbas, Geld verwalten und Zwangswichsen. Tempelfelde läßt 
grüßen.

Nebenbei ist der Betrug nicht, daß G Panzer bestellt, die G nicht 
bezahlen kann. Der Betrug ist im Beispiel, daß DigiArt-Maffei Geld als 
Vermögen ausweist, daß Malo-Volker gar nicht hat. Und da wir 70% 
unserer Wirtschafsleistung exportieren, gehe ich mal davon aus, daß 
unser BIP zu etwa 70% aus Geld besteht, daß wir a) gar nicht haben und 
b) nie kriegen werden.

Und _DAS_ ist der große Selbstbetrug, mit dem wir uns selber verladen.