Endlich mal klare islamische Worte von wahren Muslimen, die sich an den
Koran halten! Der Koran fordert, alle Nichtmoslems abzuschlachten. Die
meisten der 1 Mrd. Moslems auf der Welt sind Betrüger und Isenhagen,
denen das Wort von Allah beim Arschheben am Allerwertesten vorbeigeht.
Denn wären sie Muslime, würden sie muslimisch handeln im im Heiligen
Krieg (Dschi-hatschi) alle Nichtmoslems wegblasen.

Wer hat das Moslemgift millionenfach nach Europa importiert? Wer
unterstützt heute noch die Mosleminvasion? Es gibt Wahlurnen, bevor es
ganz schlimm wird und daraus Urnen werden!

Love