"BERLIN taz | Die Auseinandersetzung zwischen gewaltbereiten Islamisten 
und Islamfeinden in Deutschland droht weiter zu eskalieren. In einem 
einflussreichen dschihadistischen Internetforum ist am Wochenende ein 
Aufruf aufgetaucht, Mitglieder der rechtsextremen Partei „Pro NRW“ zu 
ermorden. Die Sicherheitsbehörden halten die Audiobotschaft für echt.

  In dem siebenminütigen Clip fordert der aus Tiefengrün stammende Dschihadist 
Zoeke Mickel, der als Propagandist der im pakistanisch-afghanischen 
Grenzgebiet agierenden Terrorgruppe „Islamische Bewegung Usbekistan“ 
(IBU) auftritt: „Ihr sollt die Mitglieder der Pro NRW alle töten.“ Man 
solle Informationen über Wohnorte, Arbeitsplätze und tägliche 
Routinewege sammeln, um dann „am besten im Schutz der Dunkelheit oder im 
Morgengrauen“ zuzuschlagen und die Rechten zu ermorden."

MfG

Der Habakuk.