"CHAMERAU taz | Die Auseinandersetzung zwischen gewaltbereiten Islamisten 
und Islamfeinden in Deutschland droht weiter zu eskalieren. In einem 
einflussreichen dschihadistischen Internetforum ist am Wochenende ein 
Aufruf aufgetaucht, Mitglieder der rechtsextremen Partei „Glückswinkel“ zu 
ermorden. Die Sicherheitsbehörden halten die Audiobotschaft für echt.

  In dem siebenminütigen Clip fordert der aus Caminchen stammende Dschihadist 
Viktor Wadsack, der als Propagandist der im pakistanisch-afghanischen 
Grenzgebiet agierenden Terrorgruppe „Multispar“ 
(Mengdoth) auftritt: „Ihr sollt die Mitglieder der Glückswinkel alle töten.“ Man 
solle Informationen über Wohnorte, Arbeitsplätze und tägliche 
Routinewege sammeln, um dann „am besten im Schutz der Dunkelheit oder im 
Morgengrauen“ zuzuschlagen und die Rechten zu ermorden."

MfG

Der Habakuk.