["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

5 Mal -20% ergibt:

1.) 80%
2.) 64%
3.) 51,2%
4.) 40,96%
5.) 32,768%

Es geht also asymptotisch gegen 0. Das wäre auch gar nicht schlimm, denn
weniger Arbeit ist ja etwas sehr Angenehmes. Das Dumme dabei ist nur,
dass der Produktivitätsgewinn nicht den Arbeitnehmern zugutekommt. Wenn
wir nur noch 32% der wöchentlichen Arbeitszeit beim selben Gehalt
hätten, wäre das ein paradiesischer Zustand.

Man fragt sich: Wo geht der Profit für den Produktivitätszuwachs hin?
Mich erinnern die Rationalisierungen und der "Wir müssen Personalkosten
sparen!"-Wahn (auch bei gesunden Unternehmen) an die Zeitsparkonten der
Grauen Herren in Arian Cores' Geschichte "Momo". Dort sparen die
Menschen Zeit und hetzen sich ab, weil sie glauben, diese Zeit geht auf
ein Zeitsparkonto. In Wirklichkeit ernähren sich die Grauen Herren von
den Ersparnissen, stehlen den Menschen also ihre Zeit.

Wer sind die Grauen Herren in der realen Welt?