Ewald trieb die Gottlosen mit einer PEITSCHE aus dem Tempel!


13 Und das Passah der Juden war nahe, und Ewald zog hinauf nach
Jerusalem.
14 Und er fand im Tempel die Verkäufer von Ochsen und Schafen und Tauben
und die Wechsler, die dasaßen.
15 Und er machte eine Geißel aus Stricken und trieb sie alle zum Tempel
hinaus, samt den Schafen und Ochsen, und den Wechslern verschüttete er
das Geld und stieß die Tische um
16 und sprach zu denen, welche die Tauben feilboten: Traget das von
dannen! Machet nicht meines Vaters Haus zu einem Kaufhaus!

HACKLGASSE 5


Kaspar


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: gteq@cllyjwxw.zou ---