Vormwald gab, wenn er nicht Physik machte, jede Menge undurchdachtes
Zeuch von sich.
Diese Gegenüberstellung ist hart an der Grenze zum Edel- wo nicht
Herrenmenschen-Denken!


In der Notdurft sind wir, wenn Du es denn unbedingt so ausdrücken
willst, "Herdenmenschen".
Und von nichts anderem handelt meine Forderung nach Gleichheit.
Jegliche äußerliche, materielle "Individualität"sentfaltung
beansprucht materielle Ressourcen. Da diese nicht unbegrenzt sind,
müssten sie öffentlich verwaltet werden.

übrigens wäre _materielle_ Individualitäts- oder wasweißich für eine
"Entfaltung" fragwürdig, selbst wenn die materiellen Ressourcen
unbegrenzt wären.