Allein die Existenz von ALG wird IMMER fuer eine gewisse Mindestanzahl
an Arbeitslosen sorgen, da viele Leute es fuer bequemer halten Stuetze
zu beziehen, als zu arbeiten.


LOL. Dass Du fuer einen Vollzeitarbeitslosen mehr zahlen musst als
fuer einen Aufstocker, stoert Dich anscheinend nicht?


Denk mal deine Idee zu Ende: Jeder Betrieb haette zusaetzlichen
Aufwand, um die Zahlen an die Behoerden zu melden, Grossbetriebe
koennen nicht mit kleinen Handwerksbetrieben ueber einen Kamm
geschoren werden, es muessten Dutzende von Detail-, Ausnahme- und
Sonderregelungen geschaffen werden, die kein Mensch mehr durchblicken
kann.
Mehr Buerokratie erzeugt nicht zwangslaeufig mehr Gerechtigkeit.