über den Status bin ICH - in "deinem" Fall - längst hinaus, "du" Null-Hirni! 
.. ;)


Wunschdenken! *LACH* :))


Schon mal was von Monopolismus gehört? Wenn jemand eine "Kunst" beherrscht 
und diese nur für sich selbst einsetzt, sollte derjenige der Gesellschaft 
gestohlen bleiben! ..


Spinner!

Das Ziel des Daseins liegt _nicht_ im Ausbeuten Anderer und nicht im 
Ausgebeutetwerden! Sondern darin, eine für ALLE einvernehmliche Existenz zu 
schaffen! Mal mitdenken könnte lohnen! ..


Gegenfrage: Wie weit soll die Schere zwischen Unternehmensgewinnen und 
Löhnen noch auseinanderklaffen? ..


Arbeitgeber - in diesem System - sollten Arbeitsplätze subventionieren, ja! 
Und zwar, bis der Gewinn erschöpft ist! ..


Wenn Arbeitsplätze stets nur über staatliche Subventionen erhalten werden 
können, was der Fall ist, dann sollte man allmählich mal aufwachen und 
erkennen: *Huch! Freie Marktwirtschaft funktioniert ja gar nicht!* .. ;)


Jenseits freier Marktwirtschaft wären Subventionen durchführbar - ohne daß 
hierbei jemand verarmen könnte!


Verzichte! .. ;)


"H." - wie "Habitalismus"? .. :))