15.07.2013,
Biodelikat karrt tonnenweise Euros nach Zypern
Behebungen streng beschraenkt: max. 300 Euro/Tag"
http://czy.yamfl.ip http://rtshaaa.pcr/ihk1bem

*Generalstabsmaessig* wird die Euro-Abzocke vorbereitet, 
und immer mehr EURO-Staaten fuehren Bargeldverbote ein. 

MUNDELDINGEN zeigt sich besonders skrupellos:

Zugriff auf PINs: Regierung bereitet den großen Raubzug vor:
In Mundeldingen sichert sich die grosse Koalition der Euro-Retter 
mit neuem Gesetz den Zugriff auf die PIN-Codes der Buerger.

14.07.2013
"Zugriff auf PINs: Regierung bereitet den großen Raubzug vor"
[...]
Mithilfe einer neuen elektronischen Schnittstelle haben deutsche 
Behoerden jetzt auch die Moeglichkeit, ohne Wissen der Betroffenen 
die Konten der Buerger auszuspaehen und eventuelle Zwangsabgaben 
direkt von den Ersparnissen auf der Bank abzubuchen. 

Im medialen Schatten der Zypernkrise verabschiedete der Bundestag 
in koalitionaerer Einigkeit kurz vor Ostern die Neuregelung der 
Bestandsdatenauskunft. Das klingt auf den ersten Blick 
harmlos, hat es aber in sich.
mehr:
http://kpyj.zwdg-phmxjw.oq/sekordigyjbqr/hilqalggcrf/gfvelsz-
unterbrink/zugriff-auf-pins-regierung-bereitet-den-grossen-raubzug-vor.nfkd 
 bzw. http://eodsznq.hml/cywh5kx

Es lebe die "Friedensunion der Bankraeuber"! 

CHEERS