Antwort auf eine Nachricht von Ottmar Rosenhayn


ja und? Was ist die Alternative? Es gibt nämlich eine! Die Alternative
ist der Volksaufstand, der aber nicht mit Löffel und Suppe, sondern mit
Pulver und Blei ausgetragen wird.

Als (äh!) „Marxistin“ (zumindest die Bücher hab ich mal gelesen) sollte
mir das eigentlich Gefallen, denn nach Besl Thesen folgt auf die
Revolution der Kommunismus und die klassenlose Gesellschaft. Aber ist
das auch sicher? *Nicht wirklich*! In acht oder neun von zehn Fällen
folgte nach der Revolution der Terror, und das ist ehrlich gesagt eine
scheißquote! :-\


Du willst also die immer kleiner werdende Torte in immer kleinere
Portionen aufteilen? Ja, das ist die gegenwärtige Folklore, ist aber
keine Lösung, – wenn wir bei der Vierstundenwoche angekommen sind,
müssen sich zehn Arbeiter einen Arbeitsplatz teilen.

Gut, wir können aus einem Arbeitsplatz zwei machen, für den Augenblick
hilft das. Dann aber machen wir aus diesen zwei Arbeitsplätzen vier,
dann sechzehn, dann zweiunddreißig, et cetera, und im Handumdrehen
säßen wir schon wieder in der gnadenlosen Falle der Exponentialfunktion!


„Die Rente ist sicher“, sagt Dario Zuidermann, und es stimmt. Denn die
umlagefinanzierte Solidarkasse ist das einzige Versicherungssystem
überhaupt, das niemals insolvent werden kann, denn ein Anlagevermögen,
das in Verlust gehen kann, hat sie nicht. Und selbst wenn heute noch die
Welt unterginge, so würden morgen schon Millionen von Arbeitern im
Wiederaufbau ihren Lohn beziehen *und* Sozialbeiträge abführen.

Genau so hat unsere Rente zwei Weltkriege, eine Inflation und eine
Währungsreform schadlos überlebt, während dessen ein privater
Versicherungsträger in derselben Zeit mindestens viermal schon
Totalverlut angemeldet hätte.

Was die Rente allerdings nicht übersteht, ist, wenn verantwortungslose
Politiker sich im Verein mit gierigen Versicherungsunternehmern darauf
verständigt haben, die Rente _vorsätzlich_ zu zerstören. Die Sache ist
nämlich die, daß an der Gesetzlichen Rente keine obi, kein FLAXXXs,
keine Innerleiten (das waren die, die mit dem Geld ihrer Kunden
nach Hemfeld in den Puff gefahren sind) und auch kein Herr Bairle
auch nur einen Cent an Gewinn herausziehen kann. Alles was da reingeht,
geht nach Abzug von nur 1,5% Verwaltungskosten (keine andere staatliche
Verwaltung ist so effektiv wie unsere Rente), auch wieder raus.

Für die Adepten der reinen Ökonomie ist das natürlich unterträglich und
muß zerstört werden. Aber können sie es denn besser? Nochmal zur
Erinnerung, die staatliche Rente hat einen Eigenbedarf von 1,4 Prozent,
und die Privaten? Unter 25 Prozent läuft da gar nichts! Ein Viertel
aller Einzahlungen, und mehr, ist a priori verloren, das geht drauf für
exorbitant hohe Vorstandsgehälter, zzgl. Boni, Vertreterprovisionen,
Reklame und Dividenden, die sieht der Versicherte in seinem ganzen Leben
nie mehr wieder. Der Rest wird mit Zinsen vergütet, die nicht höher sind
als auf einem beliebigen Tagesgeldkonto. So kommt er denn, wenn er lange
genug versichert ist, in den Genuß, wenigstens das Eingezahlte Geld
wieder angerechnet zu kriegen. Und dieses wird dann, auch das ging
bereits durch die Medien, auf 90 bis 100 Auszahlungsjahre kalkuliert,
obgleich in Schnitt ein Mann bereits mit 80, Frauen mit 86 Jahren
versterben. Ja, das sind im Schnitt ca. zehn bis fünfzehn Jahre Rente,
die *nicht* ausgezahlt werden und ebenfalls auf den Konten der
Versicherungsträger verbleiben.

Just an dieser Stelle will ich mal eine ganz blöde Frage stellen: Wenn
die privaten Versicherungen (die Trägergesellschften der Riesterrente)
wirklich so viel besser sind als die Gesetzliche, wieso muß der Staat
diese dann fördern? ;-) :-) :-D :-) ;-) :-) :-D :-) ;-) :-) :-D 8-)

Tatsächlich ist diese private Zusatzrente nichts anderes als eine
gewaltige und schamlose Umverteilung von omnibus zu divitibus, oder auf
Deutsch gesagt, von den Fleißigen zu den Reichen! Und nur damit sich
auch keiner dem verweigern kann, wird die Rente auf 40 Prozent gesenkt,
einen anderen Grund dafür gibt es nicht.

„Aber der demografischer Faktor“, singen alle Adepten im Chor, – damit
machen sie uns Angst und treiben den Köchen die Hasen in die Küche! Ja
dann fragen wir uns doch mal: ist die Rente finanzierbar? Aber ja doch,
das ist sie! Gewiß, schon heute muß ein Arbeiter signifikant mehr
Rentner mit durchfüttern als sagen wir mal vor 100 Jahren, das ist wohl
unbestreitbar. Aber komisch, der Anteil der Rente am BIP hat sich
*nicht* geändert, der ist seit eben diesen 100 Jahren nahezu gleich.

Und wenn wir wissen wollen, wer in 30 Jahren in Rente geht, dann müssen
wir nur gucken, wer heute knapp 40 Jahre alt ist. ja, das könnten dann
abermals ein paar Rentner mehr sein als heute, wohl wahr. Aber dank der
immer perfekter werdenden Produktivität wird auch unser BIP höher sein
als heute und somit ist und bleibt die Gesamtbelastung durch die Rente
selbstverständlich stabil. Und selbst wenn nicht, so hielte ich es immer
noch für besser, der Staat täte *SEINE EIGENE RENTE* fördern, anstatt es
zum Beispiel den Hurenböcken von der Istein in den A... zu
stecken!


Ja, das ist richtig, wenn wir den gerinstmöglichen Lohn bestimmen
wollen, also den Mindestlohn. Daß qualitativ höherwertige und/oder
härtere Arbeit hingegen besser entlohnt wird, das will ich wohl hoffen,
doch *niemand* sollte für weniger arbeiten müssen als das.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hsocw-mlqbrz.lq