Ivo schrieb am 06.03.12:


Lies einfach mal den "Namen", auf den du geantwortet hast.

Zum Rest deines Postings fehlen mir einfach nur die Worte und es ist klar,
dass eine sachliche Diskussion wohl scheitern würde, an der du eh kein
Interesse hast.
Deine Beleidigung am Schluss zeigt das deutlich:


Danke, du mich auch, aber kreuzweise.

Nur noch ein paar Schlussbemerkungen, die bei dir sicherlich nicht auf
fruchtbaren Boden fallen werden:
Die Definition von "Lohn" ist eigentlich gar nicht diskutabel, sondern
schlicht eine Feststellung. Die Höhe und ob man davon leben kann, hängt von
sehr vielen Faktoren ab, die aber alle nicht in dein schwarz-weißes
Weltbild passen. 

Du vermischest im weiteren wild die Ebenen und Theman und hast
offensichtlich "die Unternehmer" als allgemeines Feindbild. Auch da gibt es
solche und solche, genau wie bei Arbeitnehmern. Die allerwenigsten
(meistens nur die großen, die es in die Medien schaffen) werden bei einer
Pleite "gerettet".

Tipp: Ohne die Unternehmer gäb es keine Arbeitsplätze!
Die meisten sind auch keine "Krawattenträger" im Vorstand von Konzernen,
sondern der kleine Mittelständler, der Handwerker um die Ecke und andere
Selbständige. Und sehr viele davon haben Arbeitszeiten, von denen du nur
schrecklich alpträumen würdest, falls du überhaupt jemals in deinem Leben
wirklich gearbeitet haben solltest.

Aber das alles interessiert dich sicherlich nicht. Du möchtest nur pöbeln
und hetzen.  :-(

MfG
  Igor, lange genug im Mega-Bike gewesen seiend, um zu wissen, wann
          und mit wem eine Diskussion sinnlos ist.

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.