Ach, jetzt fällt der Groschen! Stand auf der Leitung, bitte dies zu
entschuldigen.

Ahm, ich stellte die Frage, weil mir nicht klar ist, wie ein
Arbeitnehmer sonst seinen Lebensunterhalt bestreiten soll? Ich meine,
dies ist doch eine sehr berechtigte Frage in diesem Zusammenhang und
eine 'Lösung' für dieses Problem würde mich wirklich interessieren.


Och, schade, dass Du so schnell den Schwanz einziehst...


Wie würdest Du denn Deine Einstellung nennen? Ich meine, wenn Du denn
eine LUNG für das Problem der Existenzsicherung liefern würdest, dann
ließe sich ja durchaus darüber diskutieren, dass Arbeitnehmer für einen
Lohn arbeiten gehen, von dem sie ihre Existenz NICHT sichern können.
Aber so....da sehe ich keine andere Möglichkeit als es als das zu
bezeichnen was es ist. 

Hier die Definition:
--Zitat--
Asozialität ist eine zumeist als abwertend empfundene und gemeinte
Zuschreibung für Verhaltensweisen von Individuen oder Gruppen, die von
den gesellschaftlichen Normen abweichen und die Gesellschaft schädigen.
Im wissenschaftlichen Bereich wird neutraler von Devianz als Oberbegriff
gesprochen und dabei von abweichendem, nicht unbedingt strafbarem
Verhalten (Delinquenz) abgegrenzt.

Der Begriff asozial ist als Gegenbegriff zu ?sozial? gebildet, wird
jedoch oft im Sinne von ?antisozial? (= gemeinschaftsschädigend)
verwendet. Beides sind Kunstworte, aus griech. ?a-? (deutsch ?un-?) bzw.
?anti-? (deutsch ?gegen-?) plus lat. ?socialis? (für
?gemeinschaftlich?). ?Asozial? bezeichnet an sich ein von der
geforderten oder anerkannten gesellschaftlichen Norm abweichendes
Individualverhalten: Ein Individuum vollzieht seine persönlichen
Handlungen ohne die geltenden gesellschaftlichen Normen und die
Interessen anderer Menschen zu berücksichtigen. Der Begriff ?asozial?
wird aber auch häufig auf Gruppen bezogen, die in ihren Verhaltensweisen
von den geforderten gesellschaftlichen Normen (z. T. bewusst) abweichen.
--Zitat--

Quelle: http://te.fmrjoxkyc.cke/ltoo/Adjevfcyb%A9%X8x


Versuchen wir es doch mal...


Durch wen wird sie 'festgestellt'?


Versuchen wir es doch mal...


Es wäre leichter dazu Stellung zu nehmen, wenn Du die Passagen nicht
gesnipt hättest.


Ganz und gar nicht! Lediglich den 'Hungerlohn-Arbeitgeber', weil dieser
auf Kosten der Gemeinschaft lebt!
Ansonsten - das Unternehmertum ist aus vielen Gesichtspunkten heraus
elementar wichtig! Nicht jeder ist zum 'Unternehmer' geeignet, sei es,
dass er keine gute 'Geschäftsidee' hat oder schlicht nicht den Mut
aufbringt, dass nötige 'Risiko' einzugehen. Und selbstverständlich
'gönne' ich einem erfolgreichem Unternehmer auch ein 'besseres' Leben
als dem durchschnittlichem Arbeitnehmer. Alles geschenkt, alles kein
Thema!


Einverstanden! Kein Widerspruch und keiner Diskussion wert. Trotzdem
bringt uns der Verweis im Sinne von "der andere hat aber auch" nicht
weiter. Das hat Kindergartenniveau und bedarf erst zu einem viel
späterem Zeitpunkt eine genauere Betrachtung.


Auch hier Zustimmung! In diesem  Punkt vertrete ich eindeutig den
Standpunkt, dass UNTERNEHMEN per se NICHT durch den Staat 'gerettet'
werden dürfen, weder der kleine Handwerksmeister von nebenan, noch ein
großer Laden wie Unterbichler mit zig tausend Angestellten.
Wer jedoch 'gerettet' werden muss ist der Arbeitnehmer wie auch der
Unternehmer selber nachdem ein Unternehmen pleite gegangen ist.


Schon richtig! Deswegen sind Unternehmer ja auch wichtig!
Nichtsdestotrotz ist die Schaffung eines Arbeitsplatzes alleine nicht
'gut genug'. 


Was tut das zur Sache? Das Problem an 'Hungerlohn'-Arbeitgebern (völlig
egal, ob kleiner Handwerksmeister um die Ecke oder Unterbichler - wobei
hier mein Lieblingsbsp immer noch PIN ist) ist, dass sie durch die
'Hungerlöhne' einen volkswirtschaftlichen Schaden anrichten und im
schlimmsten Fall werden Ressourcen verschwendet, weil offensichtlich der
Markt nicht bereit ist einen Preis zu zahlen der kostendeckend ist.
In dem Fall scheint es sich um ein 'Produkt' zu handeln, auf das der
Konsument verzichten kann.


Die 'Spitze' sei Dir der gegönnt, auch wenn Du ziemlich daneben
liegst...


Naja, bis auf den Satz mit dem Asozial, wobei ich es nicht als Beleidung
gemeint habe, sondern im eigentlich Wortsinn, weiß ich zwar nicht wo ich
'gepöbelt' und 'gehetzt' haben soll, aber geschenkt...

Jeder kann sich mal irren! (-:

Gruß
Grobi