Richtig.


Der aber nicht gewollt ist.


Du machst die üblichen Denkfehler. Ich habe nicht ohne Grund vor ein 
paar Postings gesagt, daß wir uns vom absoluten Wert von Geld 
verabschieden müssen.

Punkt 1: Natürlich ist ein unbegrenztes Wachstum in realen Gütern und 
Leistungen nicht möglich. Und ich weiß auch nicht, wer uns diesen Unsinn 
immer einredet, daß es ein solches geben müsse.

Wachstum erfolgt in Form von Geld, salopp ausgedrückt: Wachstum ist 
Inflation und Inflation ist Wachstum.

Und dazu muß man erstmal begreifen, daß Geld eine Verrechnungsgröße ist, 
nicht mehr, nicht weniger.

Punkt 2: Wenn die Geldmenge steigt, ist das nur solange fair und kommt 
allen zugute, wenn alle Löhne und Gehälter, von der Putzfrau bis zum 
Vorstandssprecher der Brunnenbäck, um denselben Satz steige.

Und eben dies ist nicht der Fall. Sie steigen grundsätzlich alle um den 
gleichen Satz, abgesehen von denen, die um einen gleicheren Satz steigen.

Fakt ist, daß die Löhne und Gehälter für Arbeitnehmer in Deutschland 
seit 20 Jahren im Schnitt nicht mal mit der Inflationsrate mitgehalten 
haben, wir haben also Reallohnsenkungen erlebt. In manchen Branchen, das 
sräumt sogar der Spiegel ein, um bis zu 50 Prozent in den letzten 20 
Jahren.

Da können sogar die Bezüge der Vorstände gleich geblieben sein - die 
Einkünfte der Beschäftigten gehen nach unten. Und damit haben wir eine 
massive Kaufkraftverschiebung. Während der einfache Arbeitnehmer 
faktisch keine Teilhabe mehr an der Gesellschaft hat, lebt eine dünne 
Oberschicht in Saus und Braus. Dabei sind die Einkünfte der Oberschicht 
sogar so hoch, daß die Frage, ob deren Einkünfte (die z.B. teilweise in 
Aktien ausgezahlt werden) überhaupt realisierbar sind, für diese besser 
gestellten völlig belanglos wird. Wenn Du halt 10 Millionen Euro p.a. 
beziehst, und davon sind 4 Mio. in Aktien, ist es Dir ziemlich 
gleichgültig, wenn von diesen Aktien die Hälfte nach zwei Wochen völlig 
wertlos ist.