Und, Bubi?


Ich lese bei weitem nicht alle postings hier oder anderswo. Und ich habe 
ein killfile. Villeicht lernst du es ja auch noch mal kennen.


Ich ingnoriere Nazis meistens, oder ich habe sie im filter. Falls er 
also Nazi sein sollte ....


Also jetz pa mal auf, dummer Bub! ich MU hier nciht auf alle 
antworten, nur weil es deppen wie Kackbush, der stinker oder du von mir 
fordern.

Wr ja noch schöner! Umsoweniger , wen  ich denjenigen garb nicht kenne 
oder im Filter habe.

Hast du das jetzt endlich kapiert, du verleumderisches Arschloch?

Eure Lügen stehen da und lägen werden nicht wahrer, nur weil man sie 
schreibt, Dummkopf!

Du Blödmann, ich habe nur gesagt, daß er mir nicht bekannt ist.

Dir hat man ja wirklich besonders kräftig ins Hirn geschissen!

Warum euthanasierst du dich nicht schleunigst selber und befreist uns 
von deiner blamablen stinkenden Existenz?

Ach Bernd, du wirst doch als Arzt noch deinen Suizid zuwege bringen?

Dann geh halt ins Wasser, du Nichtschwimmer! Oder steck dir ne 
Plastiktüte Bern Kopf. CityCycles kennste doch ...

Und nun wirst du ignoriert, wie deine Nazis auch. :-)))))

Natürlich ohne Gruß