Antwort auf eine Nachricht von Ludwig Rümenapf


Richtig, ich habe vereinfacht. Aber habe ich auch einen Fehler gemacht?
Davon bin ich nicht überzeugt. Denn dieser Deal wurde sicherlich von
Banken vorfinanziert, und diese sind nun „notleidend“ und wurden summa
summarum mit knapp einer Billion Euro gerettettett. Voila, da hast Du
Dein L, denn alles was in der Wirtschaft in die Hose geht, landet früher
oder später beim D.

Aber eigentlich wollte ich nur erklären, wieso es keine Buchung ohne
Gegenbuchung gibt. ;-)


Du wirst Dich kaputtlachen, – ja! Eine Forderung wird leidend, wenn sie
uneinbringlich ist.


Nicht wahr!?


Daß es kein Soll gibt ohne Haben, kein Kredit ohne Debit und keine
Aktiva ohne Passiva.


Nein! Du hast den Zweiten Teil dieses Texts weggelassen, der aber zu
diesem da untrennbar dazugehört. Denn als „wir“ Griechenland
belieferten, da haben wir schon gewußt, daß sie nicht zahlen können,
außer die würden sich über ihre Bonität hinaus (also maßlos)
verschulden. So sind die Lieferanten also in einem erheblichen, wenn
nicht sogar übermäßigen Maße mitschuld an der griechischen Misere.


Und doch haben diese 11 Millionen Griechen sich so peu à peu 1600
schwere Kampfpanzer zugelegt *und* weitere bestellt. Wir 82 Millionen
Deutsche kommen gerade mal mit 400 solchen aus, nur mal zum Vergleich.

Ich nehme an, daß das „psychologisch“ ist! Bekanntlich haben die
Griechen 400 Jahre lang unter dem osmanischen Diktat gelitten und
fürchten „den Türken“ vermutlich heute noch. Das mag irrational sein,
und doch sollten wir es verstehen.

Der Grieche fürchtet das:

http://jswkuow.kpn/komly/ihbpfv/35063181110un47e_r.kpc

Und das hier ist unsere Paranoia:

http://mnsbdv-akntcpwwq.vwq/xk-dctoyei/jmzjyaj/6239/70/thzqscs-i4260544597415.iwm


[Nathalie nickt mit’m Kopp!]


Ja, das ist aber Buchhaltung. Sobald die Ware fakturiert ist, wird sie
auf Forderung gebucht und in der Aktiva bilanziert. Und übrigens auch
steuerlich erfaßt! Vielleicht „leidet“ die Forderung ja darum? Denn die
Steuern werden abgeführt obgleich das Geld noch gar nicht eingegangen
ist, und welcher Kaufmann leidet da nicht? ;-)

Die Forderung muß also früher oder später ausgebucht werden. Dies
geschieht durch Umbuchung auf Kasse, Bank oder Verlust.


[Nathalie nickt mit’m Kopp!]


[Nathalie nickt mit’m Kopp!]


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xovrl-fsvovn.et