Am 23.01.2012 18:35, schrieb Fernand Marsch:

Es ist die Wahrheit. Woher wollen die Deppen wissen, wen ich kenne und 
wen nicht?

Warum muß ich das? Warum sollte ich das?


Egal. Ich kenne keinen Laudahn! Wenn man mir jetzt rät, ihm 
nachzugoogeln, ändert das auch nix dran, daß ich bisher von ihm nix 
gehört habe.


Ach Fernand, du ungezogener Bub, sei still, wenn Erwachsene anwesend sind!

Hab ich ins Schwarze getroffen? Naziverwandtschaft bei Kackbusch?

Und keine Angst, du Gutarsch: ich will ihn ja schließlich nicht dafür 
hängen.  Das könnte er schon selber übernehmen. Späte Wiedergutmachung, 
nicht wahr?

Der Habakuk.

(Und jetzt verpiß dich, Gutarsch!)