Dann koennte man ja das Grundrecht auf Unverletzlichkeit der Wohnung
auch komplett abschaffen. Die meisten Gauereien werden doch im
Schlafzimmer oder Wohnzimmer ausgeheckt, also wird jede Wohnung
zwangsverdrahtet und rund um die Uhr alles abgehoert und ausspioniert.
Naja, wir sind ja auf dem Wege dahin und Leuten wie Dir in ihrem
unausrottbaren Aberglauben, dass der Staat alles regeln muesse, werden
noch aplaudieren. :-(

Ich hingegen will das nicht und ich will auch nicht, dass der moloch
Zugriff auf meine konten hat, dass er sich nun sogar die Pins geben
lassen will (Wie soll das gehen und dennoch sicher sein?) und andere
Sauereien, wie die Hehlerei mit geklauten Daten zum Schaden der
Buerger will ich auch nicht.

Das sind halt zwei unterschiedliche Lebenskonzepte, meines ist das vom
muendigen Buerger, Deines das vom glaesernen Untertan