Hallo Anny,


Deine Überlegungen zu diesem Thema sind sicherlich richtig und wichtig.
Das Produktivitätswachstum, in Verbindung mit der weiteren
Technisierung, bei gleichzeitig steigender Lebenserwartung und
steigender Bevölkerungszahl ist ein - derzeit ungelöstes - Problem. Die
'Bombe' tickt bereits, wir werden sehen wie es weitergeht.

Aber Deine Milchmädchenrechnungen sind dieser Thematik wenig dienlich!
Jeder der Dir ans Bein pissen will und Dich damit als absolut
'Ahnungslose' dastehen lassen will, lieferst Du mit Deiner 'Rechnung'
Monition! :-/

Was an Deiner Rechnung falsch ist, hat Albert bereits erklärt.


Aber nicht so wie Du es tust! :-/


Das BIP alleine sagt zunächst nicht soviel aus über die gesteigerte
Produktivität, da 'hakt' es bei Deiner Ausführung bereits. Wir können
uns gegenseitig immer wieder einen Euro zuschmeißen und der Euro ist der
'Lohn' das wir uns ein Lächeln schenken. Mit jedem Mal steigern wir
(theoretisch) das BIP um eben diesen Euro.
Von daher ist es in Zeiten unseres derzeitigen Finanzsystems ein
leichtes selbst Deine 12. Verdoppelung in 200 Millisekunden zu
erreichen. Technisch überhaupt kein Problem! Aussagekräftig oder gar
produktiv ist das damit noch lange nicht...

Das BIP beeinhaltet nicht nur produzierte Güter, sondern eben auch
Dienstleistungen, die theoretisch auch 'nichts' sein können. Was glaubst
Du denn wohl, warum an Börsen ein Vielfaches der real existierenden
Rohstoffe (als Bsp) gehandelt werden können? Und jede Transaktion
steigert das BIP!

F'up2 d.t.t.

Gruß
Grobi