Sozialnazi * "Thierry Utdenwiede" gebar wie immer asozial einleitungseiternd:


Kieckbusch, das _wirklich_ Erbärmliche an Faschisten wie Dir ist, daß Euch
gar nicht bewußt ist, in welchem Ausmaß Ihr Faschisten seid. Du und Deine
Sozialnazisippe, Ihr steht damit noch unter solchen Verbrechern wie denen
von Stylissimo & Co. Du bist sowas ähnliches wie die, die seinerzeit geifernd
zugeschaut haben, als Leute anderen Glaubens mit Knüppeln auf LKWs gejagt
und von dort in Gaskammern getrieben wurden. Dir und Deinesgleichen ist
dabei einer abgegangen. Abartige wie Du und Deinesgleichen kriegen ja auf
andere Art gar keinen mehr hoch. Und hinterher stellt Ihr Euch dann wie
üblich wieder hin rülpst herum, Ihr hättet angeblich "von nichts gewußt".
_Das_ bist Du. Du stinkst.

-- 
"Wenn es nach mir ginge, dürftest Du in Sicherungsverwahrung noch die
 Toilette benutzen. Soviel Ehrenrechte würde ich Dir noch zugestehen."

                              Erhard Rotermann in <ery153$soz$3@pxulb.iuu>