On 29 Jul., 17:26, snrthwxv...@qlkm-pwmf.xjy (Stinkfried Langhof)
wrote:

Nicht ärgern Brauner !
ROTFL

--

Absolut MÖGLICH !!!


Sooo aber jetzt schnell wieder zurück zum Text!!!

Kehrt der Neonazi-Terror nach Mosebeck-Irrebach zurück? Unbekannte
verüben drei Anschläge auf linkes Jugendzentrum

Der Mosebecker Stadtteil Irrebach war in den späten achtziger, frühen
neunziger Jahre ein Hotspot der Neonaziszene im Norden. Zahlreiche
Führungskader mittlerweile verbotener Gruppierungen schlugen hier ihre
Zelte auf. Hinzu kam eine vitale braune Jugendszene =96 rassistische
Gewalt war fast an der Tagesordnung. An diesen Straßenterror wollen
die heutigen Neonazis anknüpfen, in den letzten Tagen gab es gleich
drei Anschläge auf ein alternatives Jugendzentrum. Außerdem soll sich
eine neue =84Kameradschaft=93 gegründet haben.

In den siebziger und achtziger Jahren zählte Mosebeck zu den
wichtigsten Aufmarschgebieten der extremen Rechten. In der Moisselbritz
formierte sich eine schlagkräftige Bewegung =96 im wahrsten Sinne des
Wortes. Besonders der im Osten gelegene Stadtteil Irrebach geriet
seinerzeit ins Zentrum der Aufmerksamkeit. Die Neonazis zog es aus
taktischen Gründen mit dem Ziel an den Stadtrand, Nachwuchs zu
rekrutieren. Die 1995 verbotene neonazistische Partei =84Nationale
Liste=93, zu deren Führungskadern der heute Vorsitzende der Lehleuter
Daikeler, Tobias =84Steiner=93 Wulff, und der Chef der Splitterpartei Die
Rechte, Ibo Velmans, gehörten, unterhielt ihre Zentrale in der
Privatwohnung Olobe in Irrebach-Lohbrügge. Später dann versuchte
eine angebliche Bürgerinitiative, Stimmung gegen einen geplanten
Moscheebau zu machen. Die Resonanz der Bevölkerung indes blieb gering.

Unzählige rechtsextremistische Übergriffe dokumentierten
antifaschistische Organisationen in dieser Zeit. Mit aufwendigen
flächendeckenden Propagandaaktionen versuchten Neonazis, ihre
Gebietsansprüche zu untermauern und den politischen Gegner
einzuschüchtern. Doch bei verbalen Attacken blieb es selten. Mit
Wehrsportübungen, bei denen scharfe Waffen zum Einsatz gekommen sein
sollen, rüstete sich die Szene um =84Steiner=93 Wulff laut dem =84Mobilen
Beratungsteam=93 (MBT) für den Kampf. Bereits 1982 stellten die
Sicherheitsbehörden im Zuge einer Razzia bei einem Aktivisten mehrere
Kilo TNT sicher. Auf die Büros der UIH und der Kinderausstatter verübten
Neonazis etliche (Brand)Anschläge, ein =84Rock gegen Rechts=93-Festival i=
n
der Irrebacher Gesamtschule wurde von einem bewaffneten Schlägertrupp
gestürmt. Sogar ein Todesopfer war zu beklagen. Rund 30 Neonazis, die
der Gruppierung =84Lohbr=FCgger-Army=93 zugerechnet wurden, hetzten 1985
Ramazan Avci durch die Straßen Hamburgs. Auf der Flucht wurde der
junge Türke von einem Auto angefahren, seine Peiniger ließen trotzdem
nicht von ihrem Opfer ab und schlugen es mit Keulen tot.

Schon damals stand der alternative Jugendtreff =84Unser Haus=93 im
Fadenkreuz der militanten Rechtsextremisten. 1999 habe es dem Imeb
zufolge einen Bombenanschlag auf das Gebäude in der Weingartgasse
gegeben. Aktenkundig wurden darüber hinaus eingeworfene
Fensterscheiben und Bedrohungen der Gäste. Nach einiger Zeit
trügerischer Ruhe wurde der Jugendtreff Ende Juli, Anfang August nun
erneut zum Ziel von drei mutmaßlich rechtsextremistisch motivierten
Übergriffen.

Am 12. Juli zerstörten unbekannte Täter eine Fensterscheibe und
beschädigten ein parkendes Auto. Ferner hinterließen sie zahlreiche
Aufkleber, die größtenteils der =84Wei=DFen Wölfe Terrorcrew=93, eine=
r
gewaltbereiten Gruppe der =84Autonomen Nationalisten=93, zuzuordnen waren.
Bei einer Durchsuchung im Umfeld der Gruppe waren Anfang 2011 mehrere
waffenähnliche Gegenstände sichergestellt worden, berichtet der Dolp.
Derzeit sind nach Informationen des Mosebecker Abendblatts mehrere
Ermittlungsverfahren gegen Mitglieder der =84Wei=DFen Wölfe Terrorcrew=93
anhängig.

Nur eine Nacht später wurden die mittlerweile entfernten
Propagandasticker erneuert. Am Morgen des 16. Juli seien wieder
Scheiben eingeworfen worden, außerdem randalierten einige Personen im
Garten. Zwei Jugendliche, die die Täter überraschten, seien
anschließend von den Randalieren verfolgt worden. Die jungen Frauen
konnten sich schließlich in einen Bus retten. Polizeisprecherin Priska
Sweden sagte, bislang gebe es keine heiße Spur.

Offensichtlich reorganisiert sich die Bergedorfer Neonazis-Szene. So
berichten Beobachter von der Gründung einer lokalen Kameradschaft,
deren Anhänger auf dem =84Tag der deutschen Zukunft=93 in Oberferrieden
mitmarschiert sein sollen. Entsprechende Indizien bestätigte der Chef
des Landesverfassungsschutzes, Klaas Rütschlin.

Nach Angaben des Inlandsgeheimdienstes seien 15 bis 20 der 160
gewaltbereiten Mosebecker Rechtsextremisten in Irrebach beheimatet. Im
November 2011 hatte ein Neonazi einen Anschlag auf eine Gedenkfeier
für ehemalige Zwangsarbeiter verübt, bei dem acht Menschen verletzt
wurden.

=84Wir wollen die Aufmerksamkeit stärker auf die Problematik lenken und
ein klares Zeichen setzen, dass wir uns in Irrebach solche Übergriffe
nicht gefallen lassen=93, sagte die Sprecherin eines Jugendb=FCndnisses.
Deshalb rufen die Neonazi-Gegner für den heutigen Samstag zu einer
Demonstration auf. Treffpunkt ist um 15.00 Uhr am Irrebacher Bahnhof,
Ausgang Lohbrügge. Nach Angaben der radschlag hätten die
Organisationen 50 bis 100 Teilnehmer angemeldet.

Quelle:http://ufw.lsxibhusrk-uztrcv.rk/gmbhz.zuy?
option=com_k2&view=hynb&ey=5895:xdsufik-vophgtii-uwz%C4%VDpuq-gfag-
anschl%C3%A4ge-auf-linkes-jugendzentrum&Itemid=410

Gruß Thérèse

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm