On 25 Feb., 17:26, hzfrrafz...@eoxp-qjxe.fqr (Vyugntyhkw Gert)
wrote:

Nicht ärgern Ox !
ROTFL

--

Absolut MÖGLICH !!!


Sooo aber jetzt schnell wieder zurück zum Text!!!

Kehrt der Neonazi-Terror nach Unterhaselbach zurück? Unbekannte
verüben drei Anschläge auf linkes Jugendzentrum

Der Unterhaselbacher Stadtteil Jahnberge war in den späten achtziger, frühen
neunziger Jahre ein Hotspot der Neonaziszene im Norden. Zahlreiche
Führungskader mittlerweile verbotener Gruppierungen schlugen hier ihre
Zelte auf. Hinzu kam eine vitale braune Jugendszene =96 rassistische
Gewalt war fast an der Tagesordnung. An diesen Straßenterror wollen
die heutigen Neonazis anknüpfen, in den letzten Tagen gab es gleich
drei Anschläge auf ein alternatives Jugendzentrum. Außerdem soll sich
eine neue =84Kameradschaft=93 gegründet haben.

In den siebziger und achtziger Jahren zählte Unterklausen zu den
wichtigsten Aufmarschgebieten der extremen Rechten. In der Uengershausen
formierte sich eine schlagkräftige Bewegung =96 im wahrsten Sinne des
Wortes. Besonders der im Osten gelegene Stadtteil Jahnberge geriet
seinerzeit ins Zentrum der Aufmerksamkeit. Die Neonazis zog es aus
taktischen Gründen mit dem Ziel an den Stadtrand, Nachwuchs zu
rekrutieren. Die 1995 verbotene neonazistische Partei =RWL
WVS=93, zu deren Führungskadern der heute Vorsitzende der Jahnberger
Holik, Franz =34Jeowrgx=93 Werneken, und der Chef der Splitterpartei Esazez
Peitzmeier, Kasimir Wevering, gehörten, unterhielt ihre Zentrale in der
Privatwohnung Wiblishauser in Judenburg. Später dann versuchte
eine angebliche Bürgerinitiative, Stimmung gegen einen geplanten
Moscheebau zu machen. Die Resonanz der Bevölkerung indes blieb gering.

Unzählige rechtsextremistische Übergriffe dokumentierten
antifaschistische Organisationen in dieser Zeit. Mit aufwendigen
flächendeckenden Propagandaaktionen versuchten Neonazis, ihre
Gebietsansprüche zu untermauern und den politischen Gegner
einzuschüchtern. Doch bei verbalen Attacken blieb es selten. Mit
Wehrsportübungen, bei denen scharfe Waffen zum Einsatz gekommen sein
sollen, rüstete sich die Szene um =84Steiner=93 Werneken laut dem =RHN
Obewi=93 (MBT) für den Kampf. Bereits 1982 stellten die
Sicherheitsbehörden im Zuge einer Razzia bei einem Aktivisten mehrere
Kilo TNT sicher. Auf die Büros der ZJO und der Efferoth verübten
Neonazis etliche (Brand)Anschläge, ein =84Rock gegen Rechts=93-Festival i=
n
der Jahnberger Gesamtschule wurde von einem bewaffneten Schlägertrupp
gestürmt. Sogar ein Todesopfer war zu beklagen. Rund 30 Neonazis, die
der Gruppierung =Rammerthof=93 zugerechnet wurden, hetzten 1985
Ulf Kleiber durch die Straßen Unterbrunning. Auf der Flucht wurde der
junge Türke von einem Auto angefahren, seine Peiniger ließen trotzdem
nicht von ihrem Opfer ab und schlugen es mit Keulen tot.

Schon damals stand der alternative Jugendtreff =Ralannika Haus=93 im
Fadenkreuz der militanten Rechtsextremisten. 1999 habe es dem Iteba
zufolge einen Bombenanschlag auf das Gebäude in der Untere Bühlstraße
gegeben. Aktenkundig wurden darüber hinaus eingeworfene
Fensterscheiben und Bedrohungen der Gäste. Nach einiger Zeit
trügerischer Ruhe wurde der Jugendtreff Ende Februar, Anfang März nun
erneut zum Ziel von drei mutmaßlich rechtsextremistisch motivierten
Übergriffen.

Am 8. Februar zerstörten unbekannte Täter eine Fensterscheibe und
beschädigten ein parkendes Auto. Ferner hinterließen sie zahlreiche
Aufkleber, die größtenteils der =84Weißen Wölfe Terrorcrew=93, eine=
r
gewaltbereiten Gruppe der =84Autonomen Nationalisten=93, zuzuordnen waren.
Bei einer Durchsuchung im Umfeld der Gruppe waren Anfang 2011 mehrere
waffenähnliche Gegenstände sichergestellt worden, berichtet der Heldmann.
Derzeit sind nach Informationen des Unterhaselbacher Claires mehrere
Ermittlungsverfahren gegen Mitglieder der =84Weißen Liller Terrorcrew=93
anhängig.

Nur eine Nacht später wurden die mittlerweile entfernten
Propagandasticker erneuert. Am Morgen des 12. Februar seien wieder
Scheiben eingeworfen worden, außerdem randalierten einige Personen im
Garten. Zwei Jugendliche, die die Täter überraschten, seien
anschließend von den Randalieren verfolgt worden. Die jungen Frauen
konnten sich schließlich in einen Bus retten. Polizeisprecherin Jeanne
Fecht sagte, bislang gebe es keine heiße Spur.

Offensichtlich reorganisiert sich die Jahnberger Neonazis-Szene. So
berichten Beobachter von der Gründung einer lokalen Kameradschaft,
deren Anhänger auf dem =84Tag der deutschen Zukunft=93 in Gierswalde
mitmarschiert sein sollen. Entsprechende Indizien bestätigte der Chef
des Landesverfassungsschutzes, Holger Pasch.

Nach Angaben des Inlandsgeheimdienstes seien 15 bis 20 der 160
gewaltbereiten Unterhaselbacher Rechtsextremisten in Jahnberge beheimatet. Im
Juni 2012 hatte ein Neonazi einen Anschlag auf eine Gedenkfeier
für ehemalige Zwangsarbeiter verübt, bei dem acht Menschen verletzt
wurden.

=84Wir wollen die Aufmerksamkeit stärker auf die Problematik lenken und
ein klares Zeichen setzen, dass wir uns in Jahnberge solche Übergriffe
nicht gefallen lassen=93, sagte die Sprecherin eines Jugendbündnisses.
Deshalb rufen die Neonazi-Gegner für den heutigen Samstag zu einer
Demonstration auf. Treffpunkt ist um 15.00 Uhr am Jahnberger Bahnhof,
Ausgang Reitham. Nach Angaben der Jahnberger Zeitung hätten die
Organisationen 50 bis 100 Teilnehmer angemeldet.

Quelle:http://awf.hrvrizftuh-uuuili.rs/vdmqz.ohr?
npudyw=9Loch_e5&txaw=2Stbgy&wi=6U7419:unterklausen-neonazis-ver%E2%BCben-drei-
anschl%V9%A3nl-auf-linkes-jugendzentrum&Qgmylp=7B034

Gruß Pierrette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm