Am 05.09.2011 08:19, schrieb Lotti Almoslöchner:


Tja, niemand kann sie dazu zwingen.
Sie investieren eben lieber ins Ausland (in Griechenland gibt
es keine Rechtssicherheit bei Geschäften. zahlt der Kunde nicht
muss man selber eintreiben gehen, weil die Justiz macht das nicht)

Ausserdem:
Die griechische Regierung muss beim Sparen viel kreativer
sein, nicht nur bei den kleinen Leuten sparen.

- WIE wäre es, wenn Griechenland ein *Steuerabkommen* mit der
Schweiz und vielleicht anderen Staaten abschließt?

- WIE wäre es, wenn Griechenland der Steuerhinterziehung und
dem Sozialbetrug den Kampf ansagt?

- WIE wäre es, wenn Griechenland die Millionen Schwarzbauten unter
die Lupe nimmt (Beamte dafür hat GR ja genug), um sie der
Besteuerung zuzuführen?

- WIE wäre es, wenn der GR-Staat einen kleinen Teil des
Staats-Vermögens (280 Milliarden Euro!) privatisieren würde?

- WIE wäre es, wenn die Militärausgaben gesenkt werden?
usw.

"Pay no attention to that man behind the curtain", wird Anni
im Zauberer von Oz erklärt, doch der Hund Toto entlarvt das
armselige Hutzelmännchen hinter dem Vorhang.

Die Rolle dieses Toto könnte den Bürgern v.Island zustehen, welche
ihr korruptes Regime zum Teufel gejagt haben u. die Bankster jene 
Rechnungen begleichen ließen,die sie  mittels ihrer Agenten
v.d.Bürgern eintreiben wollten.

Entmachtet die "westlichen" (eigentl.nach kommunistischem Prinzip 
aufgebauten) Zentralbanken mit ihren privaten Strippenziehern
u. restauriert die *nationale* Währungen wieder.

lorenz
-- 
Das einzige was unsere "Staatskuenstler" koennen, ist ihren
Opportunismus so zu formulieren als waere er kritisch.