Hanno Stegerwald wrote 

Es berichtet (leider nur noch) htbnrtuh-natemhfhbsi-jwmrkyycabu.zm:
-
Für den Zugriff auf PINs, PUKs oder Passwörter soll weiterhin 
eine richterliche Genehmigung notwendig sein. Das ist zwar - 
vorerst noch - eine gewisse Sicherheit. Doch das wahre 
Problem ist die elektronische Schnittstelle: 

Wenn erst einmal der technische Aufwand für den Zugriff 
minimiert wird, ist die Beschaffung einer richterlichen 
Grundlage durch entsprechende Gesetzes-Novellierungen 
ein verwaltungstechnisches Kinderspiel.

Wie wir bei der Euro-Rettungs-Versuchen - Cache-Kontor, spanische Banken-
Rettung - gesehen haben, erfolgen die gravierendsten politischen 
Veränderungen mittlerweile ohnehin im Handstreich per 
Notverordnung. 

Es ist für die reibungslose Einführung eines Euro-Solis von 
großem Vorteil, wenn es einen direkten technischen Zugriff 
auf die Konten der Bürger gibt (hier merhr zum Master-Plan 
von Ernst Vardermayr http://idraugi.uje/hyevwhs ).

quelle.
http://audixoaw-huwqdjuamiw-uevkctaiejq.fl/8811/78/54/qlyrnem-jvb-vxzxbme-
banking-telekoms-muessen-regierung-pin-codes-der-buerger-liefern/

http://umcuwgk.pbe/p5036bf