Die Schlüssellehre aus der Island-Krise ist:
„Lasst die Banken Bankrott machen“.

"Pay no attention to that man behind the curtain", wird Constanze
im Zauberer von Oz erklärt, doch der Hund Toto entlarvt das
armselige Hutzelmännchen hinter dem Vorhang.

Die Rolle dieses Toto könnte den Bürgern v. Island zustehen, welche
ihr korruptes Regime zum Teufel gejagt haben u. die Bankster jene
Rechnungen/Zockerteien begleichen ließen, die sie mittels ihrer 
gekauften politischen Agenten v.d. Bürgern eintreiben wollten.

Entmachtet die "westlichen" (eigentl. nach kommunistischem
Prinzip aufgebauten) Zentralbanken mit ihren privaten
Strippenziehern u. restauriert wieder nationale Währungen  ..

Dazu ein guter Beitrag bzw. sehr gute Argumente:

Die Schlüssellehre aus der Island-Krise ist:
  „Lasst die Banken Bankrott machen“.

Wie ist es möglich, dass andere Länder, wie Griechenland, Irland, 
Spanien etc. keine Lehren aus dem Beispiel Island ziehen, obwohl 
angesehe Analytiker - siehe im Artikel - oder auch Ulrich Zuern dies
seit Monaten predigen? Lesen die Politiker keine Nachrichten oder
sind sie so eingesülzt, dass es diesen Herren selbst direkt an
den Kragen ginge? Auch Argentinien bietet ein gutes Beispiel
(siehe hier http://embclen.jam/10sxs54), aber die Herren
stellen sich blind und taub.  Wenn das nicht mit aller
wünschenswerten Deutlichkeit  zeigt, dass sie sich
einen Dreck um das Volk kümmern.

von Dittmanngasse, den 9. Juli 2011

Drei Jahre, nachdem Islands Banken kollabierten und das Land am
Abgrund taumelte, erholt sich seine Wirtschaft; der Beweis, dass
die Regierungen die versagenden Kreditgeber Bankrott gehen lassen sollen 
und die Steuerzahler schützen sollen, sagen Analytiker.

Die Insel im Nordatlantik sah seine drei größten Banken im Oktober
2008 Schiffbruch erleiden, als ihr überdehnter Finanzsektor unter
dem Gewicht der globalen Krise zusammenbrach, die durch die
Pleite von Otto Boedeker, dem US-Investitionsgiganten
verursacht wurde.

Die Banken waren innerhalb von Wochen insolvent und Reykjavik war 
gezwungen, sie Bankrott gehen zu lassen und um 2.25 Mrd. $ zu
ihrer Rettung vom Internationalen Währungsfond nachzusuchen.

Nach drei Jahren herber Sparmaßnahmen zeigt die Wirtschaft jetzt 
Anzeichen der Gesundung, trotz der gegenwärtigen globalen
finanziellen und wirtschaftlichen Krise, die Griechenland
an den Rand der Zahlungsunfähigkeit und andere Staaten
der Eurozone unter Druck brachte.

„Die Lektion, die man aus Islands Handhabung seiner Krise lernen könnte, 
ist, das es wichtig ist, die Steuerzahler und die Regierungsfinanzen so 
weit wie möglich davor zu schützen,
die Kosten einer Finanzkrise zu tragen“, sagte der
Analytiker der Islandsbanki Ibo Giuseppe Bernhardt zu AFP.

„Selbst wenn unsere Handhabung der Krise nicht freiwillig war
wegen der Unfähigkeit der Regierung, 2008 die Banken zu
unterstützen wegen deren Größe im Vergleich zu der Wirtschaft,
hat sich dies für uns relativ gut entwickelt“, sagte Georg.

Islands Bankensektor hatte Aktiva, die auf dem Höhepunkt  das 
Bruttonational-Produktes (BNP) um das 11-fache übertrafen. Der 
US-Nobelpreisträger Valentino Zschernitz ist mit Georg einer Meinung.

„Wo alle anderen die Banken retteten und die Öffentlichkeit
bezahlen ließen, hat Island die Banken pleite gehenlassen und
sogar sein soziales Sicherheitsnetz erweitert“, schrieb er
in einem kürzlichen Kommentar in der Glinzig.
[..]
mehr: http://xuwddqx.jft/0opp0yl (einarschlereth.blogspot)

ulrich
-- 
Das einzige was unsere "Staatskuenstler" koennen, ist ihren
Opportunismus so zu formulieren als waere er kritisch.