tilydmqh@vaz.jw (Grobi) wrote in <1dismkpcdkn6i$.1xca485ncdmyf.qdo@
76xkln.qrx>:


Eine Lohnzahlung hat nicht die Aufgaben das man davon seinen 
Lebensunterhalt bestreiten muß. Du gehst auch nicht in einen Laden und 
zahlst den Preis mit der Intention, das jemand sich davon Bier und Kippen 
kauft oder sonst was.
Lohn sollte ein von einem freien Markt bestimmter Preis für eine 
Arbeitsleistung sein. Ist zwar dumm für millionen von Hufschmieden, aber 
wenn es nicht reicht, dann nimmt man einen weiteren Job an oder bildet 
sich weiter und sucht sich einen besser bezahlten.