Du verweigerst staatliche Protektion analog zum Mindestlohn.
DAS war meine Aussage. Wenn Du nicht lesen kannst, ist das Dein
Problem.


Gar keine. Ich spielte auf Deinen krankheften Zwang an, anderee Leute
zu bevormunden. Aber Du warst natuerlich zu doof,das zu raffen.

Wo steht denn die von Dir genannte Pflicht geschriben?
Nirgendwo!
Dagegen ist der Lohn im Arbeitsvertrag festgelegt.
Haste schon mal einen Arbeitsvertrag gesehen?


Die uebliche linke Tour, erst ueble Unterstellungen und Luegen, aber
keine Beweise.


und? Kannst DU ihnen denn einen *anstaendig* bezahlten Job verschaffen
oder nur markige Sprueche kloppen?
Wenn Du grosskotzige Foderungen an Andere stellst, zeig doch erstmal,
dass Du es besser kannst.
Klappe aufreissen kann doch jeder Depp.

Ganz und gar nicht. Schwarzarbeit macht ca 16% des BIP aus und Du
kannst davon ausgehen, dass darunter ne Menge Aufstocker und Hartzler
sind.


Was DU ihm fuer eine Wahl laesst ist irrelevant, entscheidend ist, was
der Betroffene SELBER will. Aber als Bevormunder willst Du ihm gar
keine Wahl lassen.


Aber es gibt sehr wohl die Moeglichkeit, etwas zu tun, um den Wert
seiner Arbeitskraft zu erhoehen.

mag sein, aber Du hast dieses Argument bis jetzt nicht widerlegen
koennen.


Wieder mal kompletter Schwachsinn.
Denn die allermeisten sind zu bequem, irgendwas zu unternehmen und
verlassen sich lieber auf die Gewerkschaften oder dass Pappi Staat den
Mindestlohn einfuehrt.
Diejenigen,die etwas TUN, sind nur eine kleine Minderheit und deshalb
ist Dein Beispiel nur geistiger Duennschiss.


iehst dabei,

LOL. Ein Unternehmer, der einen Arbeitsplatz schafft und einen
bescheidenen Lohn zahlt, ist ein *Parasit* und der kluge Grobi, der
nur markige Sprueche absondert, aber nichtmal _einen_ Arbeitsplatz
anbieten kann, ist ein edler Gutmensch,
Da lachen ja die Huehner ;-))