Zweierlei Mass legst Du Doch an, indem Du fuer eine Gruppe staatlichen
Schutz in Form von Mindestlohn haben forderst, waehrend Du sie anderen
verweigern willst.

Und sollte es dann immer

Lass doch die Arbeitgeber und Arbeitnehmer selber entscheiden, zu
welchen Bedingungen sie zusammenarbeiten.
Mit welchem Recht plusterst Du Dich als Vormund auf?


Unsinn. Er hat die Pflicht, den vertraglich vereinbarten Lohn zu
zahlen.
So wie Du die Pflicht hast, die vertraglich vereinbarte Miete zu
zahlen. NIcht mehr und nicht weniger.


zum Beispiel?

 Ich werde DIR gegen ber gar nichts mehr belegen, selbst wenn

und? Du hast immer noch keine Zahlen genannt ueber Alleinverdiener und
Zusatzverdiener. Ausserdem hast Du ueberhaupt keine Ahnung davon
wieviel von diesem Personenkreis schwarz arbeiten.


Du bist wieder ausgwichen. Ich sagte, "wenn der 5-Euro-Job fuer ihn
die beste aller Optionen ist.", wenn er also zu diesen Bedingungen
arbeiten WILL.


Es steht jedem frei, sich einen gutbezahlten Job zu suchen.
Ebenso steht es jedem frei, etwas zu unternehmen, um den Wert seiner
Arbeitskraft zu steigern. Von nischt kommt nischt.
Immer nur Forderungen an Andere stellen ist wenig intelligent.