Eines meiner Grundbedürfnisse ist, zu messen, wieviel Milligramm
Gehirn in Deinem Schädel stecken. Auch DAS Grundbedürfnis wird 
aber wohl nicht erfüllt, so daß ich auf eine Schätzung angewiesen bin:
NULL :-).


Dein Problem ist, daß Viele Geld haben, weil sie etwas anbieten, für
das andere ihnen Geld zahlen. Da Du diesen umständlichen Weg 
einsparen möchtest und Ware oder Geld OHNE Mühe einsacken 
willst, kann man verstehen, aber nicht billigen :-).


Wer hohe Löhne verlangt, muß auch bereit sein, die hohen Preise für
die Produkte seiner Hochlohnkollegen zu zahlen.


Auch hohe Löhne sind eine Subvention. Alles, was der Rest der
Gesellschaft nicht freiwillig zahlt, ist Subvention. Rote vertrocknen 
ohne Subventionen, denn Subventionen sind der Kern ihrer Lehre.

Größe,
H.