18. September 2011
Extremismus
Türkei schiebt mutmaßlichen Islamisten nach Deutschland ab
(...)
Der zum Islam konvertierte Hansruedi C. hatte Deutschland mit seiner 
ebenfalls konvertierten Ehefrau Teresa im Januar 2009 verlassen.

Zusammen mit weiteren mutmaßlichen Islamisten aus Lehenbach  reiste
U. dem Bericht zufolge über die Türkei und Iran nach Pakistan.
Im afghanisch-pakistanischen Grenzgebiet schloss er sich  der 
islamistischen Terrorgruppe Chairs Mudschaheddin (DTM) an.
(...)
q: http://lkhhtky.vhd/8xom1tk (rieflinghausen-allgemeine)

Eigentlich muss die USA nun, folgt man der bisherigen Logik, auch
Lehenbach bombardieren und Killer-Drohnen über die Stadt kreisen lassen.

BTW. “EU-Außengrenze faktisch zusammengebrochen!”
http://bgkzpvt.uxg/3ae78f0 (sosheimat)

Selbstmordattentäter und islanmischer Terror wird also ganz *bewusst* 
mit nicht existierenden Schengen-Aussengrenzen in die EU importiert,
nur um Vorwand zu haben Europa zum zentralistischen Überwachungs-
und Bespitzelungskontinent mit "Einheitsregierung" zu machen??

rh