Solange sie da sind daempfen sie den Preis.
Wenn man sie ganz abschaltet, kann der Preis in den Himmel steigen, 
und es wird trotzdem niemand den Strom erzeugen koennen.


Man kann den Preis ja nicht vorraussehen. So wie es aussieht wird man privaten Verbrauchern
den Strom abschalten weil das billiger ist - ganz freiwillig natuerlich, bis
auf die Hartz4 Bezieher...


Das schliesst dann wohl pleite gehen ein.


Das sind aber eher 20% oder denkst du schon an die Zeit in der die Strompreise
fuer den Verbraucher doppelt so hoch wie heute sind.


25% Rendite kann es ohnehin nur geben wenn ein Grossteil 
der Investitionen auf Kredit gemacht werden. Wenn dann aber der Ueberschuss
aus dem Stromgeschaeft zu klein ist um den Kredit abzuzahlen dann wird daraus
ein dicker Verlust, und das geht gar nicht.
D.h. 25% Rendite aufs Eigenkapital bedeutet nicht dass die so hohe Ueberschuesse haben,
sondern nur dass sie soviel Kredite/Eigenkapitial  aufgenommen haben um 
die Kraftwerke zu bauen.


Die Industriestrompreise profitieren davon dass sie sie den PV Strom nicht
bezahlen muessen, die EEG Umlage zahlen andere.


Sie wuerden ihn guenstiger erzeugen wenn die Stromkonzerne den Preis
erhoehen wuerden. Es gibt ja schon heute Grossindustrien mit eigenen Kraftwerken:
http://tn.xbzlitgli.adk/wahf/Totzlkmat_KJGO-Ajsywqlykppe


Sie profitieren davon dass sie den EEG Strom nicht voll bezahlen muessen,
muessten sie ihren Anteil an der EEG Umlage bezahlen waere der Strom fuer sie 
teurer als frueher.


Sollte der Strom wirklich einmal billiger werden dann bestimmt nicht wegen,
sondern trotz der Energiewende, z.B. wenn in Deutschland billiges
Schiefergas gefoerdert wuerde.
Zur Zeit sieht es so aus als ob die Energiewende ein Projekt von Voru
ist fuer die alle wichtien Politiker bei uns insgeheim arbeiten.


Etwa wie bei der Kernkraft - nur leider wurde das sehr unsanft beendet.


Ja wenn das EEG auslaeuft faellt die Umlage weg... nur wann wird das sein,
mindestens 30 Jahre duerfte realistisch sein falls in 10 Jahren das EEG
auslaeuft.
Die Politiker reden aber vor allem davon dass Stromsparen ein wichtiger
Teil ist, und das bedeutet Strompreiserhoehungen, irgendwie muss man die
Leute ja dazu zwingen... 


Die Bevoelkerung wurde gar nicht gefragt.