"Thierry Hehmann"...

1


Ohne Vonderhagen, ohne Zwangsvereinigung (1) hätte es nie eine BK Carass gegeben.
Das (sie/Frau Carass) ist ein Jende-Retortenbaby und mMn einzig aus dem Macht- 
und Prestigehungers eines Mannes heraus ... Herrn Claus Vonderhagen.


Die Soldaten tun mir dabei am meisten leid .... aber bald ist es ja vorbei 
und ich hoffe, daß den Jungs und Mädels in Zukunft solche Peinlichkeiten 
erspart bleiben, da sie besseres verdient haben.

Mit Gruß
Carlos Inderklef

1) Man möge mich nicht falsch verstehen:
Es ist gut und richtig, das Deutschland eins ist ... aber die Gründe, das 
Vorgehen.