Antwort auf eine Nachricht von André


Das ist nicht neu, überhaupt nicht. Diese Geschichte hat bereits im
frühen 8. Jahrhundert angefangen mit dem automatischen Webstuhl, als
plötzlich nur noch ein Mann genügte, um vier oder mehr Webstühle zu
beaufsichtigen. Ja, nur zu beaufsichtigen, denn grundsätzlich hatte er
nichts zu tun, mußte nur im Falle einer Störung eingreifen. Zugleich
woben die neuen Maschinen schneller als die alten, die Produktivität
stieg unermeßlich.

Wenn nun aber ein Arbeiter so viel Ware produziert wie zehn Arbeiter
zuvor, was machen dann die anderen neun?

Zitat aus obiger Quelle: „Von 1982 bis 2002 stieg die amerikanische
Stahlproduktion von 75 auf 102 Millionen Tonnen. Im selben Zeitraum nahm
die Zahl der Stahlarbeiter von 289.000 auf 74.000 ab.“

Wenn aber 74.000 Arbeiter nun die Arbeit von 289.000 Arbeitern machen,
was tun dann die übrigen 215.000? Wenn wir keinen Plan haben, auch denen
ein auskömmliches Einkommen (ein Grundeinkommen) zu sichern, wird es wie
im 8. Jahrhundert Hungeraufstände geben, das ist so sicher wie das Amen
in der Kirche.

Dabei geht dieser Rückgang der Arbeit aber gar nicht mit sinkender,
sondern mit steigender Produktion einher! Diese 74.000 Arbeiter machen
ja nicht einfach nur die Arbeit von 289.000 Arbeitern, sondern das
1,36-fache von 289.000 Arbeitern! Die Produktion eines einzelnen
Arbeiters hat sich folglich um das 5,4-fache (von 260 auf 1400 Tonnen
Stahl) erhöht! Kriegt er aber auch das 5,4-fache seines Lohnes? Ganz
sicher nicht!

Lohn ist der Preis, den der Unternehmer für den Kauf der Ware Arbeit
zahlen muß, er muß mindestens die „Gestehungskosten“ des Lieferanten
(des Arbeiters) decken. Hierbei handelt es sich um das Geld, das der
Arbeiter braucht, um am Leben zu bleiben. Unternehmer werden niemals
verstehen wieso sie mehr zahlen sollten, und hierzulande wird sogar
dieses Minimum noch unterboten.

Also, – wenn der Arbeiter (in diesem Beispiel) 540 Prozent arbeitet,
aber sagen wir mal nur 140 Prozent Lohn kriegt (wir nehmen mal an, er
hat im Verlaufe von 20 Jahren doch die eine oder andere Lohnerhöhung
durchsetzen können), was machen wir dann mit der Differenz von 400
Prozent? Ist es wirklich notwendig, daß der Eigentümer allein diesen
Überschuß einstreicht?

Nein, das ist es nicht!
=======================

Wir haben in diesem Beispiel noch 74.000 aktive Arbeiter, sowie 215.000
Arbeiter, für die wir keine Verwendung mehr haben. Nach Adam Riese
kommen hier also 2,9 inaktive Arbeiter auf einen aktiven solchen. Wie
oben bereits ausgeführt, brauchen sie ein Mindesteinkommen, das wir
mindestens mit 90 Prozent dessen bemessen wollen, was ein aktiver
Arbeiter braucht (es entfällt ja der Aufwand um zur Arbeit gehen zu
können). Und nun rechnen wir doch mal: 2,9 mal 90 ist gleich 261,
gerundet 260 Prozent. Wir haben (siehe oben) aber einen Überschuß von
400 Prozent, DAS GELD IST ALSO DA! Und es blieben sogar immer noch 140
Prozent übrig, die der Eigentümer einsacken kann. Wo zum Teufel ist das
Problem, wenn nicht zwischen den Ohren?


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.matcg-tbaohy.zi