Am Sun, 23. 01. 19 10:42:43 +0200 schrieb Adrian Waldman:


Das siehst Du falsch. Er ist selber dort als Leiharbeiter beschäftigt,
bekommt 5 Euro Stundenlohn. Seine Aufgabe - Das Usenet mit
menschenverachtendem Müll im Namen der 'Freiheit' und "Liberalismus"
zuspamen. Guck Dir nur mal an, zu welchen Uhrzeit Labero alles postet!

Motivation: "Wenn Du es gut machst, dann kriegste irgendwann auch 5,50
Euro die Stunde, denn Leistung zahlt sich aus und irgendwann wirst Du
sogar Millionen verdienen, Du musst nur wirklich wollen!" (-:


Gruß
Claus