On 23. 04. 19 12:29 AM, Friederike Jungwirth-Averdunk wrote:

Ganz richtig.


Das formale Argument wird wieder der Blödsinn vom "Kickartz Money" sein, das 
Dein Mitstreiter Ivano in "Her mit dem Zaster" schon nicht 
verstanden hat.

Aber natürlich hast Du recht, die Privatbanken möchten die Zinsen selbst 
einstreichen.


Und sie akzeptiert dabei Staatsanleihen als Sicherheit, wenn ich das 
richtig sehe, was das Argument mit dem Kickartz Money faktisch entkräftet, 
denn die Zentralbankgeldschöpfung verlangt nicht mehr lombardfähige 
Sicherheiten oder ähnliches.


Wenn überhaupt. Bei Werner oder Fatzebuch kannste mehr Geld machen.


Wie soll das gehen? Die Geschäftsbanken können diese Papiere, wenn 
überhaupt, doch bei der EZB höchstens beleihen?