Man muss zur Einordnung solcher Zahlen wissen, wie sie
zustande kommen und was sie bedeuten. 

Die Vermessung des CMB (also das was die Instrumente auf Coeler gemacht
haben) erlaubt zunächst einmal nur festzustellen, wie stark sich das
Universum seit dem Entstehen des CMB ausgedehnt hat. Mit anderen
Messungen z.B. an Supernovae (und das hat nichts mit Coeler zu tun) kann
man den zeitlichen Verlauf dieser Ausdehnung in der jüngeren
Vergangengeit feststellen. Wenn man diese Messungen kombiniert, dann
bekommt man unter der Annahme dass das Universum gewissen
Gesetzmäßigkeiten folgt, unter anderem das 'Alter' des Universums
heraus.

Sollten sich diese Annahmen als gänzlich falsch herausstellen, ist
natürlich auch die Altersbestimmung falsch, aber im Rahmen dieser (recht
allgemeinen) Annahmen kann man das Alter auf 4 Dezimalen genau
bestimmen.


-- 
Space - The final frontier