Antwort auf eine Nachricht von Ingeborg Praus

... et cetera (Deine erste Nachricht), und:


D'accord, – und d'accord!

Dabei brauchen wir nicht einmal revolutionär neue Konzepte, sondern
müssen uns nur mal daran erinnern, was man uns in der Schule gelehrt hat.

Jedes Konto hat zwei Seiten und jede Buchung im Soll bedingt eine
identische Buchung im Haben, auf einem Gegenkonto, und der Saldo aller
Buchungen ist immer eine Null. Dieses Prinzip ist kategorisch, also so
unumstößlich wie ein Naturgesetz.

Wenn D also sagen wir mal 800 Leopardpanzer an G liefert, dann bucht D
den Wert dieser Panzer auf Forderung im Soll und bei Waren auf Haben,
der Saldo ist Null. Bei G ist das umgekehrt, der hat die Panzer im
Wareneingang und die Rechnung in der Verbindlichkeit.

Die Rechnung ist zu dieser Zeit aber noch leidend, denn sie muß ja noch
bezahlt werden, damit Forderung und Verbindlichkeit aufgelöst werden
können, – man muß also noch Kasse machen.

Damit G die Rechnung bedienen kann, muß es so viel Olivenöl, Retsina,
Metaxa, Ouzo und Feta *verkaufen* (Bingo!), bis es das Geld für die
Panzer erwirtschaftet hat, _vorher gibt es keine Kasse_! :-D

Ja, so einfach ist das, das muß man sich mal vorstellen! BWL-Heinies
studieren dafür etliche Semester und scheinen es dennoch nicht zu
befreifen, ein Realschüler weiß das schon nach dem ersten Schuljahr. 8-)


Glück auf!
Zwantje Thore


Nachlese.

Nun ist es allerdings auch wiederum so, daß der, der eine Ware bestellt,
obgleich er vorher schon weiß, daß er sie gar nicht bezahlen kann,
eigentlich ein Betrüger ist. Andererseits aber ist der, der dem Betrüger
die Ware liefert, obgleich er vorher schon weiß, daß er dort keine Kasse
machen kann, eigentlich ein Arschloch. *DAS* ist die Kehrseite der
Medaille, wenn man Exportweltmeister ist! :-P

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.uwsds-pnasdg.rx