Lesen war noch nie Deine Stärke! Und diesen Mist hier absondern zu
können, hast Du natürlich meinen Teil gelöscht, indem ich Dir BEWIESEN
habe, dass ich dem Unternehmer das Existenzminimum NICHT verweigere! 


Was hat diese Aussage damit zu tun, dass Arbeitnehmertum keine Schande
ist?


Sind wir wieder an dem Punkt, wo Du keine Argumente mehr hast?


Ich werde an entsprechender Stelle einspringen! (-:


Wie und? Die Zahl gefällt Dir wohl nicht, was?


Welche Rolle spielt das? Meine obige Zahl sagt aus, dass MINDESTENS 4,3
Mio Arbeitnehmer einen Hungerlohn erhalten und NICHT die "Familienkasse"
auffüllen, sondern arbeiten gehen um ihren Lebensunterhalt zu bestreiten
(also Alleinverdiener sind)! Und das schaffen sie nicht alleine...


Und hier fängst Du wieder an abzulenken! Schwarzarbeit ist eine andere
Baustelle. Darfst gerne einen neuen Thread eröffnen, dann werde ich dazu
Stellung nehmen. Nur würde die Diskussion da recht kurz sein, weil ich
gegen Schwarzarbeit bin.


Lern lesen! Was am obigen Absatz hast Du nicht verstanden? 


Du bist so strunz blöd! Ich sag ja, gefangen im Mikrokosmos, ohne die
Fähigkeit zu besitzen mal über den Tellerrand zu blicken!

Du hast zwar Recht, dass JEDER sich einen besser bezahlten Job suchen
kann, aber es gibt nicht FR jeden einen dieser besser bezahlten Jobs! 

JEDER kann Lottomillionär werden, aber eben nicht ALLE! Kapiert?


Und auch hier beweist Du mal wieder, wie 'individuell' Du denkst! Auch
hier hast Du natürlich Recht, dass man den Wert versuchen kann zu
steigern. Und an diesem Punkt waren wir auch schon gefühlte 1000 mal und
immer wenn ich jetzt mein Gegenargument bringe, da kam von Dir im
Anschluss genau NICHTS!

Da ich nicht jedes Mal lange Ausführungen machen will, um das 'Problem'
realitätsgetreu zu beschreiben, hier ein überspitztes Bsp:

Gehen wir mal davon aus, alle glauben "mensch, der Ivano hat vollkommen
Recht, wenn ich mich weiterbilde, dann bringe ich es zu etwas."
Und nun passiert folgendes: ALLE Menschen dieser Welt gehen studieren,
die verschiedensten Fachrichtungen, ALLE verfügbaren Arbeitsplätze
können nun doppelt und dreifach besetzt werden mit wahren SPEZIALISTEN,
die den Wert ihrer Arbeitskraft somit deutlich gesteigert haben. Und was
jetzt? Wird der Job gut bezahlt? Mitnichten, denn jetzt geht das 'Hauen
und Stechen' wieder los, wer es denn für 'weniger' macht. Das war's mit
dem 'gutbezahlten Job'. Und irgendwer muss ja weiter die Toiletten und
Büros putzen. Glaubst Du das wird besser bezahlt, wenn man ein Diplom in
der Tasche hat?


Naja, mit der Intelligenz ist es bei Dir ja nicht weit her, Du redest
mal wieder über Dinge von denen Du keine Ahnung hast, aber auch das ist
nichts Neues bei Dir.

Du hast die 'Schizophr�nie' Deiner Vorstellungen immer noch nicht
begriffen! Du redest ständig von 'Schmarotzertum' und übersiehst dabei,
dass sich jeder Hungerlohn-Arbeitgeber wie ein Parasit verhält! Er lebt
von einer 'Geschäftsidee', die ganz offensichtlich nicht den nötigen
Preis am Markt erzielt. Als wahrer Liberaler und Marktfetischist
müsstest Du sagen "wer nicht genügend Kunden findet, die einen
entsprechenden Preis bereit ist zu zahlen, soll dicht machen".
Aber nein, Du argumentierst auf eine Art und Weise, die diese
überflüssige Geschäftsidee 'künstlich' am Markt hält, indem Du Leute für
Dich arbeiten läßt, die von dem Lohn nicht leben können.
Was passiert mit einem Wirtskörper der von einem Parasiten befallen
wurde? Er stirbt irgendwann, weil ihm der Parasit die Substanz entzieht!

Und um Deinen Einwand gleich vorzubeugen - es gibt ja auch 'gute
Arbeitgeber', also solche die einen existenzsichernden Lohn zahlen
können. Hier besteht zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer eine Art
SYMBIOSE! BEIDE profitieren mehr davon, wenn sie sich 'zusammen tun' als
jeder für sich zu arbeiten. Nennt sich Arbeitsteilung! Die gab es schon
immer und wird es immer geben. Diese Arbeitsteilung ist es, die den
Menschen so erfolgreich gemacht hat. Und Du redest ständig nur von
'Individualität'! Das Individuum Mensch wäre ALLEINE auf Dauer niemals
überlebensfähig! Aber auch das wirst Du nie kapieren.

Gruß
Grobi