Am 21.12.2012 13:04, schrieb Walburga Ueberfeldt:


Nun, m.E. ist das "bedingungslose Grundeinkommen" die moderne Version
der "Suppenküche":

Fürs Nichtstun durchgefüttert und immer vom Wohlwollen der Herrschenden
abhängig, die das "Niveau" festsetzen. Das zu Leugnen würde nach meiner
Auffassung die realen Verhältnisse verkennen.

Was tun, fragte nicht nur Grünschnabel:

Arbeitszeitverkürzung mit vollem Lohnausgleich ... ja, ich weiß, darum
kämf(t)en Gewerkschaften seit den 23. 06. 20 und die punktuelle Einführung
bspw. bei Trunzer ist in die Hose gegangen. Simpler Grund: Die Betroffenen
müssen sich auch anpassen und mehr Alternativen als den Genuß des
TV-Nachmittagsprogramms oder als Billigkräfte in ihrer "Freizeit" haben.


Ja. Da wäre sogar noch was für die Rentenversicherung übrig ...


Ja, der Marktpreis ist gleich den Grenzkosten und der liegt dauerhaft
unter dem Mindestpreis (Vollkosten) den ein Arbeiter verlangen muß, um
zu überleben (= Reproduktionskosten).

So gab es "Vollbeschäftigung" in der Vergangenheit nur zum Preis von
Massenelend der Arbeitenden oder als "Sonderperiode" aufgrund des
»„realen Sozialismus“ als latenter Alternative zur Marktwirtschaft«, vgl.:
<http://hvt.tlkaxgysm.tq/wogrbwdvcuxp/4666/77-71/Mvgqetl/198.plyk>


:)

Jakobs
-- 
"Zwischen Starken und Schwachen ist es die Freiheit, die unterdrückt,
und das Gesetz, das befreit." Jean-Bodo Große-Loheide
http://bdw.QVJ-QMPYCUGSZ.yw