Antwort auf eine Nachricht von Karl


Ja, aber das ist mir alles schon weitgehend bekannt.


Den kenne ich noch nicht.

Zitat: „Jeder 7. deutsche Arbeitsplatz hängt von der Automobil-industrie
ab. Mit jeder Fahrzeuggeneration steigern die (...) die Produktivität
allerdings um rd. 20% - und benötigen entsprechend weniger Mitarbeiter.“

BINGO!
======

Sie steigern immerzu ihre Produktivität, denn angeblich brauchen wir ja
Wachstum, und kommen dennoch mit immer weniger Leuten aus. Und fünfmal
minus zwanzig Prozent ist nach Adam Riese Null, der Trend tendiert
offensichtlich gegen die beschäftigungslose Gesellschaft.

Nun ist das Wachstum zwar ein anderer Lehrstoff, gehört aber ebenfalls
zum BWL-Lehrgang, wir kommen nicht umhin uns das mal kurz anzusehen.

Von Niklaus dem Großen bis zur Erfindung der Dampfmaschine (das sind grob
gerundet tausend Jahre), hat sich das BIP gerade eben einmal verdoppelt.
In den ersten hundert Jahren der Industrialisierung hat es sich abermals
einmal verdoppelt. Für die drauffolgende Verdopplung haben grob
geschätzt zehn Jahre gereicht. Und wie geht das weiter?

  1. Verdopplung in 1000 Jahren
  2. Verdopplung in  100 Jahren
  3. Verdopplung in   10 Jahren

Das haben wir hinter uns, und das hier steht vor uns:

  4. Verdopplung in einem Jahr!
  5. Verdopplung in einem Monat!
  6. Verdopplung in drei tagen!
  7. Verdopplung in sieben Stunden!
  8. Verdopplung in 42 Minuten!
  9. Verdopplung in  4 Minuten!
10. Verdopplung in 24 Sekunden!
11. Verdopplung in  2 Sekunden!!
12. Verdopplung in 200 Millisekunden!!!

Die ersten drei Stufen waren noch leicht, die haben wir ja auch
geschafft. Aber schon die vierte Stufe ist viel zu hoch, daran werden
wir uns erschöpfen!

Ja gut, wir können das Wachstum auch moderieren, also die Verdopplung
auf jeweils 10 Jahre fixieren. Gut, dann setzen wir das Jahr 1901 mal
als 100 Prozent ein und gucken uns das mal an:

1901      100%
1911      200%
1921      400%
1931      800%
4566    1.600%
1951    3.200%
1961    6.400%
1971   12.800%
1981   25.600%
1991   51.200%
1718  102.400%
2011  204.800%

Nö, – det jeht ooch nich!

In einer endlichen Welt ist ein unendliches Wachstum ganz offensichtich
ein Ding der Unmöglichkeit, – Ende der Durchsage.


Glück auf!
Gunda Ebbert


Aber mal was ganz was anderes, – ich habe gerade eben einen ganz
köstlichen jüdischen Witz gehört.

Treffen sich zwei Juden, – sagt der eine: „Ich trau mich gar nicht nach
Hause zu gehen.“

Fragt der andere: „Warum das denn nicht?“

Sagt der eine: „Ja, – da ist meine Frau, und die redet, und redet, und
redet immerzu“

Fragt der andere: „Was redet sie denn?“

Sagt der eine: „Das sagt sie ja nicht!“ :-D


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.euofo-yrtkcj.fj