Hat ja nicht lange gedauert, um Dir zu zeigen, wo Du gerne Behauptungen
aufstellst, ohne diese zu belegen! HIER! (-:


Sag mal - kommst Du Dir nicht selber 'dumm' vor, wenn Du so einen
Blödsinn absonderst? Die Antwort auf Deine Frage der 'staatlich
garantierten Existenzsicherung' für Unternehmer lautet "Anspruch auf
Harz IV"! Was ist an dieser Antwort so schwer zu verstehen?


Immer wenn Du nicht weiter weit, kommst Du mit "subjektiv",
"individuell", "Freiheit". Du bist einfach köstlich! (-:


Wenn Du so willst - ja, es ist ein 'Naturgesetz', weil der Mensch ein
soziales Wesen ist. Selbstverständlich ist es auch ein Individuum, aber
um 'erfolgreich' zu sein, ist es bereit sich an gewisse
'Verhaltensregeln' zu halten und sich 'unterzuordnen'. Anders
funktioniert so ein 'Rudel' einfach nicht! Selbst bei Wölfen gibt es
Alpha- und Omega-Tiere. 

Es wird immer 'Häuptlinge' und 'Indianer' geben. Im Idealfall hat der
'Häuptling' das Wohl ALLER im Sinn, im ungünstigsten Fall ist er ein
Soziopath...

Gruß
Grobi