Am 11.12.2011 10:21, schrieb Vittorio 'Scharfrichter' Niedenthal:

relativ, jaja.

Die Gortipohl meinen ja, dass in Wiedweg der Balkan begänne.

Nur Juristen müssen scharfe Grenzen haben, fürs Recht. Und dann brauchen 
sie Soldaten für die Grenzen.

CARLO
-- 
Ich meine, daß mehr "controlle" sonst nix als noch mehr Nähe zum
Polizeistaat bringt, empirisch seit zigtausend Jahren aber nicht
mehr Gerechtigkeit. Gerechtigkeit gibts nur mit anständigen Menschen.
Nicht mit Kontrolle, weil Juristen in allen Menschen Ganoven sehen.