Sondern? Wo sollen denn die Mittel für einen Arbeitnehmer sonst
herkommen um seine Existenz zu sichern?


Bezug zum Thema?


Definiere 'freier Markt'....


Komisch, dass dieser Argument bei Leute wie Dir immer nur in Richtung
Arbeitnehmer funktioniert. 
Wenn ich damit argumentiere, dass ein Unternehmer seinen Scheiß doch
bitte ALLEINE machen soll, wenn er anderen keinen ausreichenden Lohn
zahlen kann (weil sein Produkt nicht die nötige Nachfrage erzeugt, um
den entsprechenden Preis zu erzielen), dann ist das natürlich immer was
ganz anderes!

Und auch hier die Anmerkung, dass Weiterbildung alleine nichts nutzt,
wenn entsprechende Jobs nicht ausreichend vorhanden sind. Beim Putzen
für 3,50 Euro spielt es keine Rolle, ob man einen Facharbeiterbrief oder
Diplom hat. Für's Putzen ist eine Weiterbildung überflüssig wie ein
Kropf und bringt einem genau NULL mehr Geld!

Halten wir also fest - JEDER kann einen besser bezahlten Job suchen,
aber nicht für jeden gibt es einen solchen, egal wie sehr er sich
anstrengt oder wie sehr er sich gebildet hat.

Diese logische wie einfache Tatsache wird von Leuten wie Dir gerne
ausgeblendet, ebenso die gesellschaftlichen Folgen einer solchen
Geisteshaltung.

Gruß
Grobi