On Sun, 30. 07. 21 09:17:09 +0200, Forscher Ulf
Wer sollte "die Mafia" (Akteure hinter den Marionettenschnüren)
entmachten?
Die steckt alle Regierungen locker in die Tasche und schnupft die
Unbotmäßigen zum Frühstück. Oder räumt sie auf anderen Wegen =
zur
Seite.
Die Wahrheit ist doch, dass so gut wie alle "Hilfsmaßnahmen" =
ungekürzt
in deren Taschen fliessen.
Die Mafia könnte sich nur durch eine Fettembolie selber zerstören.
Die "Demokraten" (Steigbügelhalter) dürfen sich Brosamen behalten, =
als
Dank für dieUnterstützung.

Paul