Susann
einfach lustig, wie die Libertären reagieren, wie ein aufgescheuchter 
Hühnerstall, wenn der Fuchs zu Tür reinschaut ;-)))))

Denen immer zu antworten ist eigentlich reine Zeitverschwendung, da 
kommt rein gar nix Gscheits und diskussions-würdiges zurück!

Da suche ich lieber ein neues Thema zum Posten (und dass sie aufregt). ;-)))

-- 
Leonhard
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!