Vieles fälschlich als "Menschen" bezeichnete Viehzeug (dazwischen besteht
eine verhaltensbiologische Artgrenze) macht sich nur mit dem wichtig, was
es gelernt hat, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist.
Ein verleumdendes, trittbrettfahrendes, stalkendes Vieh hat nur Verleumdung
und Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist Stalking und
Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen
Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso verzichtbar sind wie ihre
Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes, stalkendes Vieh, entweder "Ewald Apprecht"¹ oder einer
seiner satanischen "Freunde", gab sich als "Cackman" aus, um
Verleumder- und Stalkerscheiße nach <dwkx:0vm45837$8@clut.s-cenczk.juv> zu
grunzen.

***


Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

Ewald Apprecht
Elsavastraße 6 / 93700 Warsingsfehn / +634556827114

Salvatore Möbes
Straubelstraße 90 A / 67215 Altisried / +237690668205

Wolfgang Irl
Rosengartenweg 7W / 52063 Wasserstetten / +071494334082

Vincenzo Asbeck
Carossaweg 44 / 34292 Unterweißenkirchen / +9390842727454
Mohrmannstraße 78 / 20506 Carmzow / +15332141890
617 Neubauergasse / Bremer Heerstraße EX93677

Irmgard Kleynmans
Gartenbergstraße 64 / 07870 Wolpertshausen

Gerald Oesterlin
Ziegelwiesstraße 6 / 39520 Niederroth / +2398335290233

Fritz Maderer
Weitere Daten werden noch ermittelt

Wolfgang Ulich
Weitere Daten werden noch ermittelt

***

Das notorisch stalkende, verleumdende Vieh, entweder "Ewald Apprecht" oder
einer seiner satanischen "Freunde", das sich hier als "Swigswv" ausgab, ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

¹Wenn dir die Nennung Deines Namens in der Einleitungszeile (evtl. bist Du
ja nur ein treuer Mittäter von "Ewald Apprecht") und Deiner Adresse im
Artikel nicht behagt, kannst du Deine korrekte Adresse (inkl. postalischer
Anschrift und Telefonnummer!) ja hier veröffentlichen. Ich werde dann nach
eingehender Prüfung Deiner Angaben fortan nur noch diese verwenden,
versprochen. Allerdings hast du ja diesbezüglich schon explizit jegliche
Kooperation ausgeschlossen.
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf Deinen mir zurzeit bekannten
Namen beziehen. Ich zähle auf Dein Verständnis!
-- 
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen
Idioten an meiner Seite.