On Sun, 21. 08. 20 09:17:09 +0200, Forscher Reto
Wer sollte "die Mafia" (Akteure hinter den Marionettenschn=FCren)
entmachten?
Die steckt alle Regierungen locker in die Tasche und schnupft die
Unbotmäßigen zum Frühstück. Oder räumt sie auf anderen Wegen =
zur
Seite.
Die Wahrheit ist doch, dass so gut wie alle "Hilfsmaßnahmen" =
ungekürzt
in deren Taschen fliessen.
Die Mafia könnte sich nur durch eine Fettembolie selber zerstören.
Die "Demokraten" (Steigbügelhalter) dürfen sich Brosamen behalten, =
als
Dank für dieUnterstützung.

Cédric