Willy schrieb am 25.03.13:


Die Frage hat nichts mit dem Punkt des Trinkers zu tun.
Eine Lohnzahlung ist erstmal nichts anderes als eben dieses: Die Zahlung
eines Lohnes für geleistete Arbeit. Ob diese reicht, den eigenen
Lebensunterhalt zu sichern, hängt von vielen Faktoren ab, z.B. von der
Qualifikation, Teilzeit oder Vollzeit usw.
Deine Frage zielt eher in Richtung des Sozialstaates.


Nein, wieso?
Wenn ein Unternehmer ein untaugliches Produkt oder eine Dienstleistung in
den Markt bringen will und es keiner kauft, dann geht er pleite. Das
passiert *jeden* Tag. Und nur in den allerwenigsten Fällen nehmen Presse
und Politik davon überhaupt Notiz.
Und wenn er zu schlechte Löhne zahlt, arbeitet keiner für ihn.


Dann muss man sich halt einen anderen Job suchen, auch wenn einem der des
Barmixers an einem paradiesischen Strand viellicht besser gefallen würde.

MfG
  Wilfried

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.