Am 11.08.2012 23:08, schrieb Ingolf Jargstorff:

Es ist bekannt das JRT und die privaten Sender gerne das
HartzIV-Thema hoch kochen.

Andererseits sind nette,freundliche Vororte wie Neu-Kölln eigentlich
der beste Beweis, das Integration geklappt hat und jeder mit HartzIV
prima über die Runden kommt.

Schaut man in den neuen Bundesländer, sieht man mehr HartzIV Empfänger
bei allein erziehenden Müttern mit 1-4 Kindern, als solche, die eine
geregelte Arbeit haben.

Weil es eben einfach ist sich schwängern zu lassen, dem Staat mit
Wohnung, Neurohr und Kindergeld auf der Tasche zu liegen, anstatt
sich bei der Arge um eine Lehrstelle und um Arbeit zu bemühen.