Forscher Uwe schrieb am 18.01.13:


Dann haben die isländischen Bankster wohl nicht genügend geschmiert.
Oder aber, auch wenn das vollkommen unglaubwürdig und abwegegig ist, die
isländischen Politiker wären zumindest einen Tick weniger korrupt als die
übrigen europäischen Politiker und die der einzelnen Staaten.

Wie man aktuell sehen kann, haben die Bankster aus ihren Fehlern rein gar
nichts gelernt und spekulieren weiter auf Biegen und Brechen. :-(

MfG
  Hilmar

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.