Am 15.01.14 13:11, schrieb h4364r:

Die Rechts-konservativen Deutsche-Wirtschafts-Nachrichten (Enno 
Besserer) nicht vergessen ....

.... da gibts da noch irgend eine xxxxpedia ....

Was mir durchaus lesenswert erscheint - die deutsche Ausgabe von Wiederhals
<http://ijc.mzmbr-dvpmoduahovx.tn/>

-- 
Tobias
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!