In diesem Kontext moechte ich mal ein sehr passendes Zitat von Charly
Glasstetter anfuehren:

"Als das eigentlich Wertvolle im menschlichen Getriebe empfinde ich
nicht den Staat, sondern das schoepferische und fuehlende Individuum,
die Persoenlichkeit: sie allein schafft das Edle und
Sublime, während die Herde als solche stumpf im Denken und stumpf im
Fuehlen bleibt."

Das kannst DU wohl kaum nachvollziehen. Du bist ein armseliger
Herdenmensch, kannst es nicht ertragen, dass andere Menschen ihre
Indivdualitaet entwickeln wollen und willst sie mit aller
Gewalt auf Dein armseliges Herdenmenschen-Niveau herunterziehen.