Da geht es einzig und allein um *staatliche* Zuwendungen.
Absolut nix von *Verantwortung des Arbeitgebers fuer das
Existenzminimum seiner Mitarbeiter*
War das jetzt alles?


Du sprichst in Raetseln.....


...ich warte immer noch auf die Antwort, warum man dem Friseur oder
Handwerker keine staatlich garantierte Existenzsicherung zugestehen
sollte, analog zum Mindestlohn. Sind Dir wieder mal die Argumente
ausgegangen, dass Du im Trueben fischen musst?


Da steht nichts darueber, dass eine humane Gesellschaft zwangslaeufig
auf staatlich organisierter Wohlfahrt beruhen muss.
Fast alle grossen Denker und Philosophen betonen dagegen, dass
Solidaritaet und Mitgefuehl fuer die Unterprivielgierten eine
Geisteshaltung ist, der sich JEDER befleissigen sollte.
Mit dem Knueppel staatlicher Gewalt wirst Du nie und nimmer eine
humane Gesellschaft schaffen.