Antwort auf eine Nachricht von


Ja, „BDI“, ist klar. Er meint also Arbeit, die in zunehmendem Maße nicht
mehr bezahlt wird. Also brauchen wir einen Mindestlohn.


Mag sein, daß sich der Arbeitsplatz schneller amortisiert, wenn man den
Arbeiter gering entlohnt, doch wie setzt man seine Ware ab, wenn keiner
da ist der Geld hat?

Der Wettlauf auf den geringstmöglichen Lohn endet auf einem gigantischen
Haufen von Produkten, nicht mehr absetzbar sind, weil sie sich keiner
mehr leisten kann.


Glück auf!
Andrée Eickmann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cevfc-osfbrh.cv