Mag ja sein. Das aendert aber absolut nichts an der Tatsache, dass der
Friseur oder Handwerker das Risiko hat, mangels Kundschaft sein
Existenzminimum nicht decken zu koennen. Und DARUM geht es doch. Und
du drueckst Dich wie alle linken Spruecheklopper vor einer klaren
Antwort und willst fuer Arbetiskraftverkaeufer eine Extrawurst
gebraten haben.
Aber es sollte doch die Maxime gelten: gleiches Recht fuer ALLE.


Du hast doch ueberhaupt keine Kenntnis davon, wieviel Niedrigloehner
Alleinverdiener und wieviel Zuverdiener in einer Bedarfsgemeinschaft
sind. Wie kannst Du da so eine Behauptung aufstellen?
Im Übrigen, wenn ein 5-Euro-Lohn fuer jemanden die beste aller
Optionen ist, mit welchem Recht willst Du ihm das Arbeiten verbieten,
alldieweil Du selbst ja keinen besseren Job anbieten kannst?
Warum willst Du diese Leute mit Gewalt in die Arbeitslosigkeit
zwingen, anstatt ihnen die Moeglichkeit zu lassen, sich ihr Geld zu
erarbeiten?


Was sagst Du das MIR, du Witzbold? Diese Subventionen haben doch
irgenwelche Gutmenschen erfunden und nicht die Liberalen.
Vielleicht informierst Du Dich erstmal ueber die Realitaeten, bevor Du
so einen Bloedsinn absonderst.