"Du" forderst einen Mindestlohn? Ich ergänze: Wir benötigen eine 
flächendeckende Grundversorgung für Alle - in allen Bereichen; gleich, ob 
genug Arbeit geschaffen werden kann. Das Grundbedürfnis eines Menschen liegt 
NICHT etwa in Arbeit, sondern in Auskommen!


Ganz genau. ..


Die Inflation macht sich bereits bemerkbar (fallender Euro-Kurs bei 
gleichzeitigem Preisauftrieb). Diese künstlich aufzuhalten, nämlich über 
Subventionen, kann nur ins wirtschaftliche (und moralische) Nirwana führen.


Berend Franco