"Giuseppe" <lk0cas@oqs.vj> schrieb im Newsbeitrag 
nvbh:100z2204-7474-9ajy-4ff1-k8x3x72885j4@wx5e0560pig.qdcpdtrxbixb.vos...


Die "Währungsunion" war der Sprung ins "kalte Wasser"! Vor der 
"Währungsunion" hätte eine ideologische Gleichschaltung erfolgen müssen, 
eine Öffnung der Grenzen - in jeder Hinsicht, Kulturelle Annäherung und auch 
gar eine gemeinsame Sprache wären notwendig gewesen.

Das Heraustreiben Griechenlands aus der EU spiegelt eindeutig den 
ausschließlich wirtschaftlichen Aspekt der Europäischen Gemeinschaft wider; 
hier ging es nicht um echte, regionale Zusammengehörigkeit, sondern 
lediglich um eine Vereinfachung der Möglichkeiten zum Ausbeuten der Massen.

Nun ist jedoch ein Phänomen eingetreten, mit welchem die Ausbeuter-Liga 
nicht rechnen konnte: Die - schon lange überfällige - *Küsten-Depression* 
(Urasache der Weltwirtschaftskrise also) als Folge der Sensibilisierung der 
Massen gegenüber den Gefahren in der *tektonischen Wildnis* oder auch in der 
Fliegerei (Touristik).

Und nun zeigt sich schlichtweg, wie geizig die "reichen" Staaten doch in 
Wirklichkeit sein können: "Die" gehen jetzt über Leichen! .. ;)

Enno Passmann