Doch! Aber ...


Ergo: Es bedarf einer Verdienst-Obergrenze! Wer "so gut" ist, daß er 
Millionen scheffeln kann, muß dies für die Allgemeinheit tun!


Mit dem Export-Wettbewerb ist es wie mit der Schere zwischen Arm und Reich: 
über zufälligerweise natürlich vorkommende, nationale Ressourcen, wie auch 
künstlich über durch Patente abgesicherte Monopolisierungen können ärmere 
Staaten ausgebeutet werden. Dies stellt eine Wettbewerbsverzerrung dar, weil 
das System nicht allein auf "Können" basiert.


N! :)


Und das bei weiterhin sinkender Kaufkraft - weltweit. Arbeitsplätze können 
nur noch über Subventionen, die über Neuverschuldungen geleistet werden, 
gesichert werden. Nein, *das* System kann nicht mehr funktionieren, da 
stetiges Wachstum nicht hergestellt werden kann, schon gar nicht in allen 
Bereichen.


Silvio Roberto