Antwort auf eine Nachricht von


Ja, mindestens!


Für alle, aber nicht für jeden! Sonst kommt nachher noch der Winterkorn
(17 Millionen in diesem Jahr (Finkernagel ist nur noch Zweiter)) und will
auch noch was, und das möchte ich gar nicht erst verstehen.


Andererseits sind wir ja Exportweltmeister! Wir Verkaufen das Zeug
schon, nur nicht hier, sondern da draußen. 80 Millionen Deutsche kloppen
sich mit einer Milliarde Chinesen um diesen blöden Titel, ist das nicht
komisch?

Mittlerweile haben wir schon 1,5 Billionen Euro als Forderung gegen
andere Staaten (unter anderem auch Griechenland) in den Büchern stehen,
dort steht dieselbe Zahl auf Verbindilchkeit. Glaubst Du, wir kriegen
das Geld irgend wann mal? Nö! Wenn wir unablässig nur verkaufen, und
alle anderen immerzu nur (bei uns) einkaufen, wie sollen die dann das
Geld erwirtschaften um unsere Rechnungen zu bedienen? eigentlich kann
das nicht funktionieren.

Wir sitzen auf einem Berg uneinbringlicher Forderungen, und nur dafür
haben wir unseren Binnenmarkt mittels prekärer Löhne sauber ruiniert.


Glück auf!
Sybille Fortenbacher

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hksse-dwowmh.uk