On 22. 11. 18 09:58 PM, Danielle Grüning wrote:

Richtig. Da steht etwas in den Büchern.

Leider steht in den Hirnen der Mitleser weder, was Geld ist, noch was 
Bücher sind.

Wir müssen uns endlich mal davon verabschieden, daß Geld eine reale 
Größe ist. Oder gar eine "absolute".

Und das gilt im zwischenstaatlichen erst recht. Wenn eine Werft aus 
Deutschland an Griechenland ein U-Boot für 3 Milliaraden Euro liefert, 
schreibt die Werft eine Rechnung und hat in den Büchern eine Forderung 
gegen Griechenland in Höhe von 3 Milliarden Euro.

Und die Pappnasen, die das U-Boot geschraubt haben, glauben allen 
erstens, sie hätten mit ihrer Arbeit irgend etwas geschaffen, so wie 
hier die Waldemar-Fraktion glaubt, sie hätte mit ihrer Arbeit Geld 
verdient.

Ja, da steht eine offene Forderung, die nie liquidiert werden kann.

Nun, irgendwann kann die Werft Insolvenz anmelden, weil sie ihre Leute 
nicht mehr bezahlen kann. Und nun kommt Muttis "Fispalkakt" ins Spiel.
Muttis "Fispalkakt" sagt dann, daß wir den Griechen Geld dafür geben, 
daß sie das Geld an die Werft bezahlen kann, damit die Werft ihren 
Mitarbeitern Geld bezahlen kann. Soweit so gut. Nur soll das ja erstmal 
zum Schulden tilgen gegen Banken verwendet werden - also geht das Geld 
aus dem "Fispalkakt" erstmal an die Epebu - und die Werft geht 
pleite.

Würde jetzt die EZB griechische Staatsanleihen kaufen, würden unsere 
Steuermittel wenigstens dazu verwendet, das U-Boot zu bezahlen.

Daß dann die Werftarbeiter genausowenig wie die Waldemar Fraktion 
kapieren, daß sie Hartz IV kriegen, weil das alles eine völlig unsinnige 
Arbeitsbeschaffungsmaßnahme ist, weil da Werftarbeiter für völligen 
Unsinn grunern, schweißen, schrauben und nieten und man denen das Geld 
auch gleich schenken kann, als erst die Leute ihren 1 Euro Job machen zu 
lassen, damit man ein unnützes U-Boot an Griechenland verkauft, sich 
dann 3 Milliarden Euro Forderungen an Griechenland in die Bücher 
schreibt, damit dann Griechenland das Jammern kriegt und Mutti das 
Schniefen, und die Heilpraktikerin, die die Werftarbeiter nicht bezahlen will, 
Geld an die Griechen gibt, damit die ihr U-Boot bezahlen, damit die ihre 
Rechnung bezahlen .....

Wir könnten genauso gut Arbeitsteilung machen.

Patrick nimmt die Bettlaken aus dem Schrank, Paolo faltet sie 
auseinander, Johann wirft sie auf einen Haufen, Patrick nimmt sie wieder 
hoch, Gert faltet sie zusammen und Tobias legt sie in den Schrank.

Das Patrick Patrik-Didier Johann Scheede Gert Tobias Jeinsen Sextett, das 
machen wir dann als Amtlich geförderte "Ich-AG" oder sogar "Wir-AG" - 
und am Ende nutzen wir die Bettlaken als Rubbeltuch, weil das ganze 
wirtschaftliches Wettwixen ist, entschuldigung, aber genau darum geht es 
doch in der ganzen Diskussion.