Offenbar garantiert der Staat dieses Existenzminimum. Genaugenommen sind 
jene Arbeitgeber, die solche staatlichen Garantien mit einkalkulieren, 
die wahren 'Sozialschmarotzer'.

Wer von seinen Kapitaleinkünften lebt, delegiert seine 
*Existenzsicherung* an andere. So einfach ist das.


Der arme Friseur kriegt irgendwann auch Hartz4. Der Staat 'garantiert' 
über Aufstockung der Bediensteten sein defizitäres Geschäft.


Dein favourisiertes Almosensystem hat sich da aber weniger bewährt.


Zeig mir doch mal eine Gesellschaft, die auf diesen Knüppel verzichtet. 
Und nein, Monaco und der Vatikan werden diesbzgl. nicht akzeptiert.

manfred