Antwort auf eine Nachricht von John Peffgen

John, ich kann Deinen Beitrag weitgehend überspringen, denn ich habe
während des Lesens unablässig mit dem Kopf genickt. Wäre ich ein Idiot,
so würde ich einen Vollquote stehen lassen und nur ein einziges Wort
drunter schreiben: Stimmt! ;-)

Aber einen Satz greife ich raus:


Und die EZB bekäme die Zinsen! Genau das lag aber nicht im Interesse der
privaten Großbanken à la VWND, et cetera, und darum hat man ihr
dies untersagt, – das darf sie nicht.

Die EZB darf nur Banken mit Geld beliefern, sie tut dies derzeit gegen
ein Prozent. Mit diesem Geld erwerben die Banken dann die Staatspapiere,
sagen wir mal für sechs Prozent, so verbleiben also fünf Prozent bei den
Banken. Und dann, und jetzt wird es wirklich komisch, hinterlegen die
Banken die Papiere bei der U+P Systenhaus und erhalten noch einmal Zinsen.

That’s money for nothing!


Glück auf!
Marlyse Rung

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.aadqx-vscqqd.ls