Meine Fresse! Liest Du eigentlich selber was Du da schreibst? Du
scheinst wirklich ein Soziopath zu sein, anders ergeben manche Aussagen
von Dir schlicht einfach keinen Sinn. Und Du sprichst an anderer Stelle
von Humanität? Hahaha...Du bist so lächerlich!

Sicher hast Du Recht, dass es dafür nicht zwangsläufig so etwas wie die
staatlichen Sozialkassen benötigt, aber solange es so asoziale Elemente
wie Dich gibt, ist es mehr als notwendig! Nenn es Zwang, nenn es "unter
Gewalt", aber wenn Leute wie Du sich nicht FREIWILLIG um die Armen und
Schwachen kümmern möchten, ist es mehr als notwendig euch zu zwingen!
Und wie Du Dich um Arme und Schwache kümmerst, zeigt ja immer wieder
Dein Verweis, dass der Arbeitgeber nicht für die Existenzsicherung
seiner Arbeitnehmer verantwortlich ist. Selbst Sklaventreiber fühlten
sich dafür verantwortlich, aber nicht Leute wie Du...


Es wird langsam peinlich, wie Du das Wort 'Freiheit' strapazierst....


Oje...


Du verstehst es immer noch nicht - in einer Gemeinschaft/Gesellschaft
gibt es nicht nur den Libero alleine!