Halten wir das hier mal bitte fest!


Warum misst DU hier plötzlich mit zweierlei Maß? Warum ist Dir das
Wohlergehen des 'Unternehmers' so wichtig, wohingegen es Dich einen
Scheiß interessiert, ob der Arbeitnehmer durch seine Arbeit sein
Existenzminimum decken kann?

Und die Lösung für den Friseur oder Handwerker kennst Du. Ich werde
nicht müde es zu wiederholen, auch wenn Du es immer wieder unkommentiert
löschst: Er soll es SELBER und ALLEINE machen! Ein 'Unternehmer' ist
nicht verpflichtet Arbeitnehmer einzustellen! Und sollte es dann immer
noch nicht reichen für die Existenz, dann soll er das 'Unternehmertum'
aufgeben und Arbeitnehmer werden. Das ist ja nun wirklich keine Schande!
(-:


Mir sind aber BEIDE Seiten wichtig, Dir nur eine! Und dem Unternehmer
stehen die Errungenschaften des Sozialstaats ebenso offen wie dem
Arbeitnehmer. Du bist es, der diese Errungenschaften abschaffen will.


Es geht nicht um 'Extrawurst'. Du vermischst nur wieder zwei Dinge -
wenn ein Unternehmen pleite geht, dann wird hier lediglich Geld
'verbrannt'. Dem gescheiterten Unternehmer steht die Solidargemeinschaft
bei und sorgt für ihn, wenn er es nicht selber kann, bis er es eines
Tages wieder kann.


Na, da sind wir uns doch mal einig! ALLE sollen durch ihre Arbeit ihre
Existenz bestreiten können, sowohl der Unternehmer, wie auch der
Arbeitnehmer! 
Da Du mir weiter oben mit "mag ja sein" zugestimmt hast, kommen wir
wieder an den Punkt meines vorherigen Postings, dass der Unternehmer die
PFLICHT hat seine Angestellten so zu entlohnen, dass die Existenz
gesichert ist!

Und sicher - in beiden Fällen kann es passieren, dass dies nicht mehr
möglich ist (Pleite des Unternehmers bzw. Entlassung des Arbeitnehmers).
Shit happens, passiert immer wieder mal. Und in der Zeit wo sie ihren
Lebensunterhalt nicht bestreiten können steht die Solidargemeinschaft
für sie ein.


Du bist sehr dreist! Du stellst permanent Behauptungen auf, ohne diese
zu belegen! Ich werde DIR gegenüber gar nichts mehr belegen, selbst wenn
ich es könnte. Es wäre Perlen vor die Friederike schmeißen.
Aber was stört Dich denn jetzt an meiner Behauptung?

Aber einen kleinen Wink gebe ich Dir mal - es sind 4,3 Mio sogenannte
'Aufstocker' registriert! Würden sie nur die Familienkasse aufstocken,
hätten diese 4,3 Mio KEINEN Anspruch auf das Aufstocken bis zum
Existenzminimum! Also noch mal für Dich - wir reden hier über mindestens
4,3 Mio Arbeitnehmer! Wieviele von denen glaubst Du würden auf das Geld
vom Amt verzichten, um ihren heißgeliebten Hungerlohnjob zu behalten und
damit am Ende des Monats weniger Geld in der Tasche zu haben?


Ich will es ihm ja gar nicht verbieten! Ich biete ihm lediglich die Wahl
an zwischen "gehe für 5 Euro arbeiten und siehe zu wie Du mit dem Lohn
über die Runden kommst" und "bleib zu Hause und ich sorge dafür, dass Du
Dir um Deine Existenz keine Sorgen machen musst". Ich finde, dass ist
ein gravierender Unterschied!


Ich zitiere Dich von weiter oben "Du hast doch ueberhaupt keine Kenntnis
davon....Wie kannst Du da so eine Behauptung aufstellen?".
Aber es ist nichts Neues, dass Du Dir Dinge herausnimmst, die Du anderen
gerne 'verbieten' würdest. Nichts Neues im
"Libero-Fantasie-Liberalismus"...


Mit 'Gewalt'? Huch!? Woher nimmst Du das? Es gibt unendlich viele
Möglichkeiten sich 'nützlich' zu machen, angefangen bei ehrenamtlicher
Tätigkeit, sozialer Dienst u.v.m.
Wäre in meinem 'Model' alles nicht 'verboten'. Selbst das Arbeiten für
einen Hungerlohn würde ich gewähren, allerdings müsste derjenige auf
staatliche Unterstützung verzichten. Als Alternative 'drohe' ich in der
Tat mit "bleib zu Hause und bekomme mehr Geld als beim
Hungerlohn-Anbieter". Pfiu deibel, bin ich ein schlechter Mensch!
Hahaha...


Stimmt, ich Dummerchen! Euch Liberalen ist es ja wurscht, ob die
Menschen von Euren Hungerlöhnen leben können. Sollen sie doch verrecken!
Aber bis dahin bitte Arbeiten ohne zu jammern...


Naja, dieser Satz zeigt ja doch recht deutlich, wer hier Probleme mit
der Realität hat! Alles was Du hier absonders ist vollgestopft mit
irgendwelchen "Fantasien", dass man sich wirklich manchmal fragt, WO
genau Du eigentlich lebst?
Auf meine immer wieder gestellte Frage WOVON ein Arbeitnehmer seine
Existenz sichern soll, wenn nicht durch seine Hände Arbeit und dem damit
verbundenen Lohn durch den Arbeitgeber (den Sozialstaat gibt es in
Deinem 'Libero-Universum' ja nicht!) warte ich ja bis heute von Dir.
Ausser "wischi-waschi", welches ich schon 1000 mal widerlegt habe, kommt
von Dir nix! Dein gestiger Horizont reicht einfach über Dein Mikrokosmos
nicht hinaus indem Du 'gefangen' bist. Deine Argumente basieren alle auf
betriebswirtschaftlichen Hintergründen (und selbst da offenbarst Du
große Defizite). So wird ein Unternehmen geführt, aber keine
Volkswirtschaft! Volkswirtschaftlich bestehen andere Probleme und
erfordern andere Lösungen, aber das wirst Du nie verstehen.

Gruß
Grobi