Am Sat, 24. 09. 19 12:05:45 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Lies die Antwort von Hinrich Vennemeyer. Es ist erschreckend wie wenig Ahnung Du
hast! Dafür aber eine umso größere Klappe!


Naja, irgendjemand muss ja aber den 'Hilfsbedürftigen' helfen. Leute mit
Deiner 'Gesinnung' fühlen sich dafür ja nicht verantwortlich.


Wahre Worte, aber warum tust DU es denn dann nicht? Wäre ja mal ein
Anfang. Danach können wir uns ja dann noch mal über die
'Hungerlohn-Arbeitgeber' unterhalten...


Aber mit Hungerlöhnen! Amen!

Gruß
Berend