Am 2011-07-25 19:58, schrieb Viviane Schwenck:


Solange irgendwo auf der Welt noch ein Markt existiert, wo jene Waren
absetzbar sind, wird der Wettlauf um noch geringere Herstellungspreise
weitergehen, bis auch dieser letzte Markt an Einsparungen zugrunde
gegangen ist.

Dann werden wieder mal alle blöd schauen und sich fragen, wo die
Kaufkraft herkommt - ob aus produktiver Arbeit oder aus magischer
Einbildung.

-- 


 -------------------
 Bärbel Modenschau
 = An die Damen und Herren vom Haferlandt®äuble-Trojanerteam:
   Der Lauscher an der Wand
   hört seine eigne Schand! =