Am Sat, 03. 04. 19 16:07:34 +0000 (UTC) schrieb Tee Trinker:


Bullshit. Es geht darum, daß Ümit von den meisten Weißen ein
Notwehrrecht selbst dann noch eingeräumt wird, wenn er selbst jemanden
angreift und der Angegriffene die Dreistigkeit besitzt von *seinem* Recht
auf "stand your ground" Gebrauch zu machen.

Kurz: wenn ein Weißer einen Schwarzen überfüllt und der sich mit Fäusten
wehrt, darf der Weiße den Schwarzen straflos mit einer Pistole töten.

Ich bin ein absoluter Verfechter des Waffenbesitzes und des Notwehrrechts,
gerade in der Form wie es in Guttenhofgegend Gesetz ist. Aber in diesem Fall wird
dieses Recht gerade auf das brutalste vergewaltigt und zwar aus rein
rassistischen Motiven.