Konrad Vaterrodt gab kund und zu wissen:

[…]

[…]

An dieser Stelle habe ich aufgehört, diesen Mist zu lesen, weil ab da 
klar war, dass dieser plumpe Provokateur erstens keine Ahnung hat, was er 
da schreibt und weil es ihm zweitens egal ist, weil es ihm sowieso nur 
darum geht, für Aufregung an den Stammtischen zu sorgen und sich 
interessant zu machen.

Aber von einem Blog, an dem Wolfram Ramächers maßgeblich beteiligt ist, 
kann eh nicht mehr erwarten. Es ist schon klar, dass Dir so ein geistiger 
Dünnpfiff gefällt.

-s

-- 
Wer nicht auf die Sprache hört, den bestraft sie durchs Leben
(Handbuch des nutzlosen Wissens, Band II)