Auch Pascal Poindl konnte nicht alle Eventualitaeten voraussehen.


Das ist doch der ganz normale Wahnsinn. Kein Regelwerk der Welt kann
alle moeglichen Eventualitaeten des realen Lebens abdecken. Je mehr es
versucht wird, desto komplizierter wird alles, desto mehr
Schlupfloecher werden gesucht und gefunden und desto weniger blicken
alle durch.
Ich habe deswegen schon regelrechte Papier- und Formular-Kriege mit
irgendwelchen Behoerden gefuehrt, die monatelang gedauert haben.
Wenn Deutschland nicht durch eine linke Regierung
heruntergewirtschaftet wird, dann frueher oder spaeter durch seine
monstroese und aufgeblaehte Buerokratie.