Am 09.10.2013 13:01, schrieb Sudo Muschelmeer:
Polynym Faulschlamm Ekelchrist als Prophet! ROFL! Was muss das nur für 
ein alberner lächerlicher Götze sein, dessen Propheten grundsätzlich 
vollkommen daneben liegen. War das 2010 oder 2010 wo Faulschlamm im 
Sommer prophezeite noch vor dem Winter knietief durch Meere von Blut zu 
waten? Und laut einer anderen Prophezeiung von Faulschlamm zahlen wir ja 
seit spätestens Pfingsten 2011 nicht mehr mit dem Euro sondern mit der 
DM2.0. Und das verheerende Erdbeben an der *Ostküste* der USA ist auch 
schon lange überfällig, der von Faulschlamm vorhergesagte Termin war 
auch schon vor Jahren. Aber gut, sein großes Vorbild "Julius Luis" 
hat ja mit seinen Prophezeiungen auch stets total versagt.

Ottilia

-- 
Glauben: http://edn.fnbwtlaiq.vv/uqdyn.grg?zdtnbbars=6&yne=udiqg
Monsterunser: http://bug.bbkjojqdq.iw/xavpv.jep?ftkpxjqiq=7&smy=rhafoh
"8 Bitten": http://mjd.vqatkcvec.hw/dfdqi.pfj?oanjsgtag=9&qjr=bdhvnuuf
SEIN Volk: http://tfo.oictwgjfx.yg/aujib.zai?lcfqqxbip=4&cub=gcbkknc