ach so. Darf man also nicht mal in Frage stellen, ob das, was die
parlamentarischen Gremien sich da so aushecken, wirklich so optimal
und im Sinne des *Volkswohls* ist?
Ist Dein Gehirm schon so eingerostet, dass es keine Alternativen
zulaesst?


Dass du so etwas zugibst, ist ja immerhin bemerkenswert.
Die doitschen Untertanenmenschen (allen voran die Linke) betrachtet ja
den Staat als *optimalen Regulierer*, der alle Problemchen ganz locker
loesen kann.


Sicher sind sie vorhanden. Und was aendert das jetzt am Gehalt meiner
Aussage?

[Markt]

Unsinn. Der *Markt* ist sogar viel, viel demokratischer als unser
politisches System. Jeder kann jederzeit (zB. durch NIchtkaufen)
abgewählt werden. Unsere *demokratisch gewaehlten* Politiker dagegen
koennen den groessten Scheiss fabrizieren und bleiben trotzdem noch
jahrelang an der Macht...mit fetten Diaeten auf Kosten des
Steuerzahlers. Wenn ein Unternehmer abgewaehlt wird, ist er *sofort*
pleite.

Es gibt keine _Beschl sse_, es gibt nur den unerforschlichen

Auch dieser Entschluss ist eine Entscheidung pro oder kontra.  Und
sogar eine, die _unmittelbare_ Wirkung hat.

Wobei du komplett ignorierst, dass jeder Mensch ganz unterschiedliche
Wuensche, Beduerfnisse, Interessen, Prioritaeten hat. Warum soll ich
mich nach irgendeiner Instanz richten, die ganz andere Vorstellungen
hat als ich selber?


und? Was braucht es da noch einen Rat, ein Gremium?
Ich kenne keinen Unternehmer und keinen Verbraucher, der so einen
komischen Rat als notwendig erachtet. Der Markt funktioniert ganz
ausgezeichnet ohne ein solch absurdes Konstrukt.


Blubber blubber... jede Kaufentscheidung ist eine Entscheidung, auch
wenn Du das nicht wahrhaben willst.

Lass doch bitte Dein Oberlehrer-Wischiwaschi. Bleibe mal bei den
konkreten Fakten.

Selbst wenn. Es geht niemanden was an, was ich kaufe.
Das ist doch meine Privatsache. Worauf willst Du eigentlich hinaus?


Das ganze Leben ist unkalkulierbar. Du kannst morgen arbeitslos werden
oder von einem Auto überfahren werden oder Deine Wohnung wird durch
ein Erdbeben zerstört...oder...oder ...oder..
Absolute Sicherheit ist eine Illusion.


Absolute Gleichheit und absolute Sicherheit wird es niemals geben.
Nur infantile Kindskoepfe beharren darauf.
Erwachsene Menschen dagegen versuchen aus Erfahrung zu lernen und den
Schaden für sich moeglichst gering zu halten.
Aber hierzulande wollen viele nicht erwachsen werden und permanent von
Pappi Staat am Haendchen gehalten werden.


Wie schon gesagt: jeder Mensch hat seine ganz individuellen
Vorstellungen und Prioritaeten. Mit welchem moralischen Recht willst
Du mir die *Beschluesse* irgendeiner Instanz aufzwingen, die ganz
andere Vorstellungen und Prioritaeten hat als ich? Mit welchem
moralischen Recht plusterst Du Dich als Bevormunder auf?


Mir graut vor einem System, wo ich keinen individuellen Spielraum mehr
habe, wo alle gleichgeschaltet sind, wo sich alle dem *Gruppenzwang*
fuegen muessen.
Erinnert irgendwie an die von den Nazis propagierte
*Volksgemeinschaft*.


Traeum weiter....