Oh doch, Zenck, das stimmt schon!

Die Bevölkerung ist stolz drauf, endlich wieder ihre persönliche Haftung 
für die Staatsschulden auf sich schultern zu dürfen. So wie ihr 
Deutschen stolz drauf seid und wir Österreicher auch, die 
Staatsverschuldung mit unserem Vermögen und mit unserem Einkommen den 
Gläubigern als Deckung darzubieten.

So wie du und die andern Staatsdeppen das an die Glocken gehängt habt.


JÜRG
-- 
Ich meine, daß mehr "controlle" sonst nix als noch mehr Nähe zum
Polizeistaat bringt, empirisch seit zigtausend Jahren aber nicht
mehr Gerechtigkeit. Gerechtigkeit gibts nur mit anständigen Menschen.
Nicht mit Kontrolle, weil Juristen in allen Menschen Ganoven sehen.