und das so gut, wie man sich nur wünschen will.
Dafür wird alles in Frage gestellt, Hauptsache es wird "clean".

In einem solchen Systemdenken darf nie* der Alltag eintreten ... die dadurch 
eintretenden Veränderungen würden alles über den Haufen werfen.
In einem solchen Systemdenken darf niemals eine Fraktion entstehen, die wohl 
nie* im Entstehungssinnen erdacht werden wollte, denn die würde alles 
kippen.

Da frage ich mich doch, ob Nationen vllt. doch und gerade heute, in und mit 
deren Souveränität, ihre Berechtigung haben ...

Auch für D ist es eine existentielle Frage: Sein, oder nicht sein; unser, 
oder nicht unser.

Mit Gruß
Udo Ayche
--
Wir alle sind extrem geworden, je älter wir wurden.
Damit leben zu können halte ich für besser, als deswegen immer wieder jung 
werden zu wollen; dafür haben wir unsere Kinder, die es hoffentlich besser 
machen werden.