Die Amis sind mit ihrem Dollar noch viel tiefer in der Scheisse. Allerdings
geh ich davon aus, daß die sich auch schneller erholen werden, wenn es
knallt. Denn dort gibt es anders als in Europa längst einen großen Chor an
Stimmen der Vernunft, die sich explosionsartig zunehmender Popularität
erfreuen, während man hier in Europa nur von den bekloppten Occupiern
erfährt und fast einhellig im Staat die Lösung gesehen wird, nicht das
Problem. 


Die größten Probleme werden nicht wirtschaftlicher, sondern politischer
Natur sein. Wir werden eine neue faschistische Phase bekommen wie schon im
letzten Jahrhundert. Mit den üblichen katastrophalen Folgen. Diesmal halt
bloß Faschismus von links. Europäer sind und bleiben Untertanen, anders als
die Amis. Wir können nur Faschismus.


Von unten nach oben? LOL der übliche linksfaschistische Propagandas�lz.

"Unten", da gibts ausschließlich Nehmer, keine Geber. Das ist immerhin die
Definition von "unten". Genommen wird von all denen, die noch etwas geben
können, also alle Menschen und Unternehmen quer durch Mittel- und
Oberschicht, die noch etwas erzeugen oder leisten. Nehmer sind das
Prekariat, die angeblich "too big to fail" Unternehmen und die massive
Schicht der Umverteiler selbst, tätig im Staatsapparat und mit dem
Staatsapparat verfilzten Branchen, z.B. der bei uns gigantische
medizinisch-industrielle-finanzielle Komplex.


Die einzige Lösung für unsere Probleme ist der totale Untergang. Nur in der
daraus entstehenden "Biomasse" kann die Vernunft neue Keime treiben. Unsere
Gesellschaften sind nicht reparierbar. Die nötigen Härten wären
demokratisch nicht durchzusetzen. Die Wähler werden mehrheitlich immer für
eine Fortsetzung des Drogenkonsums (=Schuldenmachen) stimmen anstatt für
den kalten Entzug. 


Du laberst Unsinn. Schalt lieber mal Dein eigenes Hirn ein anstatt jeden
oberflächlich sinnvoll klingenden Quatsch, der irgendwo im Internet
verzapft wird, nachzuplappern.


Ach das ist ja nett von Dir.

Ein Stubenhocker plant die Zukunft und wir sind alle kleine Püppchen in
seiner Puppenstube :)


Die Banken profitieren von der Angst der Sparer, nicht vom "System". In
einem richtigen Kapitalismus gibt es keine Unternehmen, die "too big to
fail" sind. Banken, die sich verzocken, gehen kaputt mitsamt dem Geld ihrer
Kunden. Nur so kann durch schmerzliche Erfahrung und Lernprozesse der Markt
für eine im Kern gesunde Wirtschaft sorgen.

Unser sozialdemokratischer Zeitgeist versucht genau diese Härten, die so
gesunde Folgen haben würden, zu verhindern. Er rettet Unternehmen und
Banken und natürlich auch Millionen an Sozialfällen, die eigentlich einen
Arschtritt bräuchten statt Bet�ttelung.


Das sozialdemokratische System hat die Banken in diesen Schlamassel
hineingetrieben! Und es waren hier bei uns bekanntlich gerade die
staatsnahen oder -eigenen Banken, die die größten Probleme hatten. Der
Staat schaffte mit seiner invasiven Regulations- und Geldpolitik die
schädlichen Anreize, die zu den Blasen führte und zur massiven
Fehlallokation von Kapital. Eine Bank, die vernünftig operiert hätte, wäre
gegenüber denen, die die falsche Hausse z.B. bei der Housing-Bubble
mitmachten, schnell in gefährlichen Nachteil gekommen.