Bring mal Argumente, dann kann man Dich vielleicht mal ernst nehmen.

Zum Beispiel: "nein es gibt solche Leute nicht" oder "mag sein daß es
solche Leute gibt, aber ...". So funktioniert Logik und Argumentation.

Aber vermutlich ist Dir selbst klar, daß ich recht habe, willst es halt nur
mit billigen Tricks vernebeln. Oder Deine Intelligenz ist mit ein paar
Deutschlehrer-Plattitüden schon ausgelastet.


Du könntest wenigstens die Behauptung, daß das Ideologie sei, mal belegen
oder wenigstens erläutern. Aber schon da versagst Du. 


Oder sie verlassen das Land, weil es in der Stadt einfach besser ist,
einfacher, erfüllender, mehr Aufstiegs-Chancen etc. Leben auf dem Land,
insbesondere bei hoher Bevölkerungswachstumsrate, war schon immer und wird
auch immer hart sein. Das Land läßt sich nicht beliebig verteilen, der
Bevölkerungs-Überschuß wandert - wenn er nicht durch Krieg, Seuche oder
Hunger aufgezehrt wird - in die Städte. 

Aber die Mr von den bösen, niederträchtigen Globalisierern, die das Leben
auf dem Land so unmöglich machen, paßt natürlich besser ins faschistische
Haß-Klischee. Da die Globalisierung erst die günstigen Bedingungen für die
Bevölkerungsvermehrung geschaffen hat, paßt da natürlich nicht in den Kram.
An wem soll man seine Sucht nach Haß denn sonst befriedigen?


Hier in D kostet das Recht die Armen nichts. Zu keiner Zeit in der
Geschichte der Menschheit genossen Arme so viel Rechtssicherheit wie heute
in Deutschland. Und das auch noch mit Riesenabstand.


Meinst Du es gibt in Deutschland keine Scheissjobs? Aber woher willst Du
das natürlich wissen ... bist ja immer nur von einem staatlich behüteten
Nest ins nächste gefallen. Was exakt die Ursache Deiner grotesken Dekadenz
sein dürfte, vermutlich nebst Herkunft aus gutbürgerlichem Elternhaus.


Hab nirgends behauptet, daß es nur feine Unterschiede gäbe. Sie sind nur
feiner als in der Vergangenheit. Und während sich früher 90% wie Abwracker
schinden mußten, sind es heute nur noch 10%.


Jo, deshalb umgeben sich Reiche auch vorwiegend mit Armen, fahren ihren
Ranosch durch die Slums, damit sie ihren Reichtum richtig genießen können.


Selbstverständlich kann man gegen Ideologie argumentieren. Wie kommst Du
darauf, daß das nicht ginge? Vermutlich nimmst Du für Dich selbst auch noch
in Anspruch, ideologiefrei zu sein. Womit Du wieder einmal versuchst, die
Grenzen Deiner Bescheuertheit noch weiter auszuschaben.


Na, indem Du sie als falsch darlegst. Jede meiner Behauptungen wäre
prinzipiell falsifizierbar. Du bist es doch gerade, der sich vor
falsifizierbaren Argumenten permanent drückt, indem Du Dich auf plattes
Namecalling beschränkst.


Nein, kein Seminar. Einfach nur eine kurze Darlegung, warum ich unrecht
habe in ein bis drei Sätzen. So wie ich meine Behauptungen ebenfalls in ein
bis drei Sätzen erläutere. Natürlich wird Dir das nicht leicht fallen, weil
ich eben blöderweise recht habe. Und Du unrecht.


War schon klar, daß allein das Wort Schlacht Deinen pawlow'schen Reflex
auslösen würde. Dämmer gehts nimmer ...

Von Schwächlingen, Tatmenschen, Zagern, Eroberertypen hab ich noch nie
geredet, das legst Du mir in den Mund um Dir was in die Tasche zu lägen.
Und allein das zeigt schon, wie sehr Du Dir selbst des Schwachsinns Deiner
Behauptung bewußt bist.


Achso, jetzt willst Du entscheiden, welches Eigentum *anderer* Ware zu sein
hat oder wie? Erst beklagst Du Dich, daß Liberale angeblich alles zur Ware
machen, jetzt beklagst Du Dich, daß Dir nicht alles Gut der Welt als Ware
zur freien Verfügung steht?


Was ändert das an meiner Behauptung?