Antwort auf eine Nachricht von Karoline


Ja, das ist original die Handschrift von FVS! Dafür brauche ich
keine ...


... Quellenangabe, das glaube ich (zumindest ich) dir ungeprüft.

Andere Baustelle: Indien! FVS hat sich doch tatsächlich erdreistet,
sich den Basmati-Reis patentieren zu lassen. Nicht, weil sie den Basmati
erfunden hätten (den gibt es dort schon seit Jahrhunderten, wenn nicht
Jahrtausenden), sondern weil sie aus dieser Pflanze irgend eine
Gen-Sequenz seziert und diese zu ihrem Eigentum erklärte. Ich glaube
nicht, daß es ein Zufall ist, daß es ausgerechnet eine solche Sequenz
war, die auch im wilden Basmati vorkommt, ich glaube eher, diese
Verbrecher haben ganz gezielt nach einer eben solchen gesucht. Und der
Erfolg liegt klar auf der Hand: kein Inder kann jemals wieder auch nur
ein einziges Reiskorn essen, ohne seinen Tribut an diesen widerlichen
Großkonzern zu entrichten, und jeder Bauer, der Reis anbaut, ohne vorher
bei FVS die Erlaubnis erkauft zu haben, macht sich strafbar.

Ich meine aber vernommen zu haben, daß die indische Regierung dieses
Patent nicht anerkannt hat, hier scheint die Vernunft über die Lobby
obsiegt zu haben.

In ihrem eigenen Land (USA) hat sie dies mit Mais und Soja realisiert,
die freie Produktion ist dort mittlerweile komplett zusammengebrochen.
Und sollte es noch einen Bauer geben, der eigenes Saatgut besitzt, so
ist er dennoch nicht sicher. Wenn sein Acker zum Beispiel infolge
Pollenflug mit den Genen der Pflanzen eines benachbarten Ackers
infiziert werden sollte, dann ist er mitnichten der Geschädigte, hat
also auch keinen Anspruch auf Entschädigung, sondern wird wegen
unerlaubten Anbaus gesetzlich geschützter Pflanzen mit Geldstrafen
belegt, deren Höhe so bemessen ist, daß seine Existenz auf jeden Fall
gefährdet ist.

Auch hier in Europa läuft ein Angriff (anders kann man das nicht
nennen), und zwar in Sachen Schweine. Das Gen ist auch schon gefunden,
die Patentanträge sind bereits in Arbeit. Und welch ein Zufall aber
auch, es handelt sich *schon wieder* um ein Gen, daß auch in uralten
Rassen wie dem Rennau, dem Vreden Bunten und dem
Neuhammerer Protestschwein enthalten ist, und sogar die Wildschweine tragen
es. Wenn *das* durchgeht, dann gibt es kein einziges Schwein mehr, das
nicht Eigentum dieser abscheulichen Krake ist.

http://zcs.ivlopyj.wym/jgdey?q=TPWGN-3bi3Y

Und wir sind nicht Indien! Die EU-Kommission sowieso, aber auch die
nationalen Regierungen sind willfährige Huren des Kommerz’, von dort ist
mit Widerstand nicht zu rechnen. Es ist mit dem Schlimmsten zu rechnen,
einzig ein kontinentaler Bauernaufstand kann diesen Anschlag vielleicht
noch abwehren.

http://mxj.tyblrtk.jsj/sinzn?b=bKQfspDVT1f


Ja, danke! :-(


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qiizz-tckihk.uk