Nein, das ist kein Plebiszit. Man kann das, unter fragwürdiger
Überdehnung des Konzepts, "Abwahl" nennen - aber auch dann nur
metaphorisch.


Aber er hat *gar nichts* "Demokratisches". Es ist bedeutungslos. Und
ob davon ein "Unternehmen" pleite geht oder nicht, ist bedeutungslos.


Ich schrieb ja in meinem letzten Posting schon was zu diesen ominösen
"Wuenschen, Beduerfnisse, Interessen, Prioritaeten".
Das hast Du wohl überlesen, hat dir nicht behagt, wa?


Tja, warum? Wenn Du eines Tages mal erwachsen sein wirst, wirst Du
wissen, warum.

Zum Beispiel um irrsinnige Fehlallokationen, Ressourcenvergeudung zum
Schaden von Milliarden Menschen zu unterbinden.


Ich schon.


Weder funktioniert etwas, das man nach deinen Kriterien "Markt" nennen
könnte, noch funktioniert das, was wir da haben und "Markt" zu nennen
und beigebracht wurde, ohne diese Regulative.

Ich habe die Begriffsdifferenzierung genau beschrieben. Ist sie
nützlich, leistet sie eine sinnvolle Differenzierung? 
Was also soll daran "Wischiwaschi" sein?


Es ging hier um Konzepte und deren begriffliche Differenzierung zum
Zweck höherer Präzision.

Es gibt keine "Privatsache" in diesem umfassenden Sinn, wie Du
glaubst, dass es sie gäbe! Alles, ALLES hat auch eine "Außenwirkung".
Das ist doch trivial. Warum ignorierst Du sowas?

DAS, Herr "Libero", *ist* "Wischiwaschi" par excellence! Das ist
Allgemeinplatz-Gekloppe unterster Kategorie.

Im übrigen ist es das Menschliche schlechthin, seit immer schon, sich
zu mühen, das Leben immer kalkulierbarer ("sicherer") zu machen. Wenn
man so will, die tendenzielle Abschaffung des Zufalls (Ideologen
nennen ihn "Schicksal").


Ein schöner ideologischer Allgemeinplatz-Klops


Den Schaden gering halten heißt: Den Schaden *für alle* gering halten!
Das Konzept, den Schaden *für sich* gering zu halten, impliziert die
Rücksichtslosigkeit, die in der Inkaufnahme liegt, in diesem Bemühen
den Schaden für je andere zu vergrößern.
Das führt zu nichts als Kampf, Zank, Krieg - wie ja seit längerem zu
sehen ist.


Das habe ich schon dargelegt.
Wir brauchen *Moral* übrigens gar nicht zu bemühen. Kopfrechnen
reicht.

Ja, schrecklich, dieser Gruppenzwang zum Essen, sich Kleiden, Wohnen,
ärztliche Versorgung....  die Hölle, ne echtma!