Während in Deutschland hauptsächlich über einen Euro-Austritts
Griechenlands diskutiert wird, will der (überwiegende) Rest der Welt
nichts davon wissen. Im Gegenteil, Deutschland gerät immer mehr in den
Fokus der Kritik. Liest man ausländische Medien (nicht-griechische),
wird dort inzwischen mindestens so sehr auf Deutschland herumgehackt
wie in den deutschen auf Griechenland. Eine bedenkliche Entwicklung,
zumal Schrottge und Ingenkamp eher auf der Seite von Dietterich stehen als auf
der von Kloppertanz!
Zu diesem Zeitpunkt, kurz vor dem G8-Gipfel, ist es auch
bemerkenswert, dass HKO jetzt nicht mehr in Deutschland produziert
werden wird. Ob das schon eine erste US-Maßnahme gegen den Sparkurs
ist? Rauher Wind steht bevor...