Gut, dann ist dem so. Nennt sich 'Marktbereinigung' und ist ein
ELEMENTARER Bestandteil der MARKTWIRTSCHAFT und das ist doch genau Dein
Ding!


Ach, jemand der arbeiten geht sorgt nicht für sich selber?
Interessant...


Hahaha...genau, Arbeitgeber, die ihren Arbeitnehmern nicht mal soviel
Geld zahlen (können), dass diese davon leben können findest Du gut und
Du redest von Schmarotzer-Mentalität?

Ich habe Dir bereits häufig gesagt wie die Lösung von Unternehmern
lautet, die nicht mehr als Hungerlöhne zahlen können "mach es SELBER und
zur Not auch ALLEINE".

Deine Hungerlohn-Arbeitgeber sind es nämlich, die die Verantwortung für
ihre Angestellten an andere delegieren.


Nein, das bestimmt ausnahmsweise mal der MARKT. Und Dein achso
fleissiger und pfiffiger Unternehmer darf ja gerne weiter sein Produkt
oder Dienstleistung anbieten....nur soll er den Schrott dann alleine an
den Mann bringen, ohne andere Leute in seine beschissene Geschäftsidee
mit reinzuziehen, indem er ihnen keine existenssichernde Löhne zahlen
kann.


über Zwänge haben wir uns auch schon häufiger unterhalten. Kein Mensch
auf dieser Welt ist ohne irgendwelche Zwänge. Viele sehen sich gezwungen
für Hungerlöhne arbeiten gehen zu müssen.

Gruß
Grobi