Die "absolute" Gleichheit strebt sowieso niemand an. Dass diese
von jemandem angestrebt worden wäre, ist ein Gerücht, eine
Fiktion.


Das passiert. Sogar öfter, als Du's vermutest. Das läßt aber das, was
in in Deiner Märchenwelt Schiete wäre, in gar keinem besseren Licht
erscheinen. Und es wäre tatsächlich schlecht, wenn es in so einer
Welt keine vom Volk gewählten Kontrollinstanzen ihre Arbeit tun
würden. Da hätte man rasch wieder die Diktatur. Auch die einiger-
maßen freie Marktwirtschaft wäre weg vom Fenster. Welcher
Konzern, der die Macht erlangt, wäre so deppert, irgendeine
Konkurrenz neben sich zu dulden?


Das tun ohnehin  die Strukturen, die Demokratie, Transparenz und
"checks and balances" zulassen. Bei Strukturen, die nur eines im
Sinn haben: Profit (also um jeden Preis) und sonst nichts, was für
die Gesellschaft von Belang ist, bin ich mir nicht so sicher. Du schon,
net wahr? Für Dich wäre OK, dass zB Eppler das Ministerium
für Umwelt und das Ministerium für Gesundheitswesen übernommen
wird. Oder?


Mensch, sei froh, dass man bloß schimpft. In einem echt totalitären
System (gleich ob kommunistisch oder faschistisch oder theokratisch),
da hätten Dich die "Revolutionsgarden" schon längst aufgespürt und
ein "Revolutionsgericht", d.h. irgend ein "Glaesser", hätte schon längst
("im Namen des Volkes") ein Urteil verkündet.

Nino