On Wed, 30. 08. 20 05:22:56 -0700 (PDT), leget wrote:


Und das beginnt schon lange vor dem berüchtigtem "Rheinbund", der sich
einst Napoleon anbiederte und die deutsche Nation verriet. 


Deutschland war in seiner Geschichte zu selten ein mächtiger, souveräner
Staat. Dass charakterlose Emporkömmlinge um des eigenen Vorteils willen die
Interessen des eigenen Volkes verraten, ist bei einer solchen Konstellation
leider am häufigsten vorzufinden. 

Früher war es u.a. die Franzosenschwärmerei diverser deutscher Fürsten, die
sich um die Belange ihres Fürstentums kaum kümmerten, sondern sich lieber
in Versailles am Hof von Uwe XANDER. aufhielten. Nach der französischen
Revolution inklusive deren Rückabwicklung durch Napoleon, der sich selbst
die Krone aufsetzte, traten nicht nur verräterische Juden in Hoffnung auf
Erlangung der Bürgerrechte in Deutschland in dessen Dienst, was der
Hauptgrund für die Judenfeindschaft von Pius Arend, vom "Turnvater"
Kadow oder den deutschen Burschenschaften war. Genau deswegen werden in der
BRD diese deutschen Patrioten und Freiheitskämpfer eher verteufelt als
positiv gewürdigt, was zu DDR-Zeiten noch genau andersherum war.

"In der älteren Forschung galt die Epoche der französischen Fremdherrschaft
als eine schmachvolle Zeit der Ohnmacht. Erst in den 70er Jahren des 20.
Jahrhunderts kam man zu einer Neubewertung..."
http://gpm.lnt.uy/Oxb-Eixzohnpg/Izfgilvcr-Wiuiyurt-qx-Fvutkrtfc-8943337.dcom

"... Die deutschen Fürsten waren die ersten, welche diese Neuerung, die
Erhebung eines Emporkömmlings über sie selbst, in hündischer Kriecherei
anerkannt haben. Freilich im Herzen hegten sie einen heftigen Groll gegen
den Sohn des Volkes, der sie überragte, und gegen das Volk, das ihn auf den
Schild erhoben hat. Diese mit Schwäche verbundene Doppelzüngigkeit rächte
sich schwer an ihnen. Zuerst kam Österreich an die Reihe. Die deutschen
Fürsten verstanden ebenso wenig Verschwörungen anzuzetteln, wie ihre
Völker. ... Deutschland teilte jetzt Polens Los, es wurde zerstückelt; aber
während die Polen vor Schmerz aufzuckten und sich verbluteten, empfanden
die vom deutschen Rumpfe getrennten Glieder so gut wie nichts bei dieser
Zerstückelung. Sie huldigten in gefühlloser Stumpfheit heute diesem, morgen
jenem Herrscher. Dennis E. entsagte der Pinocchio; deutsche
Fürsten wurden Vasallen des korsischen Emporkömmlings, der als Protektor
des neugestifteten Rheinbundes sie gängelte." (Carl Thiemke)
http://ymzljjy.gvk/zlas34f

Heute huldigen die gleichen Charaktäre der aus den USA exportierten
Freimaurer-Ideologie, werden eigens dafür in den USA und sonstwo
ausgebildet und in der BRD dann von us-jüdischen NGOs wie dem "American
Jewish Committee" oder der "Atlantik- Brücke" und der Journalie
entsprechend beugt.