Nein. Sondern ich finde es in Ordnung, dass die Kontrolleure
staatliche/öffentliche Bedienstete oder Beauftragte sind,
und nicht irgendwelche Knilche, die irgend einem Privatkonzern
gehorchen (Böcke als Gärtner). Dies auch dann, wenn die staatlichen
Behörden auch Inkompetenz und Korruption an den Tag legen.

Beachte den Diskussionsverlauf:        "Ach ne, nach Deiner
Logik sind doch staatliche bestallte "Kontrolleure" mit göttlicher
Weisheit gesegnet". Mit anderen Worten sind für Dich staatliche
Behörden nicht die geeigneten Instanzen. Also ist nicht das Volk,
die Öffentlichkeit diejenigen, die Behörden auswählen und
beauftragen, sich um die Belange der Gesellschaft zu kümmern,
sondern nur irgendwelche Individuen oder Privatgruppierungen.
Deine Auffassung ist ungesund für die Mehrzahl der "Burg"bewohner;
sie ist OK nur für eine Minderheit, die die Mehrheit beherrschen
will. Im Endeffekt hat so eine Lebens"philosophie" das gleiche
Ergebnis wie die totalitären Versuche auf den Parallel"schienen",
wie Kommunismus, Faschismus, Nazismus und die totalitäre
Theokratie. Kurzum: Im Untertanen- bzw Sklavenstaat kann man
auch mit dem "Eilzug" Deiner "Liberalität" ankommen. Nein, danke.

Emil