Am 18.02.2013 09:49, schrieb Libero:

Nein, das ist kein Wischiwaschi-Argument. Das kann auch nicht jeder 
auslegen, sondern im Zweifel das Bundesverfassungsgericht, eines der 
höchsten, wenn nicht das höchste, rechtsprechende Organ dieses Staates.

Das gefällt euch Liberalen offenbar nicht.

Dir gefallen auch die internationalen Menschenrechte nicht.

Man sollte euch durch den Verfassungsschutz beobachten lassen.


Garantiert werden die Einkommen von Ärzten, Architekten und Apothekern. 
Wessen Klientel ist das noch gleich?

Mich würde dennoch deine Version des großen Humanisten interessieren. 
Ist Humanismus liberal? Ich befürchte Böses.

bm

-- 
Früher war alles besser, sogar die Zukunft.
mfg