Am 18.04.2013 09:59, schrieb Libero:

Synonyme stehen im Duden? Was Du so für Bücher hast....


Ist Mexiko seit neuestem 'sozialistisch'?

Jetzt fragen wir uns mal, wie viele Mexikaner in amerikanischen 
Gefängnissen sitzen.

btw., es wollen in der Tat viele Leute aus der dritten Welt in die 
Arbeiterparadiese. Es wollen sogar viele Amerikaner, denen die 
Gesundheitskosten zu hoch werden, ins verhasste Kuba. Das land of the 
freeee geht nicht grad honorig mit den 'Helden' von 9/11 um.

Ich bin mir sicher, dass grade die Liberalen, die hier die dicksten Eier 
legen, sich zu 'Pappi Staat' zurücksehnen würden.


bm

-- 
Früher war alles besser, sogar die Zukunft.
mfg