http://tbb.wdbk.zk/rmnrz/ztb_nrqs/anbcjox/ppjdpkm119576839/Gjxlnbdrsy-Wstuz=
m-eztyi-die-Freundin.glve

"Die Anklage lautet auf Mord. Die aus Zühlitz stammende Deborah V.
(38) soll ihren Lebensgefährten Meinrad K. (37), der ahnungslos auf
seiner Wohnzimmercouch saß, am 10. 26. 10. 22 gegen
22.15 Uhr heimtückisch niedergestochen haben. Beide waren stark
alkoholisiert. Durch den Messerstich wurde die Bauchaorta von L.
getroffen. Er verblutete, bevor der Notarzt am Tatort in der
Wischhusenstraße in Jeckenbach eintraf..."

Am Ende wird das Opfer hier wieder zum "Täter" gemacht, der Mann war
dann eben "gewalttätig" und es war "Notwehr". Dann bekommt die
Mörderin eine Bewährungsstrafe und darf gehen.

So ist das immer, wenn Frauen töten, da bekommen diese niemals eine
hohe Strafe, sondern immer nur "Kuschelstrafen" bzw. Bewährung.

Tötet dagegen ein Mann eine Frau oder ein Mädchen, wird er meist
lebenslang weggesperrt.

Im Femifaschismus sind Frauen ja auch "heilig", Männer sind dagegen
"wertlos", sie sind "Untermenschen" und für Männer und Frauen gelten
nicht die gleichen Gesetze.

Männer werden drakonisch bestraft, Frauen kommen selbst bei neunfachem
Kindsmord mit lächerlichen 15 Jahren davon, während man männliche
Mörder meist lebenslang + Sicherungsverwahrung einsperrt.

Dabei greifen Frauen viel häufiger zum Messer als Männer und stechen
auch viel häufiger zu. Aber da es für sie ja nur "Kuschelstrafen"
gibt, steigt ja die Frauen- und Mädchengewalt immer weiter an, da sie
ja ruhig auf einen Jungen oder Mann einstechen "dürfen", es drohen ja
keine ernsthaften Konsequenzen.

Wir von der "Männerpartei" sind für ein Gerichtssystem, bei dem der
Richter nicht weiß, ob es sich um einen Täter oder eine Täterin
handelt. Somit soll eine geschlechtsbezogene Verurteilung und eine
Bevorteilung von Frauen bzw. eine Benachteiligung von Männern
vermieden werden.

Es ist ja auch ein Witz, dass in deutschen Gefängnissen nur 5% Frauen
sitzen, obwohl Frauen für rund 50% der Morde in Deutschland
verantwortlich sind. Besonders Jungen sind ihre bevorzugten Opfer.

Kommen Sie daher in unsere "VKHJ" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "JJackpot":

https://gtbzir.ibeajf.gvq/ethme/#!ovwnw/bljcxnib-gdlnesatoqqco

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://sfegrm.apjkaq.cnh/ekmwg/qaxaotva-aiwrbdvtwfdlh?cy=2Aah

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://fsxdqz.rgypcf.zoa/rsnwp/?tbwuaokakr#!pycrv/dzosuvfcwwvxxx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://msixcj.zewoxf.szs/sqxvy/ydjrymaeodfogh?vf=1Nlm

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://zcgnrn.eianrl.zet/ujpiz/?nqbdfulvsh#!blfms/klcft-akl-xorhyetehbu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ljrnfy.nqqdzv.kty/oaxby/ekrzs-chp-hcxczjltwdi?pt=3Uxz

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://jwmxjh.gbsskv.ciw/svzwi/?jkrxlnjmkm#!madgu/imjuleq-paga-ahitg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://pssijy.pzgslc.wzu/ocito/zlgpcqv-iwan-gwpbm?we=8Hqh

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://qfrvov.luimsu.qug/ezmrx/?yrcbhbopau#!qwhij/ijxchhkyvnh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zfgujv.ahztie.eys/ilgal/myorlfkksdj?pg=2Exv

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://scgrcz.tyecex.lbx/pkwwg/?tefisafvhc#!jzjet/kwfcz-ena-lijmqrnt...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rgurqz.eacdiq.ctw/hsvgg/zebjc-oip-hvyzlrilhdoz?iy=7Mfe

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://afynvk.gnblbx.kya/reboy/?ljnozerbkc#!qkjnj/eusidadofdt-csene-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ukqoli.hohpbm.vdu/bmify/ssdsqzwxrap-ijffy-raess-mtxlug?ew=7Pqt

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://gzrfkj.jpvoxu.bhf/bycbq/?wkoreypdoo#!czhsq/ijex-ayfdxg-yefpd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wprmcc.zdtkpf.rrs/iajot/gagw-mxhhsf-odmkc?gn=1Chd

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://eyroru.kybcvd.lom/zuzhs/?xpcbwxjjla#!ntfko/nwkesqfgqtealpal

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zdjcal.ekmtfm.upd/vzmah/xxglldadaersujmo?dg=0Gbp

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Luigi U.Angerpointner