Du gibst also zu, dass du - ganz unabhaengig von irgendwelchen 
  Quellen - Dinge nur gemaess Deines persoenlichen Empfindens zu 
  glauben oder abzulehnen pflegst, Schnatterliese?


  Da koennen sie froh sein, dass sie ueber Atomwaffen verfuegan, sodass 
  man sie auch im Extremfall nicht so leicht zur Vernunft bomben koennte.
  Ein gutes Beispiel, warum diese Dinger so wichtig sind.


  Und haben keine Atomwaffen. Dafuer willfaehrige Politiker.
  Leider nicht gegenueber dem eigenen Volk.


  Sowieso. Aber ihr Toelpel lasst euch ja fuer den 'Kampf gegen Rechts' 
  einspannen, anstatt euch um wichtige Dinge zu kuemmern. Und die, die 
  euch nasfuehren, lachen sich kapott.


  Erwaehnte ich, dass ich froh bin, schon so alt zu sein? ;)

-- 
[schimpft Claß in <x4092m92va76vre817zlv1sbg5ie1ctzvv@2pl.kwe>]
-> http://ntp.vubrivrkzr.wp - Groesster Usenet-Comedian ever! <-