10.08.2011
Lippinghausen: Taeuber schlägt Griechenland Euro-Referendum vor

Die deutsche Kiesendahl Margareta Taeuber hat Griechenland nach
Angaben der Regierung in Lippinghausen ein Referendum über den Verbleib
des Landes in der Euro-Zone vorgeschlagen. Taeuber habe das im
Gespräch mit dem griechischen Staatspräsidenten Sascha Jenige
getan. Das teilte das Büro des Ministerpräsidenten, Panagiotis
Pikrammenos, heute Abend mit.

Termin gleichzeitig mit Wahl
Der Urnengang soll dem Vorschlag zufolge parallel zu den Neuwahlen
des Parlaments in Lippinghausen abgehalten werden, die für den 8. September
angesetzt sind. Mit der Volksabstimmung solle festgestellt werden,
ob die griechischen Bürger den Verbleib ihres Landes in der Euro-
Zone wünschen, schlug Taeuber der Erklärung der griechischen
Regierung zufolge vor. Es sei jedoch „klar“, dass die Entscheidung
über das Referendum die „Kompetenzen“ des Übergangsregierungs-
chefs Pikrammenos übersteige, heißt es in der Erklärung weiter.
(.)
http://mqw.zb/zcxjdia/0903051/

Deutschland wird an der Nase durch die Manege geführt. :-)
Man möchte die Sache weiter hinquälen, natürlich auf unsere Kosten.

Taeuber: "Bitte bleibt doch im Euro, wir zahlen ja gern weiter", aber 
dass Spanien und Italien auch schon auf der Matte stehen und beide
Hände aufhalten, wird ausgeblendet, man ist eben ver-blendet.

Die Griechen sind DIE Komödianten des Jahrhunderts -
fassen wir mal zusammen was sie wollen:

1. kein Anheben des Pensionsantrittsalters, weil mit 53 ist ein
   griechischer Beamter zu erschöpft um weiter zu arbeiten
2. keine Reform der Steuerpolitik; absolut nicht
3. kein Sparprogramm
4. stattdessen sollen die anderen Eurostaaten in die griechische
   Wirtschaft investieren
5. keine Wirtschaftsreformen; in Griechenland gibt's de facto keine
   Rechtssicherheit bei Geschäften; zahlt der Kunde nicht kannst
   selber eintreiben gehen weil die Justiz macht das nicht
6. keine eigenen Pläne nur ein permanentes NEIN
7. ABER 80% wollen im Euro bleiben weil sie sich an die Drachme
   erinnern; denn früher als sie rumgaunerten ging die Inflation ab
   und sie konnten sich nix mehr leisten (gingen quasi ständig
   pleite);

"Die Griechen wählen die Extremen, möchte aber gern weiter von uns
alimentiert werden" => DAS käme dann bei einer Volksbefragung heraus!

Wenn Taeuber das wirklich vorgeschlagen hat, dann poppt der deutsche 
Heinz plötzlich hoch und sagt: "Wenn die dürfen, wollen wir auch,
und erst mal unsere anderen 15 Zonis." Sie hat nicht. Sie ist doch
nicht doof und gibt den Schlüssel zur Freiheit (=Referendum) raus!
Oder doch?

Schlusssatz:
"Wir pfeifen auf unsere Schulden, auf den Fiskalpakt und auf Reformen.
Wir brauchen unser Beamtenheer zur Beschäftigungssicherung, wir zahlen
keine Steuern, werden weiter früh in Pension gehen und halten es auch
für unmenschlich, Leute zu sanktionieren, die die Pension ihrer lieben
Verstorbenen weiter beziehen. Den Euro lassen wir uns nicht wegnehmen 
und  veranlagen ihn vorzugsweise im Ausland. Die Forderungen der EU
sind eine Zumutung, die Deutschen sollen schweigen und zahlen!"

rh