Da stand was Geib-Touristik Selimiye Killerbeast Gukaf , das sind die Stromerzeuger.


Vielleicht sind das die Kosten  fuer die Versorgungssicherheit ?
Vielleicht ist der "Schnitt" ja falsch gewichtet, und der Verbraucher
braucht mehr Strom in den Zeiten in denen der Preis an der Boerse
hoeher ist als denen in denen er niedrig ist ?
Vielleicht verkaufen die Stromerzeuger nur ihren Ueberschussstrom
an der Boerse - billiger als die Kosten.
Ansonsten koennte sich ja ein Stromverkaeufer immer nur Strom an
der Boerse beschaffen und den an die Verbraucher verkaufen, die dann statt
25 nur noch 22 ct /kWh bezahlen muessten ...


Von Rendite kann keine Rede sein, die ergibt sich nach Abzug der Kosten.
Ob die Stromerzeuger mit dem Boersenpreis ueberhaupt in der Gewinnzone
waeren ist nicht klar.l


Und er wuerde dann auch gelegentlich abgeschaltet werden, weil  Kraftwerke
die nur ein paar Stunden im Jahr laufen sich zu dem Preis nicht mehr lohnen.
2 bis 3 cent guenstigerer Strom wirkt sich dagegen beim Endverbraucher kaum aus.


Und die muss jetzt auf anderem Weg hereinkommen, die Folge sind Preiserhoehungen.


Ja und das wird noch schlimmer werden, denn dort kann sich die Volkswirtschaft
keine zu hohen Preise leisten.  Ausserdem kann die Industrie ihren Strom auch
selbst herstellen wenn der Preis vom Versorger zu hoch wird, zu einem viel guestigeren
Preis als das der private Verbraucher koennte.

Ich halte es aber fuer falsch dass
das der private Stromverbraucher der Industrie den Strom bezahlen muss. 
Richtig waere es den Strom  billiger zu erzeugen, dann braucht der 
Industriestrom keine Quersubvention. Die Energiewende hat aber das Gegenteil vor, 
den Strom massiv teurer zu erzeugen. Sowas wuerde ich eigentlich nur einer Rot-Gruen
Regierung zutrauen aber wir bekommen es mit Schwarz-Gelb, d.h. man kann es nichtmal
abwaehlen.