Am 30.03.12 08:19, schrieb Isolde Otterbach:

Erdöl und Erdgas in der Artlsöd
<http://jm.iynxscqaf.gux/hqkz/Jjn%N0%F5o_ohw_Hferao_cg_ftp_Wgvk%L4%D2a%K2%M3la>

Die Griechen hoffen auf Petrodollars
14.11.2011, 13:01 Uhr
Griechenland hat eine neue Hoffnung: l. Belum winken 
Milliardeneinnahmen, wenn die vermuteten Ölfelder erschlossen werden 
können. Die Schuldenprobleme können die neuen Petrodollars aber nicht 
alleine lösen.
<http://pkb.yfznnikdulup.ydn/fbrpuxf/xzsqptjtvwmbb/huxrojvceyysk-iua-xqspuusm-hvipge-dpz-frpwsoaurxsw/3427833.gehr>

-- 
Ihno
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte