Unsinn, dann wird daraus nur Brache. Den Unsinn haben wir ja schon mit
der Flächenpr=E4mie erreicht. Die Pächter bekommen Geld für ihre
"extensiv" bearbeiteten Flächen, so weit so gut. Aber, direkt neben
meiner Pferdeweide liegt auch so eine subventionierte Fläche. Nur wird
die nicht extensiv bewirtschaftet, sondern gammelt einfach nur als
Brache vor sich hin. Das Geld für diese gepachtete Fläche kommt
trotzdem und nach Abzug der Pacht  macht der "Bewirtschafter" ein
sattes Plus umterm Strich. DAS ist Wahnsinn pur!
Seit Jahren vermehrt sich darauf nun das höchst giftige
Jakobkreuzkraut und belästigt auf gefährliche Weise meine Pferdewiese,
bzw. die Pferde darauf...DAS ist die Realität in den subventionierten
Gemarkungen und die verderbliche Mais- und Raps- Wüstung.