Marita Kleinpas:

WOLLEN SIE ABER NICHT. Und niemand kann sie dazu zwingen. :-)

Fassen wir mal zusammen WAS die Griechen wollen:

1. den Euro wollen sie sich nicht wegnehmen lassen, und
   sie veranlagen ihn vorzugsweise im *Ausland*.
2. stattdessen sollen die anderen *Eurostaaten* in die
   gr. Wirtschaft (ohne Rechtssicherheit) investieren
3. kein Sparprogramm
4. kein Anheben des Pensionsantrittsalters, weil mit 53 ist ein
   griechischer Beamter zu erschöpft um weiter zu arbeiten
5. keine Reform der Steuerpolitik; absolut nicht
6. keine Wirtschaftsreformen; Griechenland hat de facto *keine*
   *Rechtssicherheit* bei Geschäften; zahlt der Kunde nicht,
   kannst selber eintreiben gehen weil die Justiz macht das nicht
7. keine eigenen Pläne nur ein permanentes Nein
8. ABER 80% wollen im Euro bleiben weil sie sich an die Drachme
   erinnern; denn früher als sie rumgaunerten ging die Inflation ab
   und sie konnten sich nix mehr leisten (gingen quasi ständig
   pleite);

Zusammenfass:
"Wir pfeifen auf unsere Schulden, auf den Fiskalpakt und auf Reformen!
Wir brauchen unser Beamtenheer zur Beschäftigungssicherung, wir zahlen
keine Steuern, werden weiterhin früh in Pension gehen und halten es
für unmenschlich Leute zu sanktionieren, weil sie die Pensionen ihrer 
lieben Verstorbenen weiter beziehen. Den Euro lassen wir uns auch nicht 
wegnehmen und veranlagen ihn vorzugsweise im Ausland. Die Forderungen 
der EU sind Zumutung pur, die Deutschen sollen schweigen und zahlen!"

antoine