keine Antwort darauf?


Nenne es wie du willst. Es ist jedenfalls eine demokratische
Wahlentscheidung. In jedem Fall demokratischer als politische Wahlen,
wo vielleicht nur 60% an die Wahlurnen gehen.


Da ist gar nix metaphorisch. Kaufentscheidungen fuer oder gegen etwas
haben direkte und unmittelbare Konsequenzen. Ganz im Gegensatz zu
politischen Wahlen.


Selbstverstaenlich. Sogar sehr demokratisch. Was koennte
demokratischer sein als die Entscheidungen von Millionen Menschen?
Waehrend die von Dir geforderte *Instanz* nur von einer Handvoll
Menschen gebildet wird. DAS ist undemokratisch.


Es ist ueberhaupt nicht bedeutungslos. Denn es zeigt ganz
offensichtlich, welche Macht Millionen von Marktteilnehmern haben.


Keineswegs. Die Entscheidungen der von dir geforderten *Elite* oder
*Gruppe* kann nur suboptimal sein, da derartige Entscheidungen immer
nur auf dem kleinsten gemeinsamen Nenner beruhen, immer irgendwelche
Kompromisse enthalten muessen. Viele Koeche verderben den Brei.
Fortschritt enstand NIE durch kollektive Entscheidungen, sondern immer
nur durch die Tatkraft und Kreativitaet einzelner Individuen.


Jeder Mesnch versucht doch, derartige Fehlallokationen zu vermeiden.
Warum solle eine Instanz, die die konkreten Bedingungen im Einelfall
oftmals nicht kennt, bessere Entscheidungen treffen als diejenigen,
die direkt damit befasst sind? Du redest kompletten Bloedsinn.


Nenne doch mal Ross und Reiter ;-))

Du meinst "der freie Markt funktioniert nicht so, wie ICH es gerne
haette, also funktioniert er ueberhaupt nicht."
Scheisse, ich will mein Auto für 10000 Euro verkaufen, kriege auf dem
Gebrauchtwagenmarkt aber nur 3000.....der Markt funktioniert einfach
nicht ;-))


Diese Differenziertung ist absolut gekuenstelt und hat keinerlei Bezug
zur Realitaet.


Ich ignoriere das nicht, nur sehe ich nicht, dass das irgendwie von
Bedeutung waere.


Sicher ist es ein Allgemeinplatz, ebenso wie 2+2 gleich 4 ist.
Und trotzdem wird diese Binsenweisheit von Deinesgleichen unter den
Teppich gekehrt und so getan, als ob absolute *Sicherheit*  durch
staatliche Regulierung geschaffen werden koenne. Das ist  nichts als
Augenwischerei.


je mehr *Sicherheit* Du haben willst, desto hoeher ist der Preis, den
du dafuer zahlen musst. Sozialisten sind bereit, diesen Preis in Form
von Einschraenkungen individueller Freiheiten zu zahlen, im Glauben
daran, dass Pappi Staat dann absolute Sicherheit schafft.
Aber das hat sich bis jetzt immer als Trugschluss herausgestellt.
Es gibt in diesem Universum keine Sicherheit.


Das ist DEINE subjektive Interpretation. Ich sehe nicht, dass ich
durch eigenes Verhalten *zwangslaeufig* den Schaden fuer Andere
vergroessere. Welch zwingende Logik steckt hinter dieser deiner
Annahme?


Ich moechte trotzdem die Freiheit haben, MEINE eigenen Entscheidungen
zu treffen anstatt mich von einer *Elite* bevormunden zu lassen, die
gar nicht weiss, was für mich individuell die optimale Loesung ist.
Die Lebensverhaeltnisse der Menschen sind so unterschiedlich, dass
diese *Elite* fuer einen Grossteil der Betroffenen gar keine optmalen
Entscheidungen faellen kann.


Welches Essen, welche Kleidung, welche aerztliche Versorgung?
Da gibt es Millionen Varianten, Wuensche, Vorlieben....
Deine *Elite* kann gar keine Entscheidungen treffen, die es ALLEN
recht macht. Lass die Leute doch selber entscheiden anstatt sie zu
bevormunden.
Eine derartige Bevormundung fuehrt zwangslaefig auch immer zu
Machtkonzentration und Machtmissbrauch.