Der Golfstrom funktioniert doch noch, ihr ignoranten Deppen!
Wie blöde muß man denn sein, um einen möglichen Einfluß eines nicht
eingetretenen Fakts, als gegeben zu nehmen???

Darüber hinaus haben diese dummen Klimahysteriker auch noch vor 25
Jahren behauptet, Wintersport würde Heute  in den deutschen
Mittelgebirgen nicht mehr möglich sein. All das mit dem konträren
Argument im Hinterkopf, daß der Golfstrom durch die erwartete UND
prognostizierte Klimaerwärmung abreißen könnte und uns eine Eiszeit
bescheren...die, wie könnte es bei solchen unWissenschaftlern anders
sein....Wintersport in deutschen Mittelgebirgen unmöglich macht.

DIESE Klimawissenschaftler sind offensichtlich ausgemachte Idioten!
Gut, daß es auch noch die anderen, die, mit Augenmaß und fachlicher
Kompetenz, gab und gibt!