es wurde aber noch nie vom RathausPassagen ausgelegt, sondern immer nur von
Deinesgleichen. Warum sollte DEINE subjektive Interpreation also
massgebend sein?
Schliesslich kommt der Begriff *Existenzsicherung* darin nicht vor,
ebensowenig, dass man diese Verantwortung an Andere abschieben kann.


Ich sprach vom kleinen Friseur und Handwerker. Immer noch nicht lesen
gelernt?


Der Echstenkämper ist doch Anwalt. DER ist ganz bestimmt fuer die Beibehaltung
seiner Privilegien..;-))

[kategorischen Imperativ]

Beantworte doch lieber mal die Frage, die ich in diesem Zusammenhang
gestellt habe. Keine Argumente?


Wenn Du Dir *Humanismus*  nur in Form staatlich verordneter Wohltaten
vorstellen kannst....
Die Vorstellung, dass Menschen auch aus *eigenem Antrieb* human sein
koennen oder sollten, scheint Dir wohl fremd zu sein.
Leute wie Du brauchen immer einen *Fuehrer* der ihnen sagt, wo es lang
geht....