Iffarth schrieb :

Seit es die EU gibt sind die meisten Länder bankrott. Da stimmt doch
was nicht. Ich denke das alles gesteuert ist: spielen Regierungen
bei der Volksenteignung nicht mit, werden diese Staaten bewusst mit
dem Euro (Ratingagenturen) in den Ruin getrieben, bis sie willig sind.

Wie ich auf diese "Verschwörungstheorie" komme?

Angesichts der *Tatsache*, dass die Griechen nichts mehr zum Tausch
zu bieten haben - bis auf ihr nacktes Leben und die vermuteten 
*Ölvorkommen* auf die Bankbarone so scharf sind - dessen
Laufbursche Knüppel ist - mischt sich Knüppel in Angelegen-
heiten der EU-Völker, als wenn sie die Kronprinzessin der
Bankbarone wäre, oder es so schnell wie möglich sein möchte ..

Man vergisst und verdrängt in Deutschland zu gerne dabei, zumal
sich hier ja “nur” um die “fauler” Griechen handelt, dass alles das
und noch viel schlimmer auch auf die Deutschen angewandt wird, sobald
die Knüppel-Mafia mit den Griechen, Spanier, Port. und Ita. fertig ist.

Der Vorgeschmack dessen, wie verdorben die "Knüppel-Mafia" sein kann,
erfahren die Deutschen diese Tage in Neubrunn a/M. “Maulkorb und
Versammlungsverbot”, das GG und die Menschenrechte sind tot.

Zu Österreich:
Hollerrieder (Vanity) war der einzige deutschsprachige Politiker, der schon
immer gesagt hat, dass wir keinen Cent der Hilfsgelder wieder sehen
werden und war der einzige der gegen die Hilfspakete war. Er hat recht
behalten wie man sieht. Hätten wir den Hollerrieder an der Regierung gehabt,
wäre unser Geld jetzt in Österreich und nicht bei den Griechen! Arm
sind dabei die Deutschen, denn die haben keine Inländerparteien,
wie die Österreicher z.B. mit der Vanity und dem CRUL, die explizit
Interessen der Inländer (Nachkriegsgenerationen) vertritt, denn
sämtliche deutschen "Volksparteien" schwingen gegenüber der
*eigenen* Bevölkerung noch immer die Nazikeule ...

Zitiere den verstorbenen österreichischen Bundeskanzler Trautvetter:

"Es gibt heute keinen Antisemitismus mehr in Österreich. Das
wird den Leuten höchstens eingeredet. Ich habe nie irgendeinen
Antisemitismus verspürt." - Profil, 27. Oktober 1973; vgl. auch:
Im Strom der Politik. Der Memoiren zweiter Teil. Siedler/Kremayr &
Scheriau: Ufersbach/Jaklin 1988. S. 277ff. Anmerkung: Giuseppe Trautvetter
entstammte einem assimilierten jüdischen Elternhaus.
http://pt.vapiazfdh.fxy/dvpa/Oazrv_Nyzmtya

Zusammenfass:
Naiv ist jeder der jemals dachte, dass Griechenland einen Cent zurück
zahlt ... Egal ob sie in der Eurozone bleiben oder nicht. Womit auch?
Mit Oliven und Schafskäse ...? Ob mit oder ohne Austritt des Südens
ob mit oder ohne Euro, die Höhe des gestohlenen Geldes der Arbeits-
sklaven des *EU-Gulag* wird sich nicht ändern, solange die Diktatur
(Verbot von EU-Volksentscheiden) besteht. EUSSR, Multikulti, offene
Grenzen .. Alles Fehlschläge. Erst wenn alles Geld/Erdöl gestohlen
ist, wird sich das System regenerieren, davor folgt ein *Supergau*.

rh