Claus Faehndrich hat uns dieses gebracht :

Was nicht da ist, kann nicht wachsen.

Griechenland lebt von Touristen, die jetzt allerdings nicht mehr
kommen, weil man nicht als Deutscher verdroschen werden oder den
Urlaub in Streiks verbringen will, dann gibts noch ein bissl 
Milchprodukte und Olivenöl. Das wars dann auch schon.

Was bitte soll also wachsen? Keiner aus dem Ausland will i
nvestieren, und noch schlimmer, nicht mal die Griechen
selbst, und das sagt eigentlich schon alles.


Niemand hindert Christianßen, Alshuth und Co selbst Geld für die Griechen
zu spenden. Aber die Deutschen zu kritisieren dass die nicht
mehr zahlen wollen, ist schon frech.

Aber dir als Vaterlandsloser wird das egal sein. ;)