Fernando Perings gab kund und zu wissen:

[Schwachsinn aus dem Blog "Achse des Guten"]


Jeder darf das. Es ist nicht verboten. Wenn man aber eine längere 
Abhandlung mit der Feststellung beginnt, dass der Mord an irgendwem mehr 
oder minder ein Werk der Evolution sei, dann ist das schlicht und 
ergreifend völliger Schwachsinn. Da wird die Zuspitzung dann schon 
hackedicht statt dicht und der Autor empfiehlt sich für schleunigste 
Verdrängung.

-s

-- 
Alle Menschen sind sterblich. Sokrates war ein Mensch. Also 
sind alle Menschen Sokrates. (Fabian Calenborn)