Die schlimmsten Kriege aller Zeiten wurden von Deinesgleichen angezettelt,
nämlich von Kollektivisten diverser Couleur, nämlich Kommunisten, Nazis,
religiösen Fanatikern.

Allerdings starben anteilig noch nie so wenige Menschen in Kriegen bzw.
durch Gewalt insgesamt wie in den letzten 200 Jahren. Keine Zeit war in der
Historie des Menschen relativ so friedlich wie die Zeit der Pax Americana.

Leider ist diese Zeit zuende und Leute wie Du haben längst das Sagen in der
Politik und in den Medien. Womit auch die Zeit des Friedens bald zuende
sein wird. Haß und Neid können nun mal nie etwas schaffen, sondern nur
zerstören und töten.


Keine Sorge, es sind längst Menschen wie Du, die zumindest im Westen
politisch den Ton angeben. Das ist der Grund für die immer häufigeren
ökonomischen Fieberschübe, die sehr bald hereinbrechende Schulden- bzw.
Währungskatastrophe und die in der Folge unvermeidlichen Kriege, die noch
um ein wesentliches schlimmer ausfallen werden als die letzten großen
Kriege.