Du versuchst immer wieder 'Analogien' herzustellen, wo keine sind. Da
wird es natürlich schwer mit Dir zu diskutieren.

Solange Du nicht begreifst, dass das Anbieten seiner Arbeitskraft NICHT
vergleichbar ist mit dem Anbieten eines Produktes bzw. Dienstleistung,
solange wirst Du den Unterschied (den ich meine) nicht erkennen.

Im Kurzen versuche ich es erneut zu erklären. Ein Arbeitgeber
beschäftigt Arbeitnehmer, damit er eine begrenze Ressource erweitern
kann, und die heißt hier ZEIT! Durch Arbeitsteilung ist es möglich eine
höhere Produktivität (und damit günstigere Preise) anzubieten.

Ein Arbeitnehmer hat diese Möglichkeit nicht, da der Tag auch für ihn
nur 24h hat. Wenn man jetzt grob 10h am Tag annimmt für das Anbieten
seiner Arbeitskraft bei EINEM Arbeitgeber und weitere 8h für Schlafen
veranschlagt, dann wird sehr schnell deutlich, dass da nicht mehr viel
ZEIT bleibt, um seine Arbeitskraft einem Dritten anbieten zu können.
Undd daher besteht IMO die absolute VERPFLICHTUNG eines JEDEN
Arbeitgebers, dass er seinen Arbeitnehmern einen Lohn zahlt, von dem sie
(über-)Leben können! Das bedeutet nicht "in Saus und Braus", aber eben
soviel, dass er auch zukünftig seine Arbeitskraft anbieten kann und
(selbst wenn es nur ein klein wenig ist) am gesellschaftlichen Leben
teilhaben kann.

Aber um auch hier Deinen Einwand gleich vorweg zu nehmen - es gibt eine
Möglichkeit die 'Freiheit' Deiner ominösen "putzenden Millionärsgattin"
zu bewahren für 1,50 Euro (aus Spaß an der Freud, versteht sich!)
arbeiten zu gehen. Wer einen solchen nicht existenzsichernden Job
annimmt, verzichtet auf staatliche Unterstützung! Dann würden wir
nämlich mal sehen, wieviele wirklich nur für einen Niedriglohn arbeiten
gehen, weil sie die "Familienkasse" (ohne Not) aufbessern wollen. Es
werden weit weniger sein, als Du derzeit vielleicht glaubst...

Es verwundert mich immer wieder, wie einfach Du über die Tatsache hinweg
gehst, dass das Aufstocken der Niedriglöhner auf das Existentminimum
durch den Staat für Dich in Ordnung ist! Das ist eine versteckte
Subention und Du bist doch sonst immer gegen Subentionen!

Deine Vorstellungen vom 'freien Markt' und vom 'Liberalismus' sind so
fernweg jeglicher Realität, dass man sich wirklich immer wieder fragt,
in welchem Land Du eigentlich lebst? Und Deine Vorstellungen sind noch
menschenverachtender als es jeglicher praktizierter Sozialismus und
Kommunismus (die ich beide ebenso ablehne wie Deinen 'Liberalismus'!) je
war! Aber genau, wir haben Deine Vorstellungen ja noch nie umgesetzt,
wernn wir es mal töten, dann würde alles besser werden. Trum weiter! 

Und sollte es irgendwann zu Deinen 'Zuständen' kommen (was nicht mal
unwahrscheinlich ist), dann freue ich mich schon auf den 'tobenden Mob'
der Dir den Schädel einschlägt! Denn eines bist Du sicher nicht - Du
gehörst nicht zu der 'Klasse Mensch', die sich dann hinter einem hohen
Stacheldrahtzaun in Sicherheit wiegt! Dafür ist Dein geistiger Horizont
viel zu beschränkt und Dein beruflicher Erfolg zu bescheiden...

Gruß
Grobi