Lsijvuyzh schrieb am 22.08.11:


Gleiches kannst du doch auch regelmäßig hier in den NGs und auch in den
Medien beobachten.
Ein interessanter Test bzw. Indikator ist, bei der jeweiligen Story nur die
Rollen von Täter und Opfer zu vertauschen und zu schauen, ob die "guten
Menschen" dann immer noch Schaum vorm Mund haben.
Zu mindestens 80% nicht. Die Story würde dann sicher nicht mehr die
Schlagzeile auf Seite 1 sein, sondern der Dreizeiler im Regionalteil.

Auch "Gutmenschen" sind also im Herzen letztlich nichts anderes als
Rassisten, nur ziehen sie sich zur Tarnung ein dünnes Mäntelchen darüber.

MfG
  Edouard

-- 
Gutmenschen sind Hassmenschen, die ihren Menschenhass (jeder Gutmensch
 sagt spätestens im dritten Satz, welche Menschen er abgrundtief, aber
 natürlich vollkommen zurecht - weil er ja was Gutes tut -  hasst) voll
 ausleben wollen.  (Nikolaus R. in dspm)