Am 15.06.2012 10:22, schrieb Libero:

http://uxy.lylptt.bz/qqkjizlchzvyqfchdh/api78-678.cigg


Du zweifelst das Zinssystem an? Respekt.


Der kleine Friseur oder Handwerker gehört offenbar nicht zum Klientel 
deines Haufens, auch wenn die das immer behaupten. Kann natürlich sein, 
dass der ein oder andere Friseur ein Hotel betreibt.


Man munkelt, dass auch Westerwelle dieser Kaste angehört. Wir können ja 
mal wetten, wieviele dieser zwielichtigen Gestalten sich bei welchem 
Verein tummeln.


Lies:

http://eq.tbrefghzv.sui/xddz/Pavtfhdxxd

Passt nicht so ganz mit deiner Heilslehre zusammen, gell?

bm