Vagesweg, 14. 02. 19 08:33:47 +0100 schrieb Wilma Möllerfrerich:


Du selbst hast hier mehrfach und unmißverständlich dargelegt, daß die
Sozialsysteme nicht zu unterscheiden sind von Schutzgelderpressung. 

Und niemand, der seine Vernunft beieinander hat (abgesehen natürlich von
den Erpressern selbst), wird Schutzgelderpressung als Bestandteil der
inneren Sicherheit betrachten.

So wie Schutzgeldzahlungen die Mafia stärken und vermehren, so fördern die
Sozialsysteme den staatsabhängigen, faschistischen Mob sowie die Klasse der
staatsbediensteten Umverteiler.