"Deine" Ideen in allen Ehren; aber "du" übersiehst die Ursachen der Krise:
Griechenland, Italien, Spanien, Türkei, wie "auf der anderen Seite" Japan,
Südostasien, Mittelamerika, Karibik, Westen der U.S.A. (Riedhöfe),
u.s.w., gelten mittlerweile längst als (tektonisch)

*toxische Regionen*!

Hier WILL niemand mehr investieren!
Hier WILL niemand mehr seßhaft sein!
Hier WILL niemand mehr Urlaub machen!

Auch ich glaubte bis vor Kurzem noch, daß den betroffenen Länder durch
wirtschaftliche Innovationen geholfen werden könnte (EU: Verlagerung von
Produktionsstätten aus Nord-Europa dorthin). Mittlerweile zeichnet sich aber
ab, daß hieran eigentlich *kein vernünftiger Mensch* interessiert sein kann:
Man kann nicht in von Erdbeben, Vulkanismus und Tsunamis bedrohte Gebiete
investieren - das verbietet der gesunde Menschenverstand. ..

Reiner Veit