Jan Dünkelmann gab kund und zu wissen:
[…]

Immerhin hast Du den Artikel anscheinend wenigstens gelesen, wenn auch 
nicht verstanden, wenn man Deinen obigen Satz ernst nimmt.


Belege?


Das sind keine Gründe, sondern Wettermodelle.


Nein, das ist dann eine im Juni in unseren Breiten nicht ungewöhliche 
Temperatur, was auch für 12 Grad im Juni zutreffen würde. Allerdings hast 
auch Du mal wieder nicht kapiert, dass es bei dem Artikel über die 
mögliche Ursache härterer Winter nicht um das Klima geht, sondern um 
Wetter.

-s

-- 
Man darf ruhig intelligent sein, man muss sich nur zu helfen
wissen.