Am Sat, 22. 02. 19 16:46:58 -0000 schrieb Pascal Tekotte:


Aber der Euro ist doch angeblich eine ganz tolle Sache, "das
Friedensprojekt für Europa" der freimaurerischen Globalisierer nach dem
Zweiten Weltkrieg schlechthin. Und wir müssen heute ganz doll "hinter dem
Euro stehen" wie schon damals zu DDR-Zeiten hinter den Beschlüssen des X.
Parteitages der SED. 

Und nun schlägt Brehmen den Griechen ein Referendum vor, das nicht nur sie
1992 zu Maastricht unserem Volk "ganz demokratisch gemäß Grundgesetz"
vorenthielt? Die können das aber richtig guthaben, die Griechen: wenn "das
Kind in den Brunnen gefallen ist", fällt Demokraten ein, tatsächlich
'Demokratie zu wagen'. 

Mir fallen dazu nur noch die Worte Holger Marschalleks ein: "Die Sklaverei läßt
sich bedeutend steigern, indem man ihr den Anschein der Freiheit gewährt." 

Georg
-- 
"Die Vereinigung der Völker in die Weltrepublik ist die große, heilige 
Kirche der Zukunft, der Dolmetsch der Erkenntnis des höchsten 
menschlichen Endzieles." (der Hochgradfreimaurer Dr. Norman Unsin, 
zitiert in Christian Fenrich: "Weltpolitik vom Sinai", S. 15)