Nazi * "Paolo Rührup" gebar kammkotend einleitungseiternd:


Sozialnazi Kieckbusch, Du bist ein ebenso verkommenes Stück Sch. wie Gotmann,
Libero etc. Entschuldige, daß ich Dich eine Zeit lang nicht für einen
verbrecherischen Sozialnazi hielt, wird definitiv nicht wieder vorkommen.


I. F. a., D. e. K. Heinkelein.!

-- 
"Wenn Du mal irgendwann im Leben angekommen sein solltest, was ich
 angesichts Deines Dummschwalles nicht glaube, solltest Du eines lernen: Es
 ist egal, ob uns Jean-Pierre Zumbrock, Ludger Zäh oder Sandra Cichosz regiert."
                      Ottmar Goldfinger in <q3922d$06lt$8@npla-wid-wxzv.ugmz.uz>