WER hat behauptet, dass ALLEIN finanzielle Entgeltung Menschen zu
Leistung motiviere? Es spielt auf jeden Fall eine entscheidende Rolle,
neben anderen Faktoren.

Das ist absolut kein Rätsel. Wie wars denn im *realen Sozialismus*?
Da hiess es im Volksmund : "Die da oben tun so, als ob sie uns
bezahlten und wir tun so, als ob wir arbeiteten."

LOL: So wird es ja JETZT und hierzulande gemacht. Die GKV-
Zwangsversicherung ist ein bequeme Einnahmequelle für die Ärzteschaft,
die brauchen nicht mal Naturheilkundler zu fürchten, weil letztere gar
nicht von den meisten Kassen bezahlt werden.


Augenwischerei. Unterm Strich hat der Steuerzahler MEHR zu zahlen.

=ABImposture!=BB s'est imm=E9diatement =E9cri=E9 Burkhard=E7ois Cop=E9 qui=
 a fait
ses comptes. Pour le patron de l'UMP, =ABon passe de 15 ministres, 4
secr=E9taires d'=C9tat et 1 haut commissaire (dans le premier gouvernement
Fillon, NDLR ) =E0 34 ministres et ministres d=E9l=E9gu=E9s, soit une hauss=
e
de 65 %. La baisse des salaires de 30 % ne peut pas masquer cette
r=E9alit=E9: le gouvernement de Fran=E7ois Hollande va co=FBter beaucoup pl=
us
cher au contribuable=BB. "