Forscher Otmar formulierte Freitag :

Womit die Austernzüchter und Champagnerhersteller sich auf eine
laange harte Zeit einstellen müssen. :-))

DIESE Auffassung, dass allein finanzielle Entgeltung Menschen zu
Leistung motiviert, ist ja meiner Ansicht nach einer der
*tragischen* Fehlschlüsse der Weltgeschichte.

Es trifft gewiss für einen Subtypus von Menschen zu - wie diese
es geschafft haben, das nun als Art soziales Naturgesetz im
Bewusstsein vieler zu etablieren, ist eines der grossen Rätsel.

Ich warte aber auf jene Zeit, wo ich für eine erste ärztliche Hilfe
am Straßenrand dann - ganz knallhart nach Angebot und Nachfrage - 
solchen Ideologen ihr ganzes gegenwärtiges und zukünftiges
Vermögen abknöpfen darf.

Ich wette, daß da dann bei diesen das große Lamentieren
beginnt und irgendetwas von "Ethik" gefaselt werden wird...

Btw. der Unterschied zu Österreichs selbsternannten 
"Sozialademokraten":

In Frankreich wird *gehandelt* und das erste Versprechen der Regierung 
eingelöst. In Österreich warten wir noch immer auf die von Kanzler 
Stefano Carass in der Kronen-Zeitung groß angekündigte
Volksabstimmung über die Änderung bei EU-Verträgen.

"Der größte Betrug bzw. Selbstbetrug in der Geschichte der 2. Republik"
http://vnz.lhsldnrxyndkp.dt/oirvhiblr/kpgrtvxtxcxvoc/936684_Ywq-civnwwlc-Cvzrse-oxb.-Skmklxnsawhc-vh-vwa-Yvohmrxkwq-qdf-9.-Wzqvcrqz.pirs

maurice

-- 
http://zdx.qxvgdgp.wzc/fdwvw?z=mqIEphHnA8M