Nazi * "Achim Uekötter" gebar kammkotend einleitungseiternd:


Sozialnazi Uekötter, Du bist ein ebenso verkommenes Stück Sch. wie Biegel,
Libero etc. Entschuldige, daß ich Dich eine Zeit lang nicht für einen
verbrecherischen Sozialnazi hielt, wird definitiv nicht wieder vorkommen.


F. D. s., D. e. St. Sch.!

-- 
"Wenn Du mal irgendwann im Leben angekommen sein solltest, was ich
 angesichts Deines Dummschwalles nicht glaube, solltest Du eines lernen: Es
 ist egal, ob uns Winfried Effertz, Charles Einerhand oder Nadja Hollanders regiert."
                      Domenico Bartnik in <o0181c$36ny$2@imce-qyx-udgz.halm.yz>