Das ist eigentlich wirklich nichts Neues.
Schwere körperliche Arbeit macht einen sooo müde, dass geistige 
Beschäftigung nicht mehr möglich ist.
Das kann jeder ganz leicht im Eigenversuch testen.
Umgekehrt geht aber noch was. Z. B. nach schwerer geistiger Arbeit, kann man 
immer noch körperlich was bringen.
Sport sollte man auf jeden Fall immer NACH der geistigen Arbeit erledigen.
Schwere körperliche Arbeit verdummt zwar, gibt aber herrliche Glücksgefühle 
danach und erzeugt einen tiefen Schlaf.
Wer immer schwer körperlich arbeitet, sollte nicht zum Wählen gehen, sondern 
zuhause weiterschlafen.