Nein, eben genau *nicht* "was auch immer"! Es geht um die Gleichheit
der *materiellen* Lebensumstände. Nichts sonst.


Wie, außer mit ideologisiertem Geschwurbel, willst Du das belegen?


Es geht weniger um das "nicht gleich" an sich, sondern um das, was es
*praktisch* heißt: Ungleichheit derart, dass die Mehrheit der
einfachsten Sicherheiten ermangelt, während eine Minderheit
Schlaraffenland spielt. Und ersteres ist Folge des letzteren.

Und ich behaupte, ersteres ist auch *Bedingung* des Genusses derer,
die am reichen Ende der Ungleichheit sitzen.


Jeder, der rechnen kann und seine Vernunft nicht im Gier-Rausch
verloren hat.


"Die Menschen" haben i.d.R. besseres, vernünftigeres zu tun.


Dem sollte begegnet werden.


Was soll denn dieses kindische Gemeinplatz-Gelaber?


überlege mal, *was* alles Du implizit an "gefressener" Ideologie
voraussetzt, wenn Du so einen Satz bringst! Merkst Du das alles gar
nicht? Kein bisschen?


siehe oben


Du breitest hier schön deinen Ideologie-Bauchladen aus, Danke!

Merkst Du nicht, dass jeder einzelne Satz, jedes Wort, Bestand nur
haben kann auf einem Fundament aus unhintergehbaren Glaubenssätzen?
Sätzen, in denen es nur so wimmelt von Wörtern wie 'halt', 'nun mal',
'eben', 'doch' u.a.m.; von apodiktischen Setzungen, mit Wendungen wie
"Der Mensch", "war immer schon ... wird immer", "nie wird..."
u.v.a.m.?


Du willst hier etwas Unsympathisches beschreiben - okay. Lerne aber
immerhin, dass das nicht zusammenstimmt. Das mit dem "faschistisch"
passt nicht, zumindest nicht *typisch*, zu den Attributen, die Du im
weiteren bringst. Du willst offenbar zu gern irgendwas mit
"faschistisch" mit unterbringen, das ist so eine Maximalinvektive, so
in der Art, wie kleine Kinder als Maximalinvektive irgendwas wie
"Riesenschei�arschriese!!" sprudeln.

...und *Du* kommst dann mit "will Kind bleiben"!


Hier! *Hier*, im letzten Satz: *Das* ist Fascho-Diktion!


Schau dich einfach um in der Welt, und sage: *Ist* heute viel mehr
Ware als früher (Ich frage *nicht* "Gibt es mehr Waren?")? *Ist* alles
mögliche "privatisiert" (d.h. zur Ware gemacht), das ehedem
öffentliches Gut war? Ist irgend etwas denkbar, das bestimmt *nie* zu
Ware gemacht werden wird?

Also: Das liberalistische Credo ist: Alles ist Ware (und was *noch
nicht* Ware ist, ist es virtuell doch)! Das Leben sei Geschäft! Wer
keine Ware anbietet, lebt nicht - also lebe er nicht!


Aber nicht die mentale! Außerdem fordere ich nicht Gleichmacherei,
sondern Gleichheit.