Deine Reihenfolge finde ich schon seltsam. Man kann vieles gegen den 
Kommunismus anführen und bei deiner Argumentation gegen das bGE gebe ich 
dir auch recht. Sie haben jedoch nicht die großen Kriege angezettelt, 
weder den ersten noch den zweiten.

Die Sowjetunion ist überfallen worden und hat einen großen Blutzoll
bei der Zerschlagung von Nazideutschland gezahlt. Diese von den Nazis
überlieferte Hetze gegen Russland, die in der alten BRD fest in den 
Köpfen steckt, ist nicht akzeptierbar.

Martine