Es gibt Leute, die fallen immer auf das niedrigst mögliche Niveau. Aus
Faulheit, Dummheit, Dekadenz, Arroganz, was auch immer. Sie lassen sich
einfach hängen. Ins Erbe der Eltern, in die soziale Hängematte, in die
Gutmütigkeit ihrer Freunde, Kollegen etc. Gleichheit mit diesen kann nie
auf einem hohen Niveau erreicht werden. Und genau das ist die praktische
Erfahrung im täglichen Leben und die historische Erfahrung dank der
katastrophalen sozialistischen Experimente des letzten Jahrhunderts.

Der einzige Weg, das Niveau der H�ngenlasser zu heben, ist das
Durchschnittsniveau zu heben. Und das hebt man, indem man den Menschen, die
zum Leben nicht zu feige sind, die Freiheit läßt, zu wachsen, zu lernen und
so immer besser, erfolgreicher, reicher und mächtiger zu werden.


Wir leben in einer Zeit, in der die Mehrheiten weltweit soviel Sicherheit,
Rechtssicherheit, Wohlstand, Freiheit etc haben wie nie zuvor in der
Geschichte des Menschen. Zudem leben wir in einem Land, das bezüglich
dieser Vorzüge im weltweiten Vergleich mit an der Spitze liegst. 

Du bestätigst also mit Deiner absurden Darstellung der Situation der
Mehrheiten meine Theorie von der Neidlupe, die jeden noch so feinen
Unterschied auf ein unerträgliches Maß vergrößert.


Die übliche Phantasie der Neidzerfressenen, die ihren Haß auf ihr Feindbild
projizieren.


Dir fallen also keine Gegenargumente ein. Warum gibst Du mir nicht einfach
recht?


Aber es ist alles richtig, nicht wahr?

Oder wie sonst erklärst Du Deinen totalen Mangel an Gegenargumenten und
Dein verzweifeltes und kindisches Bemühen, meine Argumente wenigstens noch
mit negativen Schlagworten zu belegen?


Leider versagst Du völlig, dieses angebliche Nicht-Zusammenstimmen
irgendwie zu belegen. Tatsächlich beschreibst Du hier Dein eigenes
Verhalten, denn tatsächlich wirfst Du hier permanent mit Maximalinvektiven
um Dich ohne je argumentativ auch nur an der Oberfläche zu kratzen. Eine
Art Julius Rohling mit Deutschlehrer-Vergangenheit.


LOL was an diesem Satz soll denn Fascho-Diktion sein? Gegen Dich wirkt ja
ein Pawlow'scher Hund wie ein Pokerface.


Was Ware ist, darf dank Freiheit zum Glück jeder für sich selbst
entscheiden.


"Künstliche Gleichheit" hast Du ausdrücklich gefordert. Wie soll die denn
entstehen, wenn nicht durch Gleichmachen?