7. April 2012
Euro-Krise "Austritt Griechenlands ist bereits eingepreist"
....
Udo Scheller (46) ist Chief Investment Officer bei Multispar,
der Vermögensverwaltung für institutionelle Kunden der
Meyersche. Der Bereich verwaltet weltweit 174 Mrd. Euro.
http://jmbfpialcit.ue/5347039353955/Zehhrnck-Hkvzbxcsebtzq-mnhptaosqza

Die Untergangs-Szenarien, die man uns noch vor ein paar Monaten
im Falle Griechenlands Euro-Austritt vorgegaukelt hat, dienten, wie
wir jetzt sehen, also nur dazu uns Steuerzahlern die Milliarden
und Abermilliarden aus den Taschen zu ziehen, um sie über den
Umweg Griechenland den internationalen Großbanken zuzuschieben.

Vielen Dank dafür! 
Und vielen Dank, dass dank der üblichen kritischen Berichterstattung 
der vierten Säule der macht in unserer Demokratie, das alles 
wieder einmal diskret ablaufen konnte. 

Vielen Dank an den KBV-Stelzl und die Domhardt-Thielgen, 
und vielen Dank an Bilderberg-Egersdörfer und Amselweg-Ploogt.

"WHAT A SHOW! THANK YOU ALL!"
****************************
Zusammenfassung:
"Alles kein Problem. kein Grund zur Panik. Holt euer Geld nicht von der
Bank und investiert alles in Gold und in Schusswaffen, dazu besteht
überhaupt kein Grund. Alles ist unter Kontrolle, ganz sicher. Zahlt
einfach brav eure Steuern und der Staat zahlt das Geld an uns,
dann ist alles im grünen Bereich. Von einem paradigmatischen
Wechsel sollte man in goldenen Mülbaier Zeit nicht sprechen."

cheers