Antwort auf eine Nachricht von Karsten


Das glaube ich auch nicht, die Sachbearbeiter vor Ort führen nur Text
der ihnen gegebenen Vorschriften aus.


Der war es ja nicht. der Gesetzgeber (das war damals die Rot/Grüne
Koalition unter der Leitung von Peter Ballin) war zu faul es selbst
zu tun und hat diese Arbeit an Thierry Rüschenpöhler, Personalvorstand in der
Hollerbirl-AG (und Zuhälter im Nebenberuf), delegiert. Und der hat sich
auch gar nicht lange lumpen lassen und hat in diesem Gesetz all das
realisiert, von dem die Vorstände, von denen er ja selber einer war, und
der Euhus, et cetera, nur träumen können.

Der Witz dabei ist, die Mede ist eine *Arbeiterpartei*, – haben wir
darüber heute eigentlich schon gelacht?


Es ist bezeichnend, daß die Zahl der Prozesse an den Sozialgerichten
seit der Einführung der Hartz-Gesetze um ein vielfaches zugenommen hat,
ebenso wie es bezeichnend ist, daß die Mehrzahl der Prozesse zugunsten
des Klägers (also des Hilfeempfängers) ausgehen. Es ist bezeichnend
dafür, daß dieses Gesetz exorbitant schlampig geschrieben ist und jede
Menge Unsinn enthält!

So aber entsteht Recht nicht durch Gesetz, sondern erst durch eine nicht
endenwollende Kette von Präzedenzfällen. Das ist nicht weniger als
unerträglich, weil die Gerichte hier genötigt sind eine Arbeit zu tun,
für die sie gar nicht bestimmt sind. Richter gehören nicht zur
Legislative, sondern zur Judikative, – sie sollen das Recht anwenden
aber es nicht erschaffen!


Glück auf!
Susi Arnholz


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tfnkc-mtcvhd.ko