Skandalos wrote 

Ob die Spanier auch so brav wie die Engländer 
in der Schlange stehen? Glaub ich nicht dran.. 
Northern Rock
http://fhu.aopradq.grp/ddeey?u=nOyxI6X2JhM

Ein Freund meinte, er wuerde sich Gold kaufen und in ein 
Bankschliessfach tun! Ich war geschockt wie weltfremd 
doch manche Leute sein koennen!

1. Kommt man nicht mehr in die Bank, weil sie belagert wird 
und verschlossen ist!

2. Wenn sie wieder oeffnet, dann sind die Fächer, oh Wunder, 
natuerlich aufgebrochen und leer..

Ein Bankrun in Spanien oder anderswo spricht sich schnell rum 
in  der EU, das könnte ansteckend wirken.. es geht jetzt eh 
ganz schnell, das Vertrauen in den EURO ist 100% dahin.

....Die Amis sagen bereits "Euro is doomed", 

...."Wie auf einer Achterbahn, die Eurofahrt ist nun vorbei,
 bitte aussteigen" 

Man kann nur hoffen, dass es hier in der EU keine (Bürger)kriege 
gibt und das wir zuegig eine *Waehrungsreform* [1] bekommen, 
Hoffe auf nur 3 bis 4 chaotische Wochen,  Aber die 
stehen uns bevor. Nahrungsmittel - Energie - Medikamente!

[1] Das Problem: 
Die Jahrezehnte andauernde Umverteilung von Vermoegen 
von unten nach oben.

Die Loesung. 
Umverteilung von oben nach unten durch *Waehrungsreform*. 

Die unsinnig angehaeuften Vermoegen verschwinden und mit ihnen 
logischerweise auch alle Schulden weil den Vermoegen immer 
gleichhohe Schulden gegenüber stehen. 

Es tut mir leid für diejenigen die sich ehrlich verhalten haben. 

Wir haben nun mal Systeme die Betrug legalisieren und die Banken 
profitieren davon. Ein Bank-run ist natuerlich umso schlimmer 
je hoeher die Ausleihungen der Sichteinlagen der Kunden sind. 

Wenn von den aktuellen Sichteinlagen der Kunden nur noch 5% 
"da" sind, dann ist man mit 10% der Leuten die Ihre Sichteinlagen 
haben wollen (und das zu Recht, denn es ist ihr Geld) voellig am Ende.
Denn die Kernkapitalquote kann man ja nur/muss man "laecherlich" nennen. 

Und so zieht ein Eingriff und die Legalisierung eines Betrugs Unrecht 
in ungeheurem Ausmass nach sich. Die Banken sind zusammen mit den 
Eingriffen des Staates und der Zentralbanken schuld an dem 
Schlamassel. Da gibt es nichts zu beschoenigen.

cheers