Sozialnazi * "Eilert Hobrücker" gebar einleitungseiternd:


Bereits in <129420.980039.83.36.qyqr+bxw@6p5x.otgrndggvnute.dzj> wurden
Argumente reichlich genannt. Nur bist Du Sozialnazi-Mißgeburt ja nicht
einmal in der Lage, Argumente überhaupt zu erkennen, geschweige denn, sie
zu verstehen.


Mir ist schon schlecht...


Für das, was die verbricht, müßte die täglich mindestens 1 Milliarde an
Schadenersatz zahlen, und das wär noch viel zuwenig.

-- 
"Bist Du vom Pferd gefickt worden oder woher kommen diese Anflüge
 rudimentären Restbenehmens?"

             Axel Göhrig in <o0y3e2$7fq$1@kqmv-ytq-jupj.hbzo.yz>