Sozialnazi * "Anton Overhamm" gebar einleitungseiternd:


Bereits in <155862.850674.58.78.afgm+efk@6l9i.pcafqcbgxputn.pqh> wurden
Argumente reichlich genannt. Nur bist Du Sozialnazi-Mißgeburt ja nicht
einmal in der Lage, Argumente überhaupt zu erkennen, geschweige denn, sie
zu verstehen.


Mir ist schon schlecht...


Für das, was die verbricht, müßte die täglich mindestens 1 Milliarde an
Schadenersatz zahlen, und das wär noch viel zuwenig.

-- 
"Bist Du vom Pferd gefickt worden oder woher kommen diese Anflüge
 rudimentären Restbenehmens?"

             Karlheinz Großpietsch in <z4p7l1$1ql$2@xjrz-zjm-ideg.wluv.hv>