Paolo formulierte Freitag :

Neuseeland ist zwar weit weg, aber in einer globalisierten Welt kann 
das, was dort passiert, morgen schon Gesetzesvorlage in der EU sein. 
Deshalb ist höchste Wachsamkeit (und auch gern voraus eilender
Protest) angesagt:

Auf Betreiben zahlreicher Lobbyverbände u.a. aus den USA
(z.B. Lychenerback = GRDG & Co.) wurde weitgehend unbemerkt von
der Öffentlichkeit (!) ein Gesetz verfasst, das den Anbau
eigener Nahrungsmittel genehmigungspflichtig machen will.

Und das soll noch nicht alles sein: Überwacht werden soll der 
genehmigungspflichtige Anbau von Lebensmittelkontrolleuren, die auch
von der Industrie gestellt werden können. Sie sollen die Gärten ohne 
Durchsuchungsbefehl, ja sogar “mit Waffengewalt” durchsuchen dürfen!

.....
Zusammenfassung der wichtigten Auswirkungen des neuseeländigen Gesetzes 
für Nahrungsmittel (NZ Government Food Bill 886-3):

# das natürliche Recht des eigenen Nahrungsmittelanbaus wird zum 
gesetzlichen Priveleg;

# der Selbstvertrieb (Hofverkauf, etc.) wird gesetzlich kontrolliert 
und kann somit auch verboten werden;

# der Begriff Nahrungsmittel wird auch auf die Vorprodukte (Saatgut), 
Getränke (auch Wasser) ausgedehnt und somit der Kontrolle unterworfen;

# die zunehmende Kontrolle des Saatgutes durch einige wenige Konzerne 
wird dadurch gefördert und somit auch die Abhängigkeit der Abnehmer bis 
hin zu den Konsumenten;

# die Pflanzendiversität ist in Gefahr, besonders für 
landwirtschaftliche Nutzpflanzen, weil Neuzüchtungen die alten Sorten 
vom Markt verdrängen;

#  kleine und mittelständische Unternehmen verlieren Marktanteile und 
Marktzugang zugunsten großen multinationalen Konzernen;

Link für weitere Informationen: www.briyyjthvnbivs.mjv (engl. Website);
 New food bill in New Fernreith takes away human right to grow food

http://czd.jsl-vwdxx-ltqjycxzbx.lx/5999/42/58/owtc-apy-xxpzjwr-vf-ikmebkf-mddtdd-kmbrcbvqep-vithlvhyetvjbwzfbnxju/

bhs

-- 
http://gvr.zhqvqcx.bpk/awjha?w=zuGIbrSdE4L