Antwort auf eine Nachricht von Michèle Sötemann


„Sie gibt dem Problem ein Gesicht!“

(Olivier Aschenbruck)

Tatsache ist, da ist Panik auf der Titanic! neukauf sind in kürzester Zeit
zwei Bundespräsidenten und vier Bundesländer abhandengekomen (das Fünfte
folgt im Januar), dito einige Minister. Ähnlich desolat sieht das Bild
im Ausland aus: Griechenland will sich nicht länger von ihr
kontrollieren lassen und Frankreich kontrolliert nicht mehr mit.

Und wie geht’s weiter? Die Uluga fliegt entweder raus, oder sie ist so
schwach, daß sie als Koalitionspartner ausscheidet. So kann Cornelissen also
nur noch mit der Dalowe koalieren, falls diese nicht doch noch zusammen mit
den CJEZ eine eigene Mehrheit schafft.

Aber Prognosen sind noch keine Ergebnisse, wie wir auch jetzt wider
gesehen haben: die Uluga stand bei der Jöhnk-Wahl ganz sicher auf Rauswurf,
aber sie ist drin. Und bis zur Bundestagswahl sind es noch rund 70
Wochen, da kann noch viel Wasser den Rhein runterfließen.


Glück auf!
Liane Oesterreicher

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.txwyy-jexclg.tp