Schon faul!

(Er merkt es nicht; kann es nicht, *will* es nicht merken...)


Dass diese "Leute, die ..." nichts als ein großer, einzig ideologisch
relevanter, _POPANZ_ sind... wie gesagt: Du merkst es nicht. Oder
doch? Gehst damit aber trotzdem hausieren: 's könnt' ja immer wieder
mal jemand drauf reinfallen!?

In der Tat. 95% aller Menschen - zumindest hierzulande - machen gern
mit, stimmen dir gern zu, dreschen gern gemeinsam (*das* ist wichtig:
gemeinsam!) mit dir den Popanz!


Schon faul!


Na ja, unter Anwendung gewisser statistischer Kniffe stimmt das sogar.
Wobei sich das aber nur schwer skalieren bzw. quantifizieren lässt.
Aber erstens zählt die Minderheit infolge der Größe der
Grundgesamtheit ("Menschheit") immer noch nach Milliarden.
Zweitens ist die ungebremste Migration *in* die Metropolen ein
zuverlässiges Indiz auf den Grad des "Wohlstands": Die Menschen
verlassen das Land (im Sinne von nicht-städtisch) nicht aus Jux und
Dollerei, sondern weil sie dort keine Lebensgrundlage mehr haben und
hoffen, in der Metropole wenn schon von sonst nichts, wenigstens von
Abfällen leben - Überleben - zu können.
Drittens ist, wer arm ist, fast überall so gut wie rechtlos. Denn
Recht kostet fast überall *Geld*, und das nicht zu knapp.


Na ich weiß ja nicht...
Würdest Du denn den Unterschied zwischen zB dir und zB
Schiffsabwrackern in Erlsdorf als so sehr "fein" bezeichnen?

Aber wir brauchen gar nicht so weit zu fahren. Schon hier im Land sind
noch "Unterschiede", die man selbst mit noch viel ideologischem
Mutwillen nicht als "fein" wird bezeichnen können.


Nein, das ist Psychologie.

Gegen Ideologie kann nicht argumentiert werden. Das wäre völlig
inadäquates "Werkzeug".

Wodurch ließest Du dich zur Erwägung der Möglichkeit, dass doch nicht
alles so dolle "richtig" ist, bewegen?


Wo siehst Du denn da "negative Schlagworte"?


Werde ich dir hier ein Seminar über Faschismus und faschistoide
Verhaltensmerkmale halten? über faschistische Ideologie?


Wo? Bitte aufzeigen!
Oder sind wir Mischen und finden "Ideologie-Bauchladen" schon
maximal-invektiv oder was?


Das Kraft- und Schlachtsprech. Dessen befleißigst Du dich ja immer
wieder gern. Du kontrastierst andauernd irgendwelche Memmen und
Weicheier (die Eier haben's dir ja besonders angetan!),
lebensuntüchtige Schwächlinge und Zager den Tatmenschen, Mutigen,
Eroberertypen. Sowas IST Fascho-Diktion! Nimm es einfach zur Kenntnis,
falls Du es wirklich nicht schon wusstest.


H?? Wenn gesetz- und gewaltbewehrte Eigentumsverhältnisse den freien
Zugriff auf ein Gut verwehren, kann ich genau *gar nichts* "für mich
selbst" entscheiden. Und die Freiheit, eine Ware nicht zu kaufen, ist
u.U. nur mit erheblichen Härten zu haben.

"Gleichmachen" bzw "Gleichmacherei" ist eine Kampfvokabel der
Ideologie.
Gleichheit kann aber auch Tendenz sein, einfach historische Tendenz;
kann sie nicht nur, sondern *ist*. Das Anti-Egalitaristische ist die
ahistorische, reaktionäre Ideologie. (Ahistorizität ist eines der
wesentlichen, wenn nicht gar *das* wesentliche, Merkmal von
Ideologie!)
Die Frage ist einzig, wie "glatt" diese Tendenz sich realisiere. Und
ich setze mich für einen möglichst glatten Verlauf ein.