Ach so, Du hast grundsätzlich etwas gegen parlamentarische oder
rötliche Politik.
Mir ist übrigens nicht bekannt, dass Parlamente usw. "mit göttlicher
Weisheit versehen" wären.


Nein, der Markt geht nicht in der Summe seiner körperlichen
"Teilnehmer" auf. Zum Markt gehört _viel mehr_!
Schließlich sind ja die Dinge (Waren, Produkte, Webung usw.usf.) auch
vorhanden, also *im Markt*.
Und das ist erst der Anfang! 


Keineswegs. Es gibt schlicht keine Mechanismen, keine Institutionen,
die man, nach allem Verstand des Begriffs, "demokratisch" würde nennen
können. Es gibt keine _Beschl�sse_, es gibt nur den unerforschlichen
_Entschluss_ eines jeden "Marktteilnehmers", dieses oder jenes zu
kaufen.


Es hat sich im Lauf der Geschichte unzählbar oft erwiesen, dass die
Weisheit mehrer, die sich verständigen, der Weisheit des je einzelnen
überlegen ist.

Diese "Millionen", die Du anführst, tun sich ja nicht *zusammen*,
bilden ja eben genau *keinen* Rat, kein Gremium! Es gibt diese
"Millionen" nur als das Gewusel je _Einzelner_!
Das ist dann in etwa so intelligent wie ein Starenschwarm oder irgend
sonst eine Naturform.

Deshalb - also weil man aus der Natur raus will - "regieren" sich die
Menschen seit Urzeiten: Versuchen, etwas zu schaffen, irgend eine
Linie, jenseits und über ihre je "individuellen" Begehrenswallungen
hinaus.


"Entscheidung" ist überhaupt kein tauglicher Begriff in diesem
Zusammenhang. Das ist ein Begriff aus der Statistik bzw. dem
Wahrscheinlichkeitskalkül.

Viel konkreter redet man von Entschluss und Beschluss, wobei ich den
Unterschied zwischen diesen beiden darin sehe, dass ersterer eine
individual-idiosynkratische Angelegenheit ist, während letzterer ein
nachvollziehbares, möglichst *begründetes* Diskussionsresultat ist.

Das so gesetzt, ist der "Freie Markt" voller Entschlüsse, praktisch
frei von Beschlüssen. Letztere sind, wenn es sie denn gibt, mehr oder
weniger geheim, sind inner-circle-stuff, Chefrundensache. Diese
erfüllen aber nicht das Transparenzkriterium, stehen also auf
derselben Stufe wie die Gaunerrunde, die etwas ausbaldowert.


Unkalkulierbare Naturereignisse eben: Vulkanausbrüche, Dürren,
Erdbeben usw..


Die Erreichung dieses Ziels wäre die Aufhebung eben dieses Markts.
Der Markt existiert durch Ungleichheit der Notlage - im weitesten
Sinne.
Egalisierung ebendieser Notlage ("Gleichheit") ließe "Markt"
augenblicklich verdampfen.


Weil es dann BEschl�sse gibt, und die sind ein gutes Stück objektiver
als die je idiosynkratischen ENTschl�sse. Eine Gruppenentscheidung
(Beschluss) ist erwiesener Maßen (millionenfach erwiesen!) sachlicher,
weniger emotional, weniger destruktiv als viele Entschlüsse Einzelner.
Gruppenentscheidungen haben immer ein Kompromiss-Moment.

Die Zusammensetzung je bestimmter Gremien usw. ist eine
Klugheitssache, und es gelingt nie auf Anhieb richtig gut. Das wackelt
sich hin. (Spieltheorie, Probabilistik, Psychologie....)


Ja ja, wir kleinen Schlaraffen hier, wir mopsen uns und haben den Furz
im Hirn und machen ein Gedöns um Hach! die Unterschiedlichkeiten der
"Vorstellungen, Werte und Prioritäten"! 

Ich finde, solange die Liste der ganz konkreten Leiden, Störungen,
Angriffe, Behinderungen der Menschen noch so schei�lang ist, sollte
man dieses Geschnatter von allerhand Werten, Vorstellungen und
Prioritäten mal etwas leiser drehen.

First Things First!

Und über diese "First Things" sind sich die Menschen weltweit *sehr*
einig. Und ich mag gar nicht glauben, dass Du das nicht auch weit.


Ich will nur Gleichheit der materiellen Bedingungen. Und natürlich ist
diese Gleichheit nicht als "atomare" Gleich*förmigkeit* zu verstehen.
So versteht das nur die Popanz bauen müssende Ideologie.