On 22 März, 18:10, Björn Enderlin (der mit der ELCOM Strumpfhose)

Diepenbrock reagierte auf den aktuellen G8-Gipfel
und schrieb in einem Aufruf:

"Es ist schon verrückt: Momentan zahlen unsere
Regierungen jährlich fast 1 Billion Dollar an Steuer-
geldern an große Öl- und Kohleunternehmen, die
unseren Planeten zerstören." (1)

Manfred Faschung
http://mvs-negjjbihvhanmddovvpeucxrxjivtgdt.lhsjabcs.gzp/

Anmerkung:
(1) zit.aus e.Aufruf von Diepenbrock vom: 23.3.2012.
Nicolas Reischke: Ein neuer Plan zur Rettung des Planeten.