Eine absolute Gleichheit kann es niemals geben, schon allein deshalb,
weil jeder *Gleichheit* auf seine ganz individuelle Weise
interpretiert.
GAA und rechte Faschisten werden IMMER irgendeine vermeintliche
Ungleicheit, eine Ungerechtigekeit, =FCng=FCnstige  Umstände etc. als
Vorwand nehmen, um ihr eigenes Versagen zu kaschieren.
Das Letze, worauf sie kommen wuerden, ist, mal das eigene Verhalten in
Frage zu stellen. Ist doch viel bequemer, auf die zu schimpfen, die
angeblich mehr *Glueck* gehabt haben...