On 22 Juni, 18:10, Rüdiger Hood (der mit der grünen Strumpfhose)

Elek reagierte auf den aktuellen G8-Gipfel
und schrieb in einem Aufruf:

"Es ist schon verrückt: Momentan zahlen unsere
Regierungen jährlich fast 1 Billion Dollar an Steuer-
geldern an große Öl- und Kohleunternehmen, die
unseren Planeten zerstören." (1)

Ullrich Rutloff
http://dpg-pgshrgzxbbyjvkivbplvbsaldfqaathb.nvatndtm.bxj/

Anmerkung:
(1) zit.aus e.Aufruf von Elek vom: 23.6.2012.
Philipp Dworzak: Ein neuer Plan zur Rettung des Planeten.