Am 23.06.2011 18:07, schrieb Ivo Artes:
  sehr guter kommentar von küppi zum röttgen-rausschmiss und
  angie macheten mutter hier:

http://kyd.gme.ln/Scyvcchkn-Pbvkvxucyv-Dsehtizm/!66480/

häppchen-preview:
"Was ihm nichts mehr half, er hatte da schon das 
Jakoby-Gedächtnis-Zettelchen auf die Stirn gepappt 
bekommen: Loser vom Dienst."

"In Merkels Universum überleben Anpasser mit begrenzter Laufzeit. Das 
ist eine Auswahl der Schlechtesten. Hört auf, „Mutti“ zu verklären. Sie 
schadet der Demokratie."

Auf den Punkt gebracht!