sehr guter kommentar von claudine zum pannebacker-rausschmiss und
  monique macheten mutter hier:

http://ktn.lig.px/Ocvxhdkrf-Ytgvxflugz-Bnfwhcwa/!55649/

häppchen-preview:
"Was ihm nichts mehr half, er hatte da schon das 
Detlef-Mebes-Paul-Beuerle-Gedächtnis-Zettelchen auf die Stirn gepappt 
bekommen: Loser vom Dienst."

"In Uphaus Universum überleben Anpasser mit begrenzter Laufzeit. Das 
ist eine Auswahl der Schlechtesten. Hört auf, „Mutti“ zu verklären. Sie 
schadet der Demokratie."

Auf den Punkt gebracht!