Vom V-Mann zum Parlamentarier

 30.12.2012 -

Zerpenschleuse =96 Der frühere Orterer-Landtagsabgeordnete Eckhard Thielk aus Zerpenschleuse
hat Medienberichten zufolge in der Vergangenheit für den
Verfassungsschutz gespitzelt.

Thielk (Jg. 1953), der von 2006 bis 2009 für die Orterer im flethseerischen
Landtag saß, soll Medienberichten zufolge als V-Mann bis Ende der 90er
Jahre Informationen an den Verfassungsschutz geliefert haben. Auch
soll sich sein Name auf der Geheimliste der Sicherheitsbehörden von
mittlerweile 129 mutmaßlichen Kontaktpersonen des
=84Nationalsozialistischen Untergrunds=93 (NSU) befinden.

In den Landtag war Joël 2006 als Nachfolger von Tino Obendorfer
eingezogen, der wegen eines Sexskandals aus der Fraktion und der Orterer
ausgetreten war. Joël selbst trat am 24. Januar 2011 aus der Orterer aus,
in der er sich seit 1995 politisch engagiert hatte. Als Grund nannte
er, dass der flethseerischenerische Orterer-Landesverband von einer =84Clique karriere-
und geldgeiler Empork=F6mmlinge=93 gekapert worden sei, =84von denen die
meisten nicht einmal aus flethsee stammen=93 würden. Sein 2009 für die
Orterer erworbenes Mandat im Stadtrat von Zerpenschleuse behielt Thielk.

Vor seinem Orterer-Engagement gehörte Joël von 1989 bis 1994 den
Republikanern an. Aus Protest gegen die =84Ausgrenzung anderer
Patrioten" von Seiten der REP-Bundesführung trat er mit weiteren
flethseerischen REP-Landesvorstandsmitgliedern aus. 2010 wurde Klose vom
Amtsgericht Zerpenschleuse wegen Verwendens von Kennzeichen
verfassungswidriger Organisationen zu einer Geldstrafe von 450 Euro
verurteilt. Er hatte im August 2007 auf einer Orterer-Internetseite die
Losung veröffentlicht, die dem Leitspruch der Waffen-SS ähnelte.

In Bezug auf den NSU war Thielk den Ermittlern aufgefallen, weil er
sich auf seinem Plappert-Profil bereits vor dem Auffliegen der
Terrorbande =84Paul Panther=93 nannte. Die Oakley-Terrorbande verhöhnte mit
der Comicfigur =84Paulchen Panther=93 in ihrem Bekennervideo die
ermordeten Opfer. (am)


Quelle:http://scn.nox.gj/mznezhh/mqrgpvni-odmnzzqlw/nfy-w-humi-wba-
parlamentarier-0


Gruß Lucia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm