Was Du auch immer beim Menschen künstlich gleichmachen willst, es wird -
falls es Dir gelingt - gleich auf dem niedrigst möglichen Niveau. Aber das
ist ja auch das erklärte Ziel des Neides. 

Was übrigens soll eigentlich daran ein Problem sein, wenn die materiellen
Bedingungen nicht gleich sind? Und wer - außer stubenhockenden Ha�junkies,
und die ja auch nur in ihren verstörten Tagträumen - kann an einer solchen
Gleichheit ernsthaft ein praktisches Interesse haben?

Und selbst wenn Du versuchst, Gleichheit zu schaffen, werden die Menschen
die verbleibende mikroskopische Ungleichheit mit ihrer Neidlupe hinreichend
vergrößern, daß es nur immer genügend Anlaß zum hassen gibt. 

Nichts auf der Welt ist gleich, niemand wird in gleiche Umstände
hineingeboren. Sobald Du auf die Welt kommst, bist Du schon schwächer,
dümmer und hilfloser als der Rest der Menschheit und es braucht locker 20
Jahre bis Du halbwegs aus diesem Zustand durchschnittlicher Unterlegenheit
herausgewachsen bist. Die einen sind die Erstgeborenen und haben schon
deshalb Vorteile gegenüber den Jüngeren, die anderen sind vielleicht
hübscher oder charmanter und haben deshalb Vorteile. Jeder von uns ist wie
ein neuer Versuch, aus einem Menschenleben was zu machen. Der eine zieht
einen Vorteil daraus, daß er bessere Voraussetzungen hatte als andere,
andere ziehen Vorteile daraus, daß sie von früh an benachteiligt waren und
daher eine härtere Schule hatten. Die einen lernen, aus Scheisse Gold zu
machen, andere kriegen immer nur das Gegenteil hin. 

Faschistoide Charaktere wie Du, Oskar, Menschen, die sich den Drogen Neid
und Haß verschreiben, haben allerdings von vorn herein verloren, sie geben
den Versuch ihres Lebens auf. Alles, was ihnen gelingen mag, ist
Zerstörung. Zerstörung der Kämpfenden und ihrer Werke und am Ende die
unvermeidliche Selbstzerstörung.


Hab den geistigen Kampf mit keiner Silbe ausgeschlossen. 

Kampf ist übrigens immer zuerst der Kampf gegen sich selbst, gegen die
eigene Unzulänglichkeit, und die Folgen dieses Kampfes heißen Lernen und
Wachsen. Nur der Faschist kämpft ausschließlich gegen seine Feindbilder,
eben um nicht mit sich selbst kämpfen zu müssen. Er will ja auf seinem
Niveau bleiben, nicht lernen, nicht wachsen, er will Kind bleiben. Andere,
der Staat, sollen ihm das ermöglichen. Natürlich ist er schon aus diesem
Grund immer eine relativ kurzlebige Erscheinung. Der faschistische Mob
braucht eine kritische Masse um überhaupt ein Machtfaktor zu werden, und
während er nur zerstört ohne selbst daran zu wachsen, wachsen seine Gegner
mit jeder Schlacht.


Kommt da eigentlich noch mal was anderes von Dir als verzweifelter
Blödsinn?

Liberalismus ist das exakte Gegenteil von künstlicher Gleichmacherei. Er
berät jedem, nach seiner Facon glücklich zu werden, solange er sich an
die grundlegendsten Spielregeln hält. 


Du wärest allerdings auch der erste linksfaschistische Ha�junkie, der sich
zu blöde wäre, beliebigen Schwachsinn über seine Feindbilder
zusammenzuschwurbeln.


Hm, gerade hast Du doch noch Gleichmacherei gefordert. Jetzt isses
plötzlich was böses oder wie? Geh mal an die frische Luft, benutz mal
Deinen Körper für was anderes als am PC zu sitzen und infantile
Haßphantasien zu schieben.