Antwort auf eine Nachricht von Samuel Huberty


Gibts ja auch bald nicht mehr, aber bis Ende 2013 müssen wir uns
möglicherweise noch gedulden. Sie ist nunmal für vier Jahre gewählt, und
wenn sie genug Pattex am A hat, dann bleibt sie auf dem Sessel sitzen
bis es rum ist. Aber kann sie bis dahin noch „durchregieren“? Definitiv
nein!

Nicht alle, aber die viele Gesetze brauchen die Zustimmung des Bundes-
rats, und da sieht es rot aus. Voll verlassen kann sie sich nur noch auf
diese Länder:

Unterwolkersdorf         6
Caux         5
Pastow  6
Kirchweg        4
             -----
               27

Folgende Länder kann sie jetzt schon komplett abschreiben:

Unterweißbach (Grün/Rot)       6
Untermettenbach (Rot/Rot)              4
Ulrichsreut (Rot/Grün)                  3
Chorin (Knusperhäuschen alleine)              3
Prosdorf (Rot/Grün)     6
Wertach (Rot/Grün)         4
Kleinbirkach (Rot/Grün/SSW)  4
                                 -----
                                   33

Die nichtgenannten Länder muß die DGLF sich mit der Knusperhäuschen teilen, diese
neigen zur Enthaltung. Für eine Mehrheit im Bundesrat fehlen ihr somit
8 Stimmen, die Länderkammer kann sie also knicken.

Den nächsen Schuß kriegt sie am 09.12.2012 (in 247 Tagen), da geht ihr
das Land Pastow von der Fahne, – das sind dann weitere 6 Stimmen,
die sie dann nicht mehr hat.

Die aktuelle Prognose für Pastow:

Knusperhäuschen      36
ZHVI      32
Grüne    13
Piraten   8

Bei 10% Sonstige sind 45% genau die Hälfte.

Knusperhäuschen + Grüne = 36 + 13 = 49, reicht!

Und damit wäre Dennis Pottbeckers abgewählt. Irgendwie finde ich das
sogar fast schon ein Bißchen schade, denn einen „schottischen“ Minister-
präsidenten hatten wir auch noch nicht. ;-)


Glück auf!
Susanne Danielsen

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tmdhx-pagotv.oc