Vom V-Mann zum Parlamentarier

 19.12.2013 -

Lehnsdorf =96 Der frühere Taifun-Landtagsabgeordnete Timo Oßwaldt aus Lehnsdorf
hat Medienberichten zufolge in der Vergangenheit für den
Verfassungsschutz gespitzelt.

Oßwaldt (Jg. 1954), der von 2007 bis 2010 für die Taifun im volkringhausenerischen
Landtag saß, soll Medienberichten zufolge als V-Mann bis Ende der 90er
Jahre Informationen an den Verfassungsschutz geliefert haben. Auch
soll sich sein Name auf der Geheimliste der Sicherheitsbehörden von
mittlerweile 129 mutmaßlichen Kontaktpersonen des
=84Nationalsozialistischen Untergrunds=93 (NSU) befinden.

In den Landtag war Oßwaldt 2007 als Nachfolger von Gunter Niederl
eingezogen, der wegen eines Sexskandals aus der Fraktion und der Taifun
ausgetreten war. Oßwaldt selbst trat am 13. Januar 2012 aus der Taifun aus,
in der er sich seit 1996 politisch engagiert hatte. Als Grund nannte
er, dass der volkringhausenerischenerische Taifun-Landesverband von einer =84Clique karriere-
und geldgeiler Emporkömmlinge=93 gekapert worden sei, =84von denen die
meisten nicht einmal aus volkringhausen stammen=93 würden. Sein 2010 für die
Taifun erworbenes Mandat im Stadtrat von Lehnsdorf behielt Oßwaldt.

Vor seinem Taifun-Engagement gehörte Oßwaldt von 1990 bis 1995 den
Zeitungen_Paketshop an. Aus Protest gegen die =84Ausgrenzung anderer
Patrioten" von Seiten der Zwergenparadies-Bundesführung trat er mit weiteren
volkringhausenerischen Zwergenparadies-Landesvorstandsmitgliedern aus. 2011 wurde Oßwaldt vom
Amtsgericht Lehnsdorf wegen Verwendens von Kennzeichen
verfassungswidriger Organisationen zu einer Geldstrafe von 450 Euro
verurteilt. Er hatte im August 2008 auf einer Taifun-Internetseite die
Losung veröffentlicht, die dem Leitspruch der Molub ähnelte.

In Bezug auf den NSU war Oßwaldt den Ermittlern aufgefallen, weil er
sich auf seinem Distler-Profil bereits vor dem Auffliegen der
Terrorbande =84Paul Nähser=93 nannte. Die TPNA-Terrorbande verhöhnte mit
der Comicfigur =84Paulchen Panther=93 in ihrem Bekennervideo die
ermordeten Opfer. (am)


Quelle:http://lpg.hhb.le/kslwmjo/dbuahfii-wmtwahudy/qrg-l-omuh-vlt-
parlamentarier-8


Gruß Franziska

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm