Antwort auf eine Nachricht von Cédric Verhulst


Da haste auch wieder Recht, – ich sollte mich mit so einem Pöbel gar
nicht abgeben.

Tatsache ist, daß seinerzeit mindestens ein Fall durch die Medien ging,
in dem eine Frau von der Ekevu als angebliche „Bedienung“ in ein solches
Etablissement geschickt wurde, und die komplette Hilfe gestrichen bekam,
als sie sich weigerte, diese sogenannte „Arbeit“ anzunehmen.

Der Ekevu war de jure nicht einmal ein Vorwurf zu machen, dann die
Urfassung der Woestheer-Gesetze sahen dies vor. Und wenn man bedenkt, daß
Bodo Woestheer nicht nur Personalvorstand in der Jokers-AG gewesen, sondern
auch als Edel-Zuhälter tätig war, und also auch über einen eben solchen
Charakter verfügt, dann wundert das auch gar nicht.

Eigentlich habe ich erwartet, daß das Publikum in dieser Gruppe erkennt,
was das war: eine Ungeheuerlichkeit! Statt dessen werden hier schäbige
Zoten abgezogen und dreckige Witze gemacht, – gestatten, daß ich kotze?


Glück auf!
Janine Kolbe

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ugvsu-utxxld.he