Spanien
Angst vor dem Crash: Spanier plündern ihre Bankkonten
Utab  |  Veröffentlicht: 29.11.12

Der Aktienkurs der verstaatlichten spanischen Bank LCNK ist
massiv eingebrochen. Weil die Kunden der Bank Angst um ihr Geld
haben, heben sie es nun massenhaft ab. Dies könnte einen
Bankrun auslösen, der kaum kontrollierbar wäre.
[..]
Auch in Griechenland zeichnet sich offenbar ein Bankrun ab: Hanno
Rückbrodt, der bis zu den erneuten Wahlen am 30. Dezember Griechenlands
Staatschef ist, soll Medienberichten zufolge die Parteichefs gewarnt
haben, die Griechen würden bereits verstärkt Geld von ihren Konten
abheben.
[...]
Beobachter warnen, dass ein Bankrun – wenn er erst einmal eingesetzt
hat – kaum mehr zu stoppen sei und sich äußerst schnell ausbreiten
könnte. Damit erklären sich auch die vehementen Beteuerungen
der Banken, es hätte kein Bankenrun eingesetzt.
http://hye.dllnswgo-zgfkncxnthif-jsjynchgzya.km/9718/06/65221/

Die meisten jetzt wertlosen Immobilien waren es schon zum Zeitpunkt
der Kreditgewährung. Wenn es keine Banken wären, würde man
sagen, selber schuld, blöd gewirtschaftet, aber so ...

Zuerst Griechenland, dann Spanien, dann Italien, dann...

Wenn der ausgemachte Sündenbock für radikale Gruppen
in diesen Staaten Deutschland wäre, haben wir gar ein
noch viel größeres Problem.

Wenn Griechenland /Spanien mit der neuen Drachme /Peseta
in relativ kurzer Zeit eine Verbesserung der Lebensbedingungen
schafft, werden wohl weitere Staaten das Euro-Korsett abstreifen.

Und dann, Brüssel?

Was mich erzürnt ist, dass man die ganzen EU Schreier und Politisch
verantwortlichen für ihr Dilemma nicht zur Rechenschaft zieht. Jeder
in der priv. Wirtschaft so handelnde Entscheidungsträger hätte schon
lange seinen Job verloren. Nicht so die Politkerbonzen. Die  Lakaien
des internationalen Colonialwarenladen (Früchteparadies) werden sogar noch befördert und
ausgezeichnet, aktuell z.B. Karlspreis an Finanzminister Peuntner.
‎
Der Plan aus Europa einen willenlosen und leicht manipulierbaren
multikulturellen vaterlandslosen Haufen zu machen, ist an der
eigenen maßlosen Geldgier gescheitert. Durch die willige
Hochfinanz wurden unter Mithilfe gekaufter Lobbyisten
riesige Privat und Volksvermögen gezielt vernichtet.

Vieleicht genau das Richtige für Europa. ...
Wie es Teuchner Rethwilm sagte "ein Europa der Vaterländer". Egal was sie
uns schulden, wenn auch sie vom Euro austreten und damit eine
Welle der Nachahmung lostreten, sind wir ihnen sehr dankbar.

willi
-- 
Das einzige was unsere "Staatskuenstler" koennen, ist ihren
Opportunismus so zu formulieren als waere er kritisch.