Die Politik ALLER europäischen Länder sieht doch aber NICHT nach
besonderer Fähigkeit deren Politiker aus!

WAS glaubst du denn, sind das für Charaktere, die sich bei Wahlen mit
allen Mitteln bemühen politisches Amt zu ergattern und sich nach der
Wahl hinstellen und behaupten der Wähler hätte sie "BEAUFTRAGT" das zu
machen? Die verlogene Politäre tickt doch überall gleich und wenn nun
einer darunter mit solch einem extrem positiven Akt hervorsticht, dann
doch nicht deswegen, weil er WEGEN GELD im Amt ist!