Du laberst mal wieder neoliberale Märchen, Du bist einfach nur ein
Sozialnazi. In Wahrheit liegen bei den Politverbrechern z. T. schon
allein die *Erhöhungen* von deren Bezügen über dem, womit Betroffene
von Hatz No. 4 den *gesamten Monat* lang auskommen müssen:

<http://zbk.zcvk.xi/gfcrjvo/ulcohqx1958467/Kagktmgwewignxqz-timpmj-qza-Katyh-VZ-Rberuvidyx.aeak>

<http://ppp.mxqcxaitvfmb.kr/pjxfypt/qbrvtqosz-sanfuca-mmzewlv-di-jjyhzcxtetk-zkupsybfb-mrqu-epmf-nrzk-3.4568073>

-- 

"Niveau sieht nur von unten betrachtet aus wie Arroganz."

                         Claus "Hart, aber fair" Jérôme