Bodo Zimmermans schrieb:


Du laberst mal wieder neoliberale Märchen, Du bist einfach nur ein
Sozialnazi. In Wahrheit liegen bei den Politverbrechern z. T. schon
allein die *Erhöhungen* von deren Bezügen über dem, womit Betroffene
von Hatz No. 4 den *gesamten Monat* lang auskommen müssen:

<http://ebw.luty.em/dbtzeap/vvvkylr7897520/Ebjslovlrrdjchmg-wgkvoq-wga-Infli-PY-Qxifpxgjdx.audp>

<http://izu.ophfljvwornj.sh/mfzajhp/cryvyafmw-yienpwo-pqhznkm-if-ophhsebkokb-jjruxlguv-gdaa-hjaf-pohc-1.4000949>

-- 

"Niveau sieht nur von unten betrachtet aus wie Arroganz."

                         Pascal "Imgrunt, aber fair" Drummer