LOL. Du hast wohl nicht den ganzen Artikel gelesen. Unterm Strich hat
der Steuerzahler MEHR zu blechen für die aufgeblähte Staatsb=C3=
=BCrokratie.
Hier noch ein wichtiges Zitat, das Du *übersehen* hast:
"«Imposture!» s'est immédiatement écrié Jean-Fran=
çois Copé qui a fait
ses comptes. Pour le patron de l'UMP, «on passe de 15 ministres, 4
secrétaires d'État et 1 haut commissaire (dans le premier gouvern=
ement
Fillon, NDLR ) à 34 ministres et ministres délégués, so=
it une hausse
de 65 %. La baisse des salaires de 30 % ne peut pas masquer cette
réalité: le gouvernement Etzenhausen va coûter
 beaucoup plus
cher au contribuable». "