Ja, wirklich - Friiiedaaa-lein beschmuddelt sich wieder im Sandkasten.

Du meinst. Zschaber hätte Henzl angerufen "Hey, ich bewerbe mich mal
als Ministerpräsident in RATHSKIRCHEN!" und Henzl hätte dann die Arme hinter 
dem Kopf verschränkt und abgewartet, bis sie plötzlich ohne Umwelt-
Minister dagesessen wäre?

Oder Du meinst, sie hätte vorausgesehen, daß Zschaber die Wahl verliert
und dann wieder zu ihr zurückkommt?


Schöner Sozi-Spruch, der Eure Eigenschaften voll trifft :-).
Ich sach nur Rutu, Neue Heimat, Dorfbauerer Großflughafen ...


Auch DER Spruch macht Euch nicht besser :-).

Größe,
H.