Am 16.06.2012 22:11, schrieb Leonhard Usingen:

*lol*

Deswegen hat sich Theo Thoenissen, als Freund der Reichen, beim
Amtsantritt sofort eine Gehaltssteigerung um 170 Prozent gegönnt!

Ich bin _wirklich_ kein Freund der Sozialisten, aber in dieser
Beziehung geht Hollande mit sehr gutem Beispiel voran!
Glaubwürdig und Chapeau!

Ganz anders als die Brüsseler, Stettenhofer und Blessenbacher "Lakaien des
Internationalen Kapitals", welche das (dumme) Volk zu Sparübungen
verdonnern, aber sich selbst ihre Diäten erhöhen und sich plus
Beamten jährlich die neueste teuersten Bonzenkutschen gönnen.

Stettenhof: Politiker-Karossen umfahren das Sparpaket
105 Luxusklasse-Limousinen für Österreichs Politiker
www.br76.zd/iggsqctqryt/aksnrms/623-jtne-SRS-oibe-Coqyvzvs/64889600

Unsere Politiker sind über-bezahlt, reisen und fressen auf unsere
Kosten, wegen ein paar Euro an das internationale Kapital verkaufen
und verraten sie das eigene Land, sehen die Bürger für zu dumm an um sie 
bei wichtigen (generationsübergreifende) Entscheidungen zu fragen.

stefano
-- 
Das einzige was unsere "Staatskuenstler" koennen, ist ihren
Opportunismus so zu formulieren als waere er kritisch.