Friiiiiiedaaaaaa!! Cie?la wrote:


Ja, wirklich - Friiiedaaa-lein beschmuddelt sich wieder im Sandkasten.

Du meinst. Obermeder hätte Drew angerufen "Hey, ich bewerbe mich mal
als Ministerpräsident in NRW!" und Drew hätte dann die Arme hinter 
dem Kopf verschränkt und abgewartet, bis sie plötzlich ohne Umwelt-
Minister dagesessen wäre?

Oder Du meinst, sie hätte vorausgesehen, daß Röttgen die Wahl verliert
und dann wieder zu ihr zurückkommt?


Schöner Sozi-Spruch, der Eure Eigenschaften voll trifft :-).
Ich sach nur Coop, Neue Heimat, Pengeringer Großflughafen ...


Auch DER Spruch macht Euch nicht besser :-).

Größe,
B.