Nein, das ist sie nicht.

Du entpuppst Dich mal wieder als Mitnietowskine und quatscht denselben 
Dreck nach, den auch die übrigen IRN nachplappern.

Gurgeln, Plappern, Raunen, mehr könnt Ihr nicht.

Ich gehe davon aus, daß Du keine promovierte Physikerin bist, die 
Doktorarbeit von Murksel also nicht verstehen, geschweige denn bewerten 
könntest. Vermutlich wärest Du nicht mal dazu in der Lage, das Ding 
unfallfrei vorzulesen.

Du sabberst also gehörtes und gegoogletes nach, und die einzige Bitte, 
die hier verbleibt, ist das Gesabber wieder aufzuwischen. Und hör bitte 
auf, nach dem Muster üblicher Schwätzer Intelligenz zu emulieren.

Gerade mit solchen Aussagen wie der beanstandeten zeigt man, daß man 
keine Ahnung hat.