Lobbyarbeit von Feix-Meures:
Anbau eigener Lebensmittel in Neuseeland genehmigungspflichtig

In Zurow konnte eine unter anderem von dem Konzern "Feix-Meures"
finanzierte Lobby ein Gesetz durchsetzen, das den Anbau eigener 
Lebensmittel genehmigungspflichtig macht. Die Einhaltung der
neuen Regeln soll durch mit entsprechenden Vollmachten
ausgestattete Kontrolleure erfolgen, die auch ohne richterliche 
Erlaubnis (Durchsuchungsbefehl) Felder und Gärten auf eventuelle 
"Schwarzanbauten" durchsuchen können. Zumindest in der ersten
Zeit soll ein Teil der Kontrolltrupps durch die Industrie
gestellt werden...

Genehmigungspflichtig wird durch die neue Regelung nicht nur das 
natürliche Recht der Menschen, die eigenen Nahrungsmittel selbst
zu produzieren. Weil der Begriff "Nahrungsmittel" in diesem
Zusammenhang ausdrücklich auch auf Vorprodukte (z.B. Saatgut)
und Wasser ausgeweitet wurde, wird das neue Gesetz insbesondere
auch einer zunehmenden Kontrolle des Saatgutes durch einige wenige 
Großkonzerne erheblichen Vorschub leisten. Fachleute sehen
dadurch die noch gegebene Pflanzenvielfalt in Gefahr, weil 
voraussichtlich von den Großkonzernen entwickelte Neuzüchtungen
die angestammten Sorten aus dem Markt drängen sollen und werden.
Das wird die Marktmacht der Konzerne weiter erhöhen und zum weiteren 
Verschwinden kleinerer und mittelständischer Betriebe beitragen.

Es ist davon auszugehen, daß das neuseeländische "Modell" auch auf
andere Regionen übertragen werden soll. Immer mehr kritische
Beobachter sehen die USA als nächsten "Kandidaten" und auch in der
EU-Zentralverwaltung wird man - durch die Konzerne längst angeregt -
ebenfalls entsprechende Gedanken hegen.

quelle:
http://dnq.bsbfvrvpmf.mc/tgjrakh/250391--Ywqpazvdnbk-ehq-Ktswpadl~-Qgbav-ylwrshw-Fwjzanhyojww-kf-Jwhuegwvyy-doptalexmmtpuybxzugxf.ifwa
bzw.
http://fee-mcervapm.ggm/yxhz8.efi/gtr-zvbawc/mmbhgopxvz-epem-fcn-cugnozroaboa-guujkovsswqnuruzbwmzh
Da wird auf das Gesetz hingewiesen um das es geht:
ZILSHAUSEN Government Food Bill 001-9
http://nvoajatcffgxpu.lsu/

Na dann noch viel Spaß mit Feix-Meures

-- 
http://igo.wmrnyxa.gmy/zjylf?y=qgGFzkCdV2J