Am 09.08.2011 12:19, schrieb Günther Scheufele:

du hättest nur die 1. Zeile meiner sig überfliegen müssen um zu ahnen, 
was ich vom überwachen halte, du Staatshiwi.


Der Boder meint, ich sollt mich schämen. Das macht mich lachen.

ULFERT
-- 
Ich meine, daß mehr "controlle" sonst nix als noch mehr Nähe zum
Polizeistaat bringt, empirisch seit zigtausend Jahren aber nicht
mehr Gerechtigkeit. Gerechtigkeit gibts nur mit anständigen Menschen.
Nicht mit Kontrolle, weil Juristen in allen Menschen Ganoven sehen.