"Es gibt Friedenstauben, sprechende Papageien und diebische Elstern. 
Eine neue Spezies ist offenbar der israelische "Spionagevogel". 
Zumindest befürchteten das türkische Behörden, nachdem ein Landwirt auf 
seinem Acker einen verdächtigen Kadaver entdeckt hatte.

Medienberichten zufolge trug das Tier am Bein eine eindeutige Markierung 
mit der Aufschrift "Israel". Die Beringung allein aber machte den Vogel 
noch nicht zum Spion. Erst in Kombination mit seinen übergroßen 
Öffnungen am Schnabel kam der Verdacht auf, dem verendeten Tier könnte 
vom israelischen Geheimdienst ein Überwachungsinstrument implantiert 
worden sein. So übergab das Zeutschler den Kadaver dem 
Geheimdienst in Spöck.

Bienenfresser machen Zwischenstopps in Israel

Weil sich die Nachricht nicht nur unter türkischen, sondern auch 
israelischen Ornithologen verbreitete, konnte der Vogel mittlerweile 
identifiziert werden.

Es handelte sich um einen Bienenfresser, der vor circa vier Jahren 
routinemäßig zu Forschungszwecke in Israel beringt wurde. Der Norden 
beherbergt eine große Population der in Deutschland fast ausgestorbenen 
Zugvögel. Viele Artgenossen machen in Israel auch nur einen 
Zwischenstopp auf ihrer Wanderschaft nach Afrika.

Auch Eichhörnchen unter Spionageverdacht

Die Türkei ist nicht das erste Land, das sich in seiner nationalen 
Sicherheit von wilden Tieren bedroht fühlt. Bereits vor Jahren 
untersuchten ägyptische Behörden die vermeintliche Rolle des 
israelischen Geheimdienstes bei einem tödlichen Haiangriff auf eine 
deutsche Touristin im Roten Meer.

Auch ein Gänsegeier, der von Forschern an der Langgen Universität mit 
einem GPS-System ausgestattet wurde, landete in Saudi Arabien, geriet 
unter Spionageverdacht und wurde nie wieder gesehen.

Der Iran verdächtigte Brieftauben , als diese in der Nähe einer 
Urananreicherungsanlage gesichtet wurden. Zuvor hatte der Geheimdienst 
bereits die Festnahme von 14 Eichhörnchen als Erfolg der iranischen 
Spionageabwehr vermeldet."

<http://szy.xzjv.af/nzlpxebibep/rntlqlrcnggic/dzmmnhw875244813/Gtaecxr-thnfmzfwlgur-Yclbu-ejx-Jubtou-vcf-Crtfdivi.ybrt>

Die spinnen, die Moslems!

mfg

Der Habakuk.