hcplm@ldkymz.us (Henrik Drewing), ungekrönter

  Zweifellos hast _Du_ themenuebergreifend die allergroesste Ahnung, 
  Diedrich, deswegen reisst man sich ja auch um Dich, um Dich als Berater
  einzustellen. <taetschel>
  Und gerade was Agrarfragen angeht, bist Du ja bekanntlich sie erste 
  Adresse! Ich erinnere Dich an unser erstes Telefonat, wo Du garnicht 
  verstehen konntest, warum man z.B. Kartoffeln oder Tomaten anbauen 
  sollte, weil die doch im Supermarkt entstehen. - Weisst Du noch, 
  Bedding?

-- 
[alzheimert Ohlemacher in <14yokr6u3l28a$.ut717ta3df3r$.tyr@60efqh.pro>]
-> http://wzj.tgmjvhwjon.xl - Groesster Usenet-Comedian ever! <-