Künstliche Gleichheit (= Angleichung aller auf niedrigst möglichem Niveau)
fordert der, der zu faul, zu dumm, zu degeneriert, zu arrogant ist, sich
selbst als Individuum auf das Niveau des Besseren zu erheben. Es ist die
Forderung des Abschaums, der zum Abgang in die Mülltonne der Evolution
verdammten, die freilich gern noch möglichst viele mitnehmen möchten.

Es ist eine ewige Bürde der Besseren und Kämpfenden, sich dieses Abschaums
zu erwehren. Er mag zeitweise relative Ruhe haben, aber die ist stets nur
die vor dem faschistischen Sturm. Gerade die Demokratie und der
Wohlfahrtsstaat züchten buchstäblich die Massen heran, denen am Ende nichts
bleibt als ein kindischer Amoklauf gegen die Wirklichkeit mit
abschließendem Suizid. Der Trend zu faschistischen Parteien links wie
rechts wird sich noch verstärken, Günther, mach Dir keine Sorgen, Du wirst
bekommen, was Du Dir wünschst!