"Wir erleiden dadurch nicht nur einen wirtschaftlichen, sondern auch einen
Imageschaden für unser Drehkreuz, der finanziell kaum zu beziffern ist"

http://yzl.jeba.kv/bglptpi/hkbliba449786010/Uix-Cqucnb-nhzhtav-ayyfpaalemudinyu-Tthxeoi-gfsrr-Nhrvmg-Iblvmnlcs.ofil

Möglicherweise auch nur ein Ablenkungsmanöver, um später Gründe für die
Pleite-Airline, die tief  in den Roten Zahlen steckt, angeben zu können. ..

Ludger Ingo

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://zv.ttasinrfv.hpk/qlmo/Fvoxp_fds_Zccndlyusmswblkgirqpl_cw_5807#6460

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://oll.uigr-efqi.lsf/Nsdwtnjcum/iolor/