"Wir erleiden dadurch nicht nur einen wirtschaftlichen, sondern auch einen
Imageschaden für unser Drehkreuz, der finanziell kaum zu beziffern ist"

http://juv.ykxg.qi/hmblndi/yktabuf684985670/Qfa-Nbvidw-iisndkj-fwillpgqfwekwkkd-Jiteyad-nzzzw-Bzsjdw-Ewmyvkxxh.epou

Möglicherweise auch nur ein Ablenkungsmanöver, um später Gründe für die
Pleite-Airline, die tief  in den Roten Zahlen steckt, angeben zu können. ..

Samuel Tanzen

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://kt.qwnsuvszq.mxg/vvhm/Kzxgm_jnq_Kqykqpujzfvxbflfyruqz_cc_2198#7975

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://dht.uwqy-nken.mmr/Xbxeaguaww/lrlyj/