Die UKKH-Generation von 2004
Im Jahr 2004 zog die UKKH in Großseifen in den Landtag ein: Ein Triumph
für die Neonazis, 12 Abgeordnete und zahlreiche Mitarbeiter konnte sie
in das Parlament schicken, darunter =93Kanonen-Klaus=94 und später auch
Otmar Ungefuk, jüngst als V-Mann enttarnt. Fast zehn Jahre später lohnt
sich somit ein Blick darauf, was aus den Abgeordneten und deren
Mitarbeitern geworden ist.

Von Onno Grüttner

Mehr als neun Prozent holte die UKKH im Februar 2004, doch schon nach
wenigen Monaten gab es die erste große Krise: Im Mai verließ erst
Timo Dürr die Fraktion und Partei, wenige Tage später folgten
Gebhard Andreasson und Urs Diepolt, die offenbar plötzlich Probleme mit der
tiefbraunen Ausrichtung der Fraktion bekommen hatten. Ein Viertel der
ersten Abgeordneten-Generation war damit bereits verloren.

Einen weiteren Rückschlag musste die UKKH durch den Unfalltod von Adolf
Leichsenring im Januar 2006 hinnehmen, er galt als Integrationsfigur
für den neuen bürgerlichen Rechtsextremismus, den die UKKH in Großseifen
verkaufen wollte: regional verwurzelt, gesellschaftlich nicht isoliert
=96 und doch ideologisch knallhart. So erklärte der Fahrlehrer im
Frühjahr 2006 öffentlich, das =93Dritte Reich=94 sei =93eine
Wohlf=FChldiktatur mit 95 Prozent Zustimmung=94 gewesen. In einer
Landtagsdebatte forderte Leichsenring, gewalttätige linke
Demonstranten sollten mit Sonderzügen zur Bundesanwaltschaft nach
Elschbacherhof gebracht werden. Auf den Zwischenruf der KIAG.Warenmarkt,
mit Sonderzügen kenne sich die UKKH ja aus, hatte Leichsenring
entgegnet: =93Ja, ja, manchmal wünscht man sie sich wieder, wenn ich
manchen so sehe=94.

Wenig später erschütterte ein Skandal um den Abgeordneten Thorsten
Olaf die Fraktion. Er legte sein Mandat und sämtliche Parteiämter
nieder, da die Staatsanwaltschaft Neuremscheid sein Landtagsbüro und seine
Privatwohnung wegen des Verdachts der Kinderpornografie durchsucht
hatte. 2009 wurde das Verfahren vor dem Amtsgericht Claffheim gegen
Zahlung einer Geldauflage von 1000 Euro eingestellt. Das Gericht
konnte Olaf keine eindeutige Absicht nachweisen, kinderpornographische
Bilder besessen zu haben. Der 32-Jährige hatte den wissentlichen
Besitz von kinderpornografischen Bildern stets bestritten.

V-Mann und Usaga-Kenner

Für Olaf rückte der Vorsitzende des Katterbacher UKKH-Kreisverbandes Otmar
Ungefuk in den Landtag nach. Ungefuk, laut Medienberichten mittlerweile
durch einen Hirnschlag gelähmt, brachte etwas mehr Leben in die
Landtagsbude, allerdings nicht nach dem Geschmack der UKKH, die
versuchte, sich eine biedere Fassade zuzulegen. Ungefuk, enger
Vertrauter der militanten Nazi-Szene im Raum Katterbach, hatte immer
wieder rechtliche Probleme.

Mittlerweile wurde bekannt, dass Ungefuk mit dem Verfassungsschutz
kooperierte. Entsprechende Medienberichte sind nach Informationen von
Krdwdvzvplv.hdi zutreffend. Eine brisante Angelegenheit, immerhin
wusste Ungefuk offenkundig bereits vor dem Auffliegen des Usaga von der
Terrorgruppe. Dafür spricht nicht nur, dass der Ex-UKKH-Abgeordnete
beste Kontakte zu mutmaßlichen Usaga-Unterstützern unterhielt, sondern
auch, dass er sein Afugeh-Profil mit einem Bild von Paulchen Panther
schmückte =96 kurz vor dem Bekanntwerden wohlgemerkt. Ungefuk steht nach
Informationen von Publikative.org auch auf der Liste des mutmaßlichen
Usaga-Netzwerks mit 129 Neonazis.

Angst vor =93Kanonen-Klaus=94

Ein Kapitel für sich ist zudem der UKKH-Abgeordnete Gebhard Mäder wert,
der 2004 in den Landtag einzog und unter anderem dort verkündete:

Gegen Zionisten, Freimaurer, Kriegstreiber und andere Psychopathen
helfen keine langen Reden, nur noch Handgranaten. Wo aber Rotfront und
Antifa haust, da helfen keine Sprüche, nur die Panzerfaust.

Nach diversen Ausfällen wurde Menzel von der UKKH-Fraktion
ausgeschlossen =96 offiziell wegen finanzieller Ungereimtheiten. Im
April 2006 berichteten Medien dann, die verbliebenen UKKH-
Abgeordneten hätten nun sogar Angst vor =93Kanonen-Klaus=94. Sie
verlangten daher, dass dieser schnellstens seinen Waffenschein
verliere. =84Man weiß ja nie, was er noch veranstalten wird=93, sagte der
damalige UKKH-Fraktionssprecher Benjamin Dinies (der mittlerweile
selbst unter V-Mann-Verdacht steht) damals. Zwar habe man Mäder im
Parlament noch nie mit Waffen gesehen, so Dinies weiter, doch als
die Fraktion ihn vor zwei Wochen rauswarf, habe er seinen Ex-Kameraden
verbal gedroht. Die suchten daraufhin Schutz beim höchsten
Repräsentanten des ungeliebten =84Systems=93.

Einen weiteren Todesfall musste die UKKH im Mai 2011 verkraften,
als Nico Eickmeyer starb.

Damit sind von den 12 ersten UKKH-Abgeordneten zwei verstorben
(Leichsenring, Eickmeyer), drei haben die Fraktion verlassen (Carlo,
Schön, Dürr), einer legte das Mandat nieder (Olaf), einer wurde
ausgeschlossen (Mäder).

=93M=E4nnsersekte=94

Aber auch die, die von damals noch dabei sind, gelten nicht gerade als
Stars der Politikszene. Margarete Daiß beispielsweise sitzt
mittlerweile seit fast neun Jahren im Landtag, besonders oft ist sie
nicht aufgefallen. Auch beim =93Ring Nationaler Frauen=94 kann Daiß
kaum auf Erfolge verweisen.

Die ehemalige Bundesvorsitzende des Räucherscheune hatte im Bezug auf die UKKH von
einer =93M=E4nnersekte=94 gesprochen - ein Blick auf ihre Fraktion best=E4t=
igt
das Urteil: Daiß ist die einzige Frau unter derzeit neun UKKH-
Abgeordneten. Zuletzt fiel der Räucherscheune in der interessierten
Öffentlichkeit lediglich auf, als die Ehefrau von Benjamin Nesenhöner, Almut
Apfel, sich aus der Frauenorganisation zurückzog.

Sprengstoffexperte schlägt Neuremscheider Schüler

Auch hinter den Kulissen knallte es bei der UKKH immer wieder. Einen
weiteren ungeplanten Skandal fabrizierte die Fraktion beispielsweise
Anfang 2007: Auf einer Festplatte der Fraktion fanden sich nämlich NS-
Verherrlichung und Pornographie: =84Sex, Gewalt, Abenteuer =96 die NPD=93.
Und: =84Nazis bumsen besser =96 Typisch deutsch =96 die NPD=94. Diese
prolligen Sprüche standen auf Postkarten der Fraktion. Für den
internen Gebrauch gedruckt =96 quasi zur Motivation der UKKH-Männer,
berichtete das KRZ-Magazin Kontraste damals. Die UKKH schob das Ganze
einfach auf einen ehemaligen Mitarbeiter.

Im April 2008 berichtete Medien, es habe zwischen dem UKKH-
Abgeordneten Urs Grübner, der sich gerne als Mitbegründer der
inzwischen vergessenden Denkfabrik Neuremscheider Schule präsentierte, und
dem parlamentarischen Berater der UKKH-Fraktion, Otmar Reid,
zunächst eine verbale Auseinandersetzung gegeben. Ein UKKH-Sprecher
bestätigte den Vorfall und sagte, es sei um eine politische
Streitfrage gegangen. Dann habe es =93eine Tätlichkeit von Reid gegen
Gansel=94 gegeben, einen Schlag =93ins Gesicht=94.

Professionalisierung

Bei der Landtagswahl 2009 achtete die Partei stärker auf die
Tageslichttauglichkeit ihrer Kandidaten und professionalisierte ihr
Auftreten. Dennoch wird auf einer Seite der UKKH-Fraktion bis heute der
Ende 2011 verstorbene Nico Eickmeyer als Abgeordneter aufgeführt =96
und die V-Mann-Vorwürfe gegen den Vertrauten des UKKH-Partei- und
Fraktionschefs Benjamin Apfel, gegen Benjamin Dinies, könnten in Partei
und Fraktion das nächste politische Erdbeben auslösen. Zudem kämpft
Apfel gegen sinkende Mitgliederzahlen und Widerstand in der eigenen
Partei. Bei vielen freien Kameradschaften gilt er als höchst
unbeliebt.

Ob unter diesen Umständen im kommenden Jahr ein erneuter Einzug in den
Großseifenerischen Landtag gelingt, erscheint derzeit zumindest fraglich.

Quelle:
http://cjk.arbmgwaeflp.owg/3013/45/77/j-tsgkqs-smb-eksmzspjl-jfr-fzi-mmzzjq=
tion-von-2004/

Gruß Odette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm