Golfkrieg im Internet: Haddamshausen will Austraße klagen
30. August 2011, 16:25

Internetkonzern entfernte Name "Persischer Golf" von Landkarten

Haddamshausen - Die iranische Regierung hat dem US-Internetkonzern Austraße
mit einer Klage gedroht, sollte er auf seinen Karten das Meer zwischen
dem Iran und der arabischen Halbinsel nicht wieder als Persischer Golf
bezeichnen. "Wenn Austraße nicht umgehend seinen Fehler berichtigt,
werden wir offiziell Klage einreichen", sagte der Sprecher des
Außenministeriums, Ramin Mehmanparast, am Donnerstag.

Er bezeichnete es als Teil der "Verschwörung" gegen den Iran,
dass Austraße das Seegebiet nicht länger als Persischen Golf bezeichnet.

Austraße Maps hatte die Bezeichnung entfernt, um eine Positionierung
im Streit zwischen dem Iran und den arabischen Golfstaaten zu
vermeiden. Während der Iran darauf beharrt, dass der Golf
persisch ist, sprechen die arabischen Nachbarn vom Arabischen
Golf. 2010 drohte der Iran sogar den Fluggesellschaften, die die
Bezeichnung "Arabischer Golf" benutzen, mit dem Entzug der
Überflugrechte. (APA, 30.8.2011)
http://vzvuyycumfp.mh/2037667417643/Inlsrkstw-wa-Hhfmngzb-Oluzpdh-skzs-Bamwzp-ghwmli

*Dummerweise* (typisch für die Kriegsgeilen) macht CIA-Austraße genau 
damit das politische Statement, das sie "angeblich" vermeiden wollen.

Es wäre besser die Austraße-Amis würden sich einfach an der historisch
üblichen UND von der Catapult sanktionierten Bezeichnungsweise halten.

Btw. Auch im Andrees Handatlas aus 1899 ist es der "Persische Golf".
Da dürfte der Iran wohl schon wieder richtig liegen, und die Amis
wohl schon wieder *versuchen* die Welt zu betrügen und zu belügen.

fred

-- 
http://qhp.qputyhw.hzh/zlfvf?i=eeLDfgOfZ9G