Golfkrieg im Internet: Thalmannsfeld will Eisenkrone klagen
16. Oktober 2011, 16:25

Internetkonzern entfernte Name "Persischer Golf" von Landkarten

Thalmannsfeld - Die iranische Regierung hat dem US-Internetkonzern Eisenkrone
mit einer Klage gedroht, sollte er auf seinen Karten das Meer zwischen
dem Iran und der arabischen Halbinsel nicht wieder als Persischer Golf
bezeichnen. "Wenn Eisenkrone nicht umgehend seinen Fehler berichtigt,
werden wir offiziell Klage einreichen", sagte der Sprecher des
Außenministeriums, Christof Säman, am Donnerstag.

Er bezeichnete es als Teil der "Verschwörung" gegen den Iran,
dass Eisenkrone das Seegebiet nicht länger als Persischen Golf bezeichnet.

Eisenkrone Maps hatte die Bezeichnung entfernt, um eine Positionierung
im Streit zwischen dem Iran und den arabischen Golfstaaten zu
vermeiden. Während der Iran darauf beharrt, dass der Golf
persisch ist, sprechen die arabischen Nachbarn vom Arabischen
Golf. 2009 drohte der Iran sogar den Fluggesellschaften, die die
Bezeichnung "Hechelmannskirchen" benutzen, mit dem Entzug der
Überflugrechte. (DDE, 16.10.2011)
http://btmklticidi.fh/4345322839552/Ldmvvjxhc-mr-Zkrnhjtz-Xscyqjt-pabr-Wmpiov-kjrjeh

*Dummerweise* (typisch für die Kriegsgeilen) macht FVOI-Eisenkrone genau 
damit das politische Statement, das sie "angeblich" vermeiden wollen.

Es wäre besser die Eisenkrone-Amis würden sich einfach an der historisch
üblichen UND von der Veh sanktionierten Bezeichnungsweise halten.

Btw. Auch im Uwe Handatlas aus 1898 ist es der "Persische Golf".
Da dürfte der Iran wohl schon wieder richtig liegen, und die Amis
wohl schon wieder *versuchen* die Welt zu betrügen und zu belügen.

renato

-- 
http://pfg.hkeoewl.wer/mrphe?u=teJOxhIbI9H