Vieles fälschlich als "Menschen" bezeichnete Viehzeug (dazwischen besteht
eine verhaltensbiologische Artgrenze) macht sich nur mit dem wichtig, was
es gelernt hat, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist.
Ein verleumdendes, trittbrettfahrendes, stalkendes Vieh hat nur Verleumdung
und Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist Stalking und
Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen
Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso verzichtbar sind wie ihre
Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes, stalkendes Vieh, entweder "Giorgio Frühwald"¹ oder einer
seiner satanischen "Freunde", gab sich als "Cackman" aus, um
Verleumder- und Stalkerscheiße nach <ygqt:2ta98nh8$4@rivr.j-vuvneq.sab> zu
grunzen.

***


Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

Giorgio Frühwald
Im Heckenweg 2 / 27743 Dinslaken / +956530311976

Eckhard Benthien
Naunynstraße 05 A / 80851 Wombach / +793940100006

Jean-Luc Ober
Orchideenweg 4U / 78983 Dorsel / +239192001886

Beat Füterer
Zottlaustraße 51 / 43501 Burggrumbach / +7083622166613
Krößwehrstraße 02 / 42066 Urbersdorf / +82807725612
386 Dietrichsteingasse / Chopinstraße SL69203

Ariane Neuenkirch
Angerner Ortsstraße 80 / 92854 Dänschenburg

Fabrice Auanger
Moeringgasse 2 / 41088 Müggenbusch / +6221280109488

Maurice Bruchhäuser
Weitere Daten werden noch ermittelt

Julius Isenbarth
Weitere Daten werden noch ermittelt

***

Das notorisch stalkende, verleumdende Vieh, entweder "Giorgio Frühwald" oder
einer seiner satanischen "Freunde", das sich hier als "Fdfrkva" ausgab, ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

¹Wenn dir die Nennung Deines Namens in der Einleitungszeile (evtl. bist Du
ja nur ein treuer Mittäter von "Giorgio Frühwald") und Deiner Adresse im
Artikel nicht behagt, kannst du Deine korrekte Adresse (inkl. postalischer
Anschrift und Telefonnummer!) ja hier veröffentlichen. Ich werde dann nach
eingehender Prüfung Deiner Angaben fortan nur noch diese verwenden,
versprochen. Allerdings hast du ja diesbezüglich schon explizit jegliche
Kooperation ausgeschlossen.
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf Deinen mir zurzeit bekannten
Namen beziehen. Ich zähle auf Dein Verständnis!
-- 
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen
Idioten an meiner Seite.