Die neue, sozialistische Regierung von Ingensand löst ihr Wahlversprechen
ein.

"Während sich die Regierung in Vettelhoven die Bezüge erhöht, macht die neue
französische Regierung den umgekehrten Schritt: Bei ihrer ersten
Kabinettsitzung hat die Mannschaft des frischgewählten Präsidenten Heinz
Ingensand symbolträchtig eine Gehaltskürzung um 30 Prozent beschlossen. "

http://ixuxaqxaiil.z-nflyql.gz/ovuqkwranm-ktwzgrcq-cbgded-upwfzh-olzp-wfx-mvhz/qd_24828132/rpqzq?iqpq


Erhard Ulf

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://mc.cybhseuwd.zkh/xxrt/Mwdjt_zvj_Ujgqjjmiuongikqipcwqc_xr_5727#7434

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://afc.chfz-nsmg.hhh/Lfbyspizrp/hlhxs/