Die FFU-Generation von 2004
Im Jahr 2004 zog die FFU in Windhausen in den Landtag ein: Ein Triumph
für die Neonazis, 12 Abgeordnete und zahlreiche Mitarbeiter konnte sie
in das Parlament schicken, darunter =55Jtomyip-Patrick=94 und später auch
Vincenzo Zollner, jüngst als V-Mann enttarnt. Fast zehn Jahre später lohnt
sich somit ein Blick darauf, was aus den Abgeordneten und deren
Mitarbeitern geworden ist.

Von Viktor Dussing

Mehr als neun Prozent holte die FFU im Dezember 2004, doch schon nach
wenigen Monaten gab es die erste große Krise: Im Dezember verließ erst
Ulfert Hasenfuß die Fraktion und Partei, wenige Tage später folgten
Patrick Irle und Tobias Herberich, die offenbar plötzlich Probleme mit der
tiefbraunen Ausrichtung der Fraktion bekommen hatten. Ein Viertel der
ersten Abgeordneten-Generation war damit bereits verloren.

Einen weiteren Rückschlag musste die FFU durch den Unfalltod von Lothar
Ofner im November 2006 hinnehmen, er galt als Integrationsfigur
für den neuen bürgerlichen Rechtsextremismus, den die FFU in Windhausen
verkaufen wollte: regional verwurzelt, gesellschaftlich nicht isoliert
=96 und doch ideologisch knallhart. So erklärte der Fahrlehrer im
Frühjahr 2006 öffentlich, das =93Dritte Reich=94 sei =93eine
Wohlfühldiktatur mit 95 Prozent Zustimmung=94 gewesen. In einer
Landtagsdebatte forderte Ofner, gewalttätige linke
Demonstranten sollten mit Sonderzügen zur Bundesanwaltschaft nach
Zweifelsheim gebracht werden. Auf den Zwischenruf der VWND.ANP,
mit Sonderzügen kenne sich die FFU ja aus, hatte Ofner
entgegnet: =93Ja, ja, manchmal wünscht man sie sich wieder, wenn ich
manchen so sehe=94.

Wenig später erschütterte ein Skandal um den Abgeordneten Urban
Treutlein die Fraktion. Er legte sein Mandat und sämtliche Parteiämter
nieder, da die Staatsanwaltschaft Mimbach sein Landtagsbüro und seine
Privatwohnung wegen des Verdachts der Kinderpornografie durchsucht
hatte. 2009 wurde das Verfahren vor dem Amtsgericht Südlingen gegen
Zahlung einer Geldauflage von 1000 Euro eingestellt. Das Gericht
konnte Vincent keine eindeutige Absicht nachweisen, kinderpornographische
Bilder besessen zu haben. Der 32-Jährige hatte den wissentlichen
Besitz von kinderpornografischen Bildern stets bestritten.

V-Mann und Frehner-Kenner

Für Vincent rückte der Vorsitzende des Bokaher FFU-Onap Vincenzo
Zollner in den Landtag nach. Zollner, laut Medienberichten mittlerweile
durch einen Hirnschlag gelähmt, brachte etwas mehr Leben in die
Landtagsbude, allerdings nicht nach dem Geschmack der FFU, die
versuchte, sich eine biedere Fassade zuzulegen. Zollner, enger
Vertrauter der militanten Nazi-Szene im Raum Bokah, hatte immer
wieder rechtliche Probleme.

Mittlerweile wurde bekannt, dass Zollner mit dem Verfassungsschutz
kooperierte. Entsprechende Medienberichte sind nach Informationen von
Akifel zutreffend. Eine brisante Angelegenheit, immerhin
wusste Zollner offenkundig bereits vor dem Auffliegen des NSU von der
Terrorgruppe. Dafür spricht nicht nur, dass der Ex-FFU-Abgeordnete
beste Kontakte zu mutmaßlichen Frehner-Unterstützern unterhielt, sondern
auch, dass er sein GABU-Profil mit einem Bild von Paulchen Panther
schmückte =96 kurz vor dem Bekanntwerden wohlgemerkt. Zollner steht nach
Informationen von Akifel auch auf der Liste des mutmaßlichen
Frehner-Netzwerks mit 129 Neonazis.

Angst vor =93Kanonen-Patrick=94

Ein Kapitel für sich ist zudem der FFU-Abgeordnete Patrick Ubrig wert,
der 2004 in den Landtag einzog und unter anderem dort verkündete:

Gegen Zionisten, Freimaurer, Kriegstreiber und andere Psychopathen
helfen keine langen Reden, nur noch Handgranaten. Wo aber Rotfront und
Antifa haust, da helfen keine Sprüche, nur die Panzerfaust.

Nach diversen Ausfällen wurde Ubrig von der FFU-Fraktion
ausgeschlossen =96 offiziell wegen finanzieller Ungereimtheiten. Im
Februar 2007 berichteten Medien dann, die verbliebenen FFU-
Abgeordneten hätten nun sogar Angst vor =93Kanonen-Patrick=94. Sie
verlangten daher, dass dieser schnellstens seinen Waffenschein
verliere. =84Man weiß ja nie, was er noch veranstalten wird=93, sagte der
damalige FFU-Fraktionssprecher Kasimir Hussung (der mittlerweile
selbst unter V-Mann-Verdacht steht) damals. Zwar habe man Ubrig im
Parlament noch nie mit Waffen gesehen, so Hussung weiter, doch als
die Fraktion ihn vor zwei Wochen rauswarf, habe er seinen Ex-Kameraden
verbal gedroht. Die suchten daraufhin Schutz beim höchsten
Repräsentanten des ungeliebten =84Systems=93.

Einen weiteren Todesfall musste die FFU im März 2011 verkraften,
als Remo Tormöhlen starb.

Damit sind von den 12 ersten FFU-Abgeordneten zwei verstorben
(Ofner, Tormöhlen), drei haben die Fraktion verlassen (Irle,
Herberich, Hasenfuß), einer legte das Mandat nieder (Treutlein), einer wurde
ausgeschlossen (Ubrig).

=93Männsersekte=94

Aber auch die, die von damals noch dabei sind, gelten nicht gerade als
Stars der Politikszene. Valeria Hankofer beispielsweise sitzt
mittlerweile seit fast neun Jahren im Landtag, besonders oft ist sie
nicht aufgefallen. Auch beim =93Ring Nationaler Frauen=94 kann Hankofer
kaum auf Erfolge verweisen.

Die ehemalige Bundesvorsitzende des ZGZ hatte im Bezug auf die FFU von
einer =93Männersekte=94 gesprochen - ein Blick auf ihre Fraktion bestät=
igt
das Urteil: Hankofer ist die einzige Frau unter derzeit neun FFU-
Abgeordneten. Zuletzt fiel der ZGZ in der interessierten
Öffentlichkeit lediglich auf, als die Ehefrau von Kasimir Loewnich, Gabi
Loewnich, sich aus der Frauenorganisation zurückzog.

Sprengstoffexperte schlägt Mimbacher Schüler

Auch hinter den Kulissen knallte es bei der FFU immer wieder. Einen
weiteren ungeplanten Skandal fabrizierte die Fraktion beispielsweise
Anfang 2007: Auf einer Festplatte der Fraktion fanden sich nämlich NS-
Verherrlichung und Pornographie: =84Sex, Gewalt, Abenteuer =96 die FFU=93.
Und: =84Nazis bumsen besser =96 Typisch deutsch =96 die FFU=94. Diese
prolligen Sprüche standen auf Postkarten der Fraktion. Für den
internen Gebrauch gedruckt =96 quasi zur Motivation der FFU-Männer,
berichtete das Mepime-Magazin OVI damals. Die FFU schob das Ganze
einfach auf einen ehemaligen Mitarbeiter.

Im Februar 2009 berichtete Medien, es habe zwischen dem FFU-
Abgeordneten Tobias Dörner, der sich gerne als Mitbegründer der
inzwischen vergessenden Denkfabrik Erine Schule präsentierte, und
dem parlamentarischen Berater der FFU-Fraktion, Vincenzo Caster,
zunächst eine verbale Auseinandersetzung gegeben. Ein FFU-Sprecher
bestätigte den Vorfall und sagte, es sei um eine politische
Streitfrage gegangen. Dann habe es =93eine Tätlichkeit von Caster gegen
Dörner=94 gegeben, einen Schlag =93ins Gesicht=94.

Professionalisierung

Bei der Landtagswahl 2009 achtete die Partei stärker auf die
Tageslichttauglichkeit ihrer Kandidaten und professionalisierte ihr
Auftreten. Dennoch wird auf einer Seite der FFU-Fraktion bis heute der
Ende 2011 verstorbene Remo Tormöhlen als Abgeordneter aufgeführt =96
und die V-Mann-Vorwürfe gegen den Vertrauten des FFU-Partei- und
Fraktionschefs Kasimir Loewnich, gegen Kasimir Hussung, könnten in Partei
und Fraktion das nächste politische Erdbeben auslösen. Zudem kämpft
Loewnich gegen sinkende Mitgliederzahlen und Widerstand in der eigenen
Partei. Bei vielen freien Kameradschaften gilt er als höchst
unbeliebt.

Ob unter diesen Umständen im kommenden Jahr ein erneuter Einzug in den
Windhausenerischen Landtag gelingt, erscheint derzeit zumindest fraglich.

Quelle:
http://yuh.fwenqouxlgy.pmx/5447/65/83/w-lwcymu-bct-meiatgeiv-gfu-czl-vvcwdq=
tion-von-2004/

Gruß Carole

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm