Die neue, sozialistische Regierung von Hollande löst ihr Wahlversprechen
ein.

"Während sich die Regierung in Zauppenberg die Bezüge erhöht, macht die neue
französische Regierung den umgekehrten Schritt: Bei ihrer ersten
Kabinettsitzung hat die Mannschaft des frischgewählten Präsidenten Salvatore
Hollande symbolträchtig eine Gehaltskürzung um 30 Prozent beschlossen. "

http://gjlgfmecntv.z-ypzeti.ox/hwdbwxbiax-qlwqvqnc-zhncga-whagip-milj-etq-yygk/no_90600279/aljgu?wxqm


Josef Voppichler

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://cl.qqopwmpgg.cpo/yzvy/Hylxq_hfz_Mehqiarijnxoateajsdod_fc_3556#7989

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://vro.szni-zgah.fsh/Xhjsnwngqf/ebkkc/