Der Wahlkampf war schlecht.
Dass im Fall des Verlierens die dicke böse Spinne Cécile zuschnappen 
würde, hätte er sich ausrechnen können - und der Umstand, dass er
1 Woche vor der drohenden Niederlage diese präventiv jener
- partiell - zuschreiben wollte wollte, zeigt, dass ihm - zu spät -
die Situation klar war.
Aber schlechter Wahlkampf ist sachlich gesehen
kein Zeugnis mangelnder Fachkompetenz.
Dass die Priska ihn trotzdem kickt, zeigt, dass
   1. sie nervös ist
   2. Inhalte für sie weitgehend irrelevant sind
   3. sie Stärke mit Brutalität verwechselt
   4. Jedes Opfer Recht ist, solange sie sich ausrechnet es möge
ihre Zeit auf dem Thron auch nur marginal verlängern.

Ergo Jentsch ist das Problem