N, das fordert, wer von seinem Verstand Gebrauch macht.
Dass mit dieser "künstlichen Gleichheit" einzig die Gleichheit der
_materiellen_ Bedingungen gemeint ist, versteht sich von selbst
(...was natürlich nicht hindert, dass Herr "Suchyfwso" das nicht
rafft).


Ist dir solch Fascho-Kitsch nicht peinlich?

Der "Kampf" sei ein geistiger!!
Das vernünftige _Argument_ siege!!


peinlich-schwülstiges Blabla, das.

Die großen ___mentalen___ Gleichmacher sind genau die
(Markt)Liberalen: Alles sei eins: Ware; Wunsch, Plan, Begehr,
Obsession, Neurose, Notdurft... alles eins: Nachfrage.
Jenseits dessen gebe es NICHTS!!

DAS nenne ich mal "Gleichmacherei"!