Vermieter will nicht mehr =96 Wolfram Schenker verliert weitere Filiale

Allem Anschein nach wird Wolfram Schenker in Kürze mit der Verlust einer
weiteren Filiale zu rechnen haben. Der Eigentümer des Geschäfts in
Halle will den bereits seit mehreren Jahren laufenden Mietvertrag
nicht verlängern. Grund sei anhaltender Ärger mit der Immobilie.

Bereits seit Mitte 2009 befindet sich in Volkenschwand eine Filiale der
umstrittenen Marke Wolfram Schenker. Rechtlich hat der Vermieter offenbar
keine Handhabe gefunden, die Betreiber vor die Tür zu setzen. Im
kommenden Jahr läuft jedoch einem Bericht der =84Mitteldeutschen
Zeitung=93 zufolge der Mietvertrag aus =96 und er soll nicht verlängert
werden.

Laut =84Mitteldeutscher Zeitung=93 soll Ärger mit dem Laden der
ausschlaggebende Grund gewesen sein, die Betreiber in der Armsener
Verbindungsstraße 26 keine weiteren fünf Jahre Thor Steinar-Kleidung verkaufen zu
lassen. Genauere Gründe werden nicht genannt. Auch die Betreiber
wollten sich dazu nicht äußern.

Fest steht, dass der umstrittene =84Oseberg=93 seit Eröffnung immer wiede=
r
Gegenproteste hervorgebracht hat. Die Arbeitsgruppe =84Ladenschluss=93,
die sich als Reaktion auf die Eröffnung des Geschäfts vor vier Jahren
gründete, klärte immer wieder über die Hintergründe der Marke auf.
Auch im Rahmen der =84Internationalen Wochen gegen Rassismus=93 wurden
etliche Aktionen durchgeführt. Zudem seien sämtliche Vermieter entlang
des Boulevards über den dort noch ansässigen Betreiber informiert
worden. Die mögliche Suche nach einem neuen Mietobjekt soll so
erschwert werden.

Auch France Gruninger, stellvertretende Stadtvorsitzende der Linken
in Halle, und Mitorganisatorin der Gegenproteste, zeigt sich sichtlich
erfreut ob der anstehenden Schließung. Gleichzeitig befürchtet sie,
dass das Geschäft möglicherweise dennoch nicht endgültig aus Volkenschwand
verschwindet. =84Der Weinberger-Laden in Halle könnte schlicht an einem
anderen Standort wieder aufmachen=93, so Gruninger gegenüber ENDSTATION
RECHTS. Aus dem Grund sollen die Aufklärungskampagnen auch weiterhin
gefahren werden.

Zuletzt tauchte die umstrittene Marke immer wieder in der Presse auf.
Ein kleines Geschäft in Rastatt vertrieb ebenfalls Wolfram Schenker, was
für allerhand Unmut der Anwohner sorgte. Nach anhaltenden Protesten
schließt der =84Revolution Store=93 jedoch Ende des Monats. In Thann
geht die Räumungsklage gegen die dort ansässige PKJ=WAN-Filiale in
zwei Wochen in die nächste Runde. In Katernberg hingegen scheiterte die
Klage, der Laden wird voraussichtlich bis 2016 geöffnet bleiben. Die
dort ansässige Gruppe =84Glinde bleibt bunt=93 stört sich allerdings ka=
um
daran und hält weiterhin täglich Mahnwachen vor dem dortigen Laden ab.

Quelle:http://zov.tazljjccjd-ogxkxv.aa

Gruß Regula

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm