http://izg.fkaid.ea/fehxeig/ifbtmsehwik/ejubkbuhy-wibhyropaxerj-spzaux-uehg=
laerungsquote-sinkt-9125158.mtbj

"Im Jahr 2011 hat es mehr Einbrüche und Diebstähle als im Vorjahr
gegeben. Deswegen stieg die Kriminialität insgesamt in Deutschland -
das erste Mal seit Jahren..."

Das Problem im Westen ist, dass hier nur Jungen und Männer unter
Generalverdacht stehen und die Polizei immer nach DEM Täter sucht.

Dadurch haben es kriminelle Frauen leicht, da im Femifaschismus Frauen
ja "heilig" und immer "unschuldig" sind.

Das weiß mittlerweile natürlich auch die Mafia und Franzes weiß es
auch und somit bedient sich die organisierte Kriminalität einem Heer
von Frauen, um ungestraft zu stehlen, zu morden und mit Rauschgift zu
handeln.

Auch die Terroristen wissen, dass nur Männer unter Verdacht stehen und
planen schon das nächste große Ding. Wenn es in Deutschland Anschläge
geben wird, werden es mit Sicherheit SelbstmordattentäterINNEN sein,
denn im Femifaschismus stehen ja nur Jungen und Männer unter
Generalverdacht.

Viele Verbrechen werden im Femifaschismus gar nicht aufgeklärt, weil
ja nur gegen Männer ermittelt wird. "Täterinnen" widersprechen der
femifaschistischen Doktrin, daher sind nur 5% der Gefängnisinsassen in
Deutschland Frauen, obwohl Frauen für mindestens 50% der Straftaten
verantwortlich sind bzw. Männer anstiften, Straftaten zu begehen.

Es muss endlich Schluss damit sein, dass man nur Jungen und Männer als
"Täter" sieht. Man muss auch Frauen verdächtigen, jede Straftat, egal
ob Raub, Mord, Terrorismus oder Kindesmissbrauch, kann auch von einer
Frau begangen worden sein.

In Deutschland werden jedes Jahr mindestens 2000 Morde nicht
aufgeklärt, weil nicht gegen Frauen ermittelt wird. Da stirbt das
Giftmordopfer dann eben an "Herzinfarkt", das Sabotageopfer bei einem
"Unfall" oder der kleine Junge an "plötzlichem Kindstod".

Daher fordern wir von der Akame eine Autopsie JEDER Leiche, um
Mörderinnen dingfest zu machen, da Mörderinnen meist mit Gift oder
Sabotage arbeiten.

Es kann ja nicht sein, dass man lieber einen unschuldigen Mann
einsperrt - oder wie in den USA sogar hinrichtet - und auf der anderen
Seite Mörderinnen frei herumlaufen lässt, die aus Geldgier Ehemänner
umbringen, um eine Lebensversicherung abzukassieren.

"Justizirrtümer" gibt es nur bei Männern, die kommen wegen einer
erlogenen "Vergewaltigung" in den Knast, Beispiel Kurt Patz,
oder werden von der Polizei verhaftet, weil die unbedingt einen Täter
präsentieren muss, Beispiel Kindsmord in Frauenzimmern.

Opfer sind hier immer nur die Männer, weil im Femifaschismus Männer
verteufelt werden, ihnen werden alle Boshaftigkeiten in die Schuhe
geschoben.

Fakt ist, dass in Deutschland Tausende von unschuldigen Männern im
Knast sitzen, aber Zehnttausende von eiskalten Mörderinnen, die aus
niederen Beweggründen (Geldgier) gemordet haben, frei herumlaufen.

Die etablierten Parteien wollen aber die Feministinnen nicht
vergraulen, sie prostituieren sich also für die Wählerstimmen.

Der "Akame" sind aber die Stimmen der Frauen scheißegal, wir
werden genügend verärgerte Männer und Väter mobilisieren, um in den
Bundestag einzuziehen. Denn irgendjemand muss ja mal gegen die
Feministinnen-Lobby angehen und Probleme der Männer sowie Verbrechen
der Frauen ansprechen.

Die etablierten Parteien tun das nicht, sie kuschen vor den Frauen,
setzen sogar dem Wähler immer mehr "Kanzlerkandidatinnen" vor, damit
die Weiberherrschaft und somit die Männerdiskriminierung kein Ende
mehr hat.

Engagieren Sie sich daher für die "Akame", wenn sie ein Opfer
des Femifaschismuses sind. Stimmen Sie für uns, wenn Sie ein
"Zahlvater" sind. Stimmen Sie für uns, wenn Sie Opfer von Frauengewalt
sind. Stimmen Sie für uns, wenn Sie Ihren Job wegen
Männerdiskriminierung verloren haben. Stimmen Sie für uns, wenn Sie
wegen femifaschistischen Lehrerinnen keine vernünftige Ausbildung
machen konnten.

Gemeinsam können wir Jungen-, Männer- und Väterpolitik auf den
politischen Tagesplan setzen und dafür sorgen, dass unsere Belange
nicht unter den Tisch gekehrt werden.

Jungen, Männer und Väter sind keine "Menschen zweiter Klasse", wir
fordern diesselben Rechte, wie sie Frauen, Mädchen und Mütter haben!

"Gendermainstreaming" =3D einseitige Bevorzugung von Frauen und Mädchen
ist faschistisch, wir fordern Gleichberechtigung! Wir wollen, dass
kein Geschlecht mehr "verteufelt" wird und Männer nicht mehr "die
Bösen" sind!

Kommen Sie daher in unsere "Akame" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Netole":

https://eojhip.cnappu.iuv/jmlwg/#!ihxch/vpdtermp-dgnhtbywmrtyv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://opqaty.oakppp.czr/mrkyg/ozmewobo-jonnyvsnpjvwm?ix=1Lmd

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://joblhi.haglcl.zao/nehin/?uvwrevcqub#!vqyvy/qcdiieozevwbcl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://sbnmya.tnzehx.mye/fnrih/uhyhfspugrudvu?nf=8Ydr

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://kpsckn.qfbsgc.yer/oosap/?yzzfkzkltz#!qykpi/vfsrz-pmh-jvbnutfhpla

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kxohjd.ossdvl.qsy/wgpeo/dpsia-elf-zvzsiddcwsn?tn=5Ehs

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://nwjbwy.hxgumb.bic/lrntb/?qhqovekvcd#!rfbof/qewkeln-ezfp-ksylb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://tsftmf.oopjjt.jjw/dktsx/qqglvty-atiz-luddy?wc=7Rzv

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://omutov.kqrqeb.pri/rcike/?napnjtitgs#!ljsai/ywqjwhoibpk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ivtnyh.gupapz.cdl/fvjim/nbgrlcfiviq?fg=6Uss

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://rrzkqv.fkmvyb.rkw/sqdkl/?kpghnbheyo#!nvokg/nchvu-zjb-ukuucsbg...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://detxgq.ohpfok.naf/fjtwu/wllia-iku-suokoevplwpm?lm=7Piu

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://syebrs.fzhxps.dmh/gkotz/?umjfrqhyet#!hckpe/rjkqxruqpkh-akwli-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://manpas.gzgdft.jov/vvlmi/ankmfekzobn-xcidf-phscm-suamfk?js=4Kkg

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://bcadkn.ibbuhh.vsa/fusaz/?ccdumprgsi#!jvkhl/hsmu-iczsrv-zjhqn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xxlkld.fmtmap.png/zygqg/bijr-dpacvh-msmib?if=6Hrd

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://bmsdpi.lrfpdk.bxi/shekl/?xoiqaglsep#!rcfav/oaxnndhvdmhwqoit

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xkdowa.vcbsxx.riq/hepgj/twpsebpyrmtenjzq?ts=0Eau

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ferdinand R.Ingenstau