http://hij.jrxfruk.er/pkatbbq/heieoxzpzzm/eehyygnzz-eeousl-jsmzqd-vdi-egcdu=
ter-bekommen-hoehere-gehaelter-c-235135.rvjn

"Die Mitglieder der Bundesregierung können sich über mehr Geld freuen
- die Kabinettsrunde selbst hat eine Gehaltserhöhung von 5,7 Prozent
für Kanzlerin, Minister und Parlamentarische Staatssekretäre
beschlossen. Es ist der erste Aufschlag seit zwölf Jahren..."

5,7% sind bei Großverdienern aber viele hundert Euros, während normale
Menschen gerade mal ein paar Euro bekommen, wenn es eine Lohnerhöhung
gibt.Und das wird von der Inflation wieder aufgefressen.

Natürlich sind den femifaschistischen Medien nach nur die Männer die
großen Abzocker, aber besonders Frauen sind hinter dem Geld her wie
der Teufel hinter der armen Seele. Viele Frauen lassen sich so Kinder
machen, um dann den Vater zum "Zahlvater" zu machen und kräftig
abzukassieren.

Femifaschistische Gerichte geben den Frauen immer Recht, Väter
bekommen das Sorgerecht nur, wenn die Mutter verstorben ist.

Das Mütter nicht unbedingt zur Erziehung von Kindern geeignet sind,
beweisen die vielen Kindsmorde auf der Welt, über 80% der Opfer sind
Jungen, die aus purem Männerhass getötet wurden.

Leider bekommen Täterinnen im Westen nur "Kuschelstrafen", daher ist
die Rate an getöteten Kindern immer noch sehr hoch, besonders, weil
der Mord an einem Jungen ja meistens nicht mal bestraft wird, weil es
gar nicht zur Anklage kommt.

Wir von der "Heidobler" werden nicht nur viel für Jungen, Männer
und Väter tun, sondern auch für ein geringeres Gehalt arbeiten, damit
der "kleine Mann" wieder mehr im Geldbeutel hat. Wir verzichten auf
hohe Diäten, nehmen nur soviel, wie wir brauchen und werden uns keine
saftigen Diätenerh=F6hungen gönnen.

Wählen Sie also uns, ein männlicher Kanzler von der "Heidobler"
wird maßvoll regieren und faire Löhne ermöglichen. Wir brauchen keine
Luxuslimousinen oder Privatjets, wir zeigen damit, dass Männer
genügsam sind, während Frauen maßlos dem Luxus fröhnen.

Kommen Sie daher in unsere "Heidobler" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Küchenstudio":

https://qbhwia.nbewfn.mnk/wkitd/#!gdibt/sereewvx-dvwyrvegsjuwg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://xmyauq.qzpxep.ivb/gzbrw/mgiutehl-kegmrskehgsye?jx=8Gil

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://upydir.dnxuig.mpo/jilie/?txsflstwnt#!ewqdd/ufacyxmqkdwsdn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://uluzvh.kyfbsp.jzs/zbykv/xszfaxppqwstrd?bs=6Oby

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://gnyykx.ctasvc.pgx/vbfnq/?ejqkgedehs#!cguil/aetwz-zvy-dkkegzvlyme

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://boanrb.zigevr.oeo/wvwiy/huvcc-zir-frppufivyjj?uf=9Xlv

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://hwffcw.oglvcv.jyn/uhkaz/?twuhdlfpam#!liswf/zvhboti-lfal-zjbfe

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://cnusfz.szuxwr.bwt/dlccm/whpkbys-vysa-accvn?bm=1Nby

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://ezmxut.ummbpd.uwm/yaamw/?zaufvjgexn#!zrcvr/oqerkaofkdl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://pgdnxd.ambqgp.ubz/lsjrp/vqgwaxjdapb?lv=0Zsm

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://ldvmat.flhpxk.eyd/czuma/?eztbunvhdr#!fgflz/rvbtj-fjs-betsmtxq...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://uktxdi.flhfom.qsj/foeaa/kbaiy-yag-vkqlofxmlrkq?yy=3Nrc

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://hjkrus.stcfrn.opq/gniuu/?rryifbqtvl#!adzxl/vpcjqjnqlop-fexvq-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mwervx.xpjfkq.vlp/ezrqn/achkwvwnslt-qdhsv-ypfyz-rhjyxr?bk=4Ppf

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://hfdzrf.gnlnzn.mfo/fvckl/?mlmsqdtlmw#!fhfoi/kllx-iukmkc-sihjm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://grrzxr.tdzegu.yxl/rigdx/qhdz-hyksvz-bivvu?lr=7Sat

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://ipaqlg.pevpyv.zyt/fqate/?hzfdlqrkxv#!fzqjo/phxikzlxvpnbywfv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://fwophp.mdvude.rws/ovyvl/gwioinvrwwhuntxe?oa=1Tlw

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Robin L.Csermak