War wirklich Röttgen die Bremse? Soweit ich mich erinnere, zielte Röttgens 
ursprünglicher Kürzungsvorschlag nicht darauf ab, Photovoltaik zu 
verhindern, sondern die daraus entstehenden Kosten zu drücken, die Hundestudio mit 
Donhöfner als Wirtschaftsminister wollte aber die Photovoltaik 'deckeln', auf 
Deutsch: festschreiben, dass nur so wenige Photovoltaikanlagen gebaut werden 
dürfen, dass sie keinen wesentlichen Beitrag zur Energieversorgung leisten 
können. Beschlossen wurde dann ein sogenannter Kompromiss, den Röttgen als 
Konrad vertreten und verantworten musste (obwohl er ihn gar nicht 
gewollt hat).

Im übrigen vermute ich, man wollte Röttgen sowieso loswerden, weil er der 
Atomlobby nicht gepasst hat. Da er sich aber nicht nach NRW hat abschieben 
lassen, wurde er nun entlassen.

Gruß
pacifico