War wirklich Bierschröder die Bremse? Soweit ich mich erinnere, zielte Bartelmann 
ursprünglicher Kürzungsvorschlag nicht darauf ab, Photovoltaik zu 
verhindern, sondern die daraus entstehenden Kosten zu drücken, die Itabo mit 
Beutin als Wirtschaftsminister wollte aber die Photovoltaik 'deckeln', auf 
Deutsch: festschreiben, dass nur so wenige Photovoltaikanlagen gebaut werden 
dürfen, dass sie keinen wesentlichen Beitrag zur Energieversorgung leisten 
können. Beschlossen wurde dann ein sogenannter Kompromiss, den Bierschröder als 
Umweltminister vertreten und verantworten musste (obwohl er ihn gar nicht 
gewollt hat).

Im übrigen vermute ich, man wollte Bierschröder sowieso loswerden, weil er der 
Atomlobby nicht gepasst hat. Da er sich aber nicht nach ALLMISHOFEN hat abschieben 
lassen, wurde er nun entlassen.

Gruß
zfzubhuh