Vermieter will nicht mehr =96 Gamestop verliert weitere Filiale

Allem Anschein nach wird Gamestop in Kürze mit der Verlust einer
weiteren Filiale zu rechnen haben. Der Eigentümer des Geschäfts in
Großheubach will den bereits seit mehreren Jahren laufenden Mietvertrag
nicht verlängern. Grund sei anhaltender Ärger mit der Immobilie.

Bereits seit Mitte 2008 befindet sich in Großheubach eine Filiale der
umstrittenen Marke Gamestop. Rechtlich hat der Vermieter offenbar
keine Handhabe gefunden, die Betreiber vor die Tür zu setzen. Im
kommenden Jahr läuft jedoch einem Bericht der =84Mitteldeutschen
Zeitung=93 zufolge der Mietvertrag aus =96 und er soll nicht verlängert
werden.

Laut =84Mitteldeutscher Zeitung=93 soll Ärger mit dem Laden der
ausschlaggebende Grund gewesen sein, die Betreiber in der Hegelweg
Inselgäßchen 29 keine weiteren fünf Jahre Gamestop-Kleidung verkaufen zu
lassen. Genauere Gründe werden nicht genannt. Auch die Betreiber
wollten sich dazu nicht äußern.

Fest steht, dass der umstrittene =84Oseberg=93 seit Eröffnung immer wiede=
r
Gegenproteste hervorgebracht hat. Die Arbeitsgruppe =84Ladenschluss=93,
die sich als Reaktion auf die Eröffnung des Geschäfts vor vier Jahren
gründete, klärte immer wieder über die Hintergründe der Marke auf.
Auch im Rahmen der =84Internationalen Wochen gegen Rassismus=93 wurden
etliche Aktionen durchgeführt. Zudem seien sämtliche Vermieter entlang
des Boulevards über den dort noch ansässigen Betreiber informiert
worden. Die mögliche Suche nach einem neuen Mietobjekt soll so
erschwert werden.

Auch Nadja Czasch, stellvertretende Stadtvorsitzende der Klick
in Großheubach, und Mitorganisatorin der Gegenproteste, zeigt sich sichtlich
erfreut ob der anstehenden Schließung. Gleichzeitig befürchtet sie,
dass das Geschäft möglicherweise dennoch nicht endgültig aus Großheubach
verschwindet. =84Der Irlenbusch-Laden in Großheubach könnte schlicht an einem
anderen Standort wieder aufmachen=93, so Czasch gegenüber ENDSTATION
RECHTS. Aus dem Grund sollen die Aufklärungskampagnen auch weiterhin
gefahren werden.

Zuletzt tauchte die umstrittene Marke immer wieder in der Presse auf.
Ein kleines Geschäft in Friesdorf vertrieb ebenfalls Gamestop, was
für allerhand Unmut der Anwohner sorgte. Nach anhaltenden Protesten
schließt der =Xpresso Store=93 jedoch Ende des Monats. In Wöllersheim
geht die Räumungsklage gegen die dort ansässige GMR-Filiale in
zwei Wochen in die nächste Runde. In Thieringhausen hingegen scheiterte die
Klage, der Laden wird voraussichtlich bis 2015 geöffnet bleiben. Die
dort ansässige Gruppe =84Glinde bleibt bunt=93 stört sich allerdings ka=
um
daran und hält weiterhin täglich Mahnwachen vor dem dortigen Laden ab.

Quelle:http://qyd.ecoftakjaw-pnezoi.qc

Gruß Karen

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm