Du hast also keine Fakten.


Was wäre damit bewiesen? Du willst es uns nicht sagen, oder?

Deine Ausgangsthese lautet: "Ökostrom als Ursache für teueren Strom
ist ein Zwecklüge." Diese These musst du belegen. Anderenfalls
ist klar, dass du einfach nur eine Behauptung in den Raum stellst,
an die du selber nicht glauben kannst.


Auch hier, was ist es, das damit bewiesen wäre?


Bei einer offensichtlichen Kartellbildung schreitet das
Kartellamt ein. Sowas kann also nicht stattgefunden haben.

Fass deine Gedanken mal in konkrete Zahlen und teil sie uns mit.
Sonst gehen wir davon aus, dass du deine These erfunden hast,
und nicht gelegen willst, weil du sie nicht belegen kannst.

Du könntest zum Beispiel schreiben, wieviel Strom -deiner Meinung
nach- kosten darf. Dazu eine kurze Rechnung. Das genügt schon.

Gruss
Benedikt