Das ist blanker Unsinn!
Auf vormals extrem intensiv genutzten Ackerflächen "regeneriert" sich
nix mehr von selbst. Ich glaubte das auch mal, als ich vor 20 Jahren
eine verpachtete Ackerfläche wieder zurücknahm um darauf eine extensiv
bewirtschaftete Weide anzulegen. Was Jahrzehntelang totgespritzt wurde
kommt auch nicht wieder, das ist für immer weg. Lediglich Flugsamen
und sehr tiefliegende Wurzeln können sich wieder aufrappeln. Das sind
dann aber nur wenige wuchernde Pflanzen und sicher keine
Artenvielfalt.


Jep...wir vernichten hier wertvolle Ackerflächen um ein klein wenig
"sauberen" Strom produzieren zu können, damit wir dann mit wesentlich
mehr schmutziger Energie landwirtschaftliche Produkte aus Übersee
heran karren können....

Merkst du nicht selbst wie irre das ist?