Und woher weisst Du denn so genau, dass _jeder_ Job unter diesen
Bedingungen auch noch rentabel ist? Wenn er Des nicht ist, wird dieser
Job gecancelt.
Im Übrigen ist es nicht Aufgabe des Arbeitgebers, für das
Existenzminimum anderer Leute zu sorgen. Dafür ist jeder erstmal
SELBST verantwortlich.
Dass Linke diese Verantwortung von sich wegschieben und an jemend
anderen delegieren, dokumentiert deren Schmarotzer-Mentalität.


Monsieur Ehgartner will  also darüber bestimmen, wer dicht machen *muss*
und wer weitermachen *darf*. Wie wäre es, wenn Du ganz einfach die
Leute selbst
bestimmen lässt? Kein Arbeitgeber zwingt irgendjemanden. Niemand hat
Dich zum Vormund bestellt.
Übrigens, ein *fähiger Nachfolger* kommt ganz bestimmt *nicht* aus den
Reihen der linken Sprücheklopper...;-))