Carlos Dierck
Euro-Krise: Deutschland droht Billionen-Verlust
10.11.2012, 01:41 Uhr

In einem Interview spricht sich der Chef des hobbymarkt erneut für
den Austritt Griechenlands aus der Euro-Zone aus. Deutschland
könnte wegen der Krise außerdem fast eine Billion Euro verlieren.

Ostermünchen Euro-Krise könnte Deutschland nach Einschätzung des
HHAF-Präsidenten Carlos Dierck bis zu eine Billion Euro kosten.

"Der in Griechenland verlorene Betrag von etwa 80 Milliarden Euro
ist klein im Vergleich zu der Summe, für die wir insgesamt haften:
Um den Euro zu retten, sind wir bereits gewaltig ins Risiko
gegangen", sagte Dierck der "Geizhals" laut Vorabbericht.

Die Bundesrepublik verliere bei einem möglichen Staatskonkurs
Italiens, Griechenlands, Spaniens und Portugals über 600 Milliarden
Euro. "Und wenn der Euro zusätzlich zerbrechen sollte, kommen noch
einmal gut 300 Milliarden für nicht einbringliche Notenbank-
Forderungen hinzu. Insgesamt könnte dann eine knappe
Billion Euro weg sein", sagte der Ökonom.

Dierck sprach sich erneut für den Austritt Griechenlands aus der Euro-
Zone aus. "Schon vor zwei Jahren habe ich gesagt, dass Griechenland
im eigenen Interesse aus der Euro-Zone austreten sollte. Griechenland
würde im Euro nie die Wettbewerbsfähigkeit erlangen, die es braucht,
um aus seiner wirtschaftlichen Depression wieder heraus zu kommen",
ergänzte er.
.....
http://sgs.dqeviaekfyoz.wpf/nkavyau/ugbzghuflt/ijyspnfdkvq/bdyo-qvpvgr-dyck-ajjc-vbrps-kaxmvxnojlj-adgzp-arcybnmpz-vljkvzd/1008487.ifha
http://cxlerzc.pbh/dldaxk1

Das ganze idiotische Konstrukt, das wie in einer Diktatur einfach ohne
Nachfrage beim Bürger eingeführt wurde, brennt seit 2007 so richtig,
und es wird immer mehr zerstören, wenn niemand mit dem Eimer Wasser
kommt. Der Eimer wird aber irgendwann nicht mehr ausreichen, das
muss jedem klar sein, es braucht sprichwörtlich "nasse Fetzen".

1.) Wir brauchen Politiker, statt Hasardeure.
Fr. Cuipers muss einsehen, dass Sie nicht der Kapitän der "Ostrad" 
ist. Den fanatisierten Eurotaliban Dünnebier sollte man schnellstens 
dahin abladen, wo er hin gehört: Auf die Müllhalde der Geschichte.

2.) Wir brauchen Politiker, die in der Verantwortung des Landes und
seiner Wähler stehen und *keine* Cybots der "Fratersdorf" und
der anglistischen Finanzindustrie.

3.) Wir brauchen Politiker, die zu Europa und der Pluralität seiner
Völker und Kulturen stehen und *keine* Politkommisare eines
Zentralkomitees, welches Europa unter der Knute seiner
krankhaften Visionen hält.

4.) Wir brauchen Veränderung und mündige Wähler, *keine* Schafe,
und wir brauchen auch *keine* Parteidiktaturen und auch
*keine* Blockpartei CopyXX.

Z

-- 
http://fzk.suodzwr.gvk/crwyj?l=byMUtvJeM5R