Eine Art Parlament vielleicht? Rat? 
Ich schätze, im Zeitalter moderner elektronischer Kommunikations- und
Konferenztechnik wäre das nicht allzu schwierig zu implementieren.
(Viel schwieriger wäre es - und unter derzeitigen polit-ökonomischen
Bedingungen eben unmöglich -, sich *zu einigen*! Hinter "Markt" (und
*in* ihm) versteckt sich nämlich die ganze imperialistische,
rassistische, kolonialistische. eben zwangsneurotische "Weltordnung"!


Was heißt "besser"? Gut daran wäre erstmal, dass es überhaupt
Entscheidungen _sind_! Der Markt (von "frei" wollen wir mal gar nicht
erst reden!) "entscheidet" nichts. Dass er sich wie ein
unkalkulierbares Naturereignis verhalte, ist ja wohl, wenn ich das
richtig verstehe, oberstes Anliegen, ja Mission des
(Markt)Liberalismus - oder?

Entscheidungen böten eine nachvollziehbare Spur, eine Struktur aus
Begründungen und Diskussionen; wären auch - und das ist fast das
wichtigste! - revidierbar.


Nein, mit menschlicher; das muss reichen.
Der "Markt" hingegen hat weder "Weisheit" noch auch nur Vernunft, er
ist die Abstarktion eines Gewusels aus menschlichen Bedürfnissen,
Begehren, Neurosen, Zwängen, Notdurft und - Gewalt. Und das ist, hat
man die Endlichkeit der Ressourcen und Reserven im Auge sowie das
bewusstsein, nicht alle Zeit der Welt zu haben, nicht tolerabel.

... und hier schnippelst Du das weitere, nämlich

"Es gibt immer noch hinlänglich "Lernprozesse" die einer in extenso
selbst exerzieren muss. Da ist, schon rein wegen der Zeitökonomie, die
Fälle der "Erfahrungen aus zweiter Hand", also die Berichte und
Ergebnisse von Lernprozessen, sehr willkommen. Man kann nicht *alle*
Erfahrungen der Welt *selbst* machen. Ich denke, das leuchtet auch dir
ein."

weg,

was dein

völlig überflüssig macht.