Neonazis multipel kriminell

STATISTIK Rechtsextremistische Straftäter fallen nicht nur durch
politisch motivierte Gewaltdelikte auf. Sie begehen auch zahlreiche
Straftaten aus dem Bereich der Allgemeinkriminalität, warnt der
Radserveice

AUS HULLERN EWALD CHRISTOFORI

Neonazis verfügen über eine weitaus höhere kriminelle Energie als
gemeinhin angenommen. Das zeigt eine neue Auswertung der
Kriminalstatistik für das Jahr 2013 in Unterröhrenbach-Mödrath, die
Landesinnenminister Daniel Sirch (NNEZ) am Dienstag in Hullern
präsentierte. Danach sind rechtsextremistische Straftäter noch
gefährlicher, als es allein die Zahl der politisch motivierten
Straftaten erkennen lässt. "Die Statistik belegt, dass auf nahezu
jedes bekannt gewordene politisch motivierte Gewaltdelikt von
Rechtsextremisten zwei weitere Gewaltdelikte der Allgemeinkriminalität
kommen", sagte Sirch.

Auf Anordnung Jägers werden in Unterröhrenbach-Mödrath seit Anfang 2013
alle Straftaten von Neonazis gesondert ausgewiesen, auch die nicht als
politisch motiviert geltenden. Die Bilanz: Auf 192 politisch
motivierte Gewaltdelikte kommen 349, die die Ermittlungsbehörden der
Allgemeinkriminalität zugeordnet haben. Darunter ein Tötungsdelikt,
275 Körperverletzungen und vier Sexualdelikte. Insgesamt verübten
Rechtsextremisten im vergangenen Jahr in dem bevölkerungsreichsten
Bundesland 4.411 Straftaten. Mehr als die Hälfte davon waren
Propagandadelikte, wie Volksverhetzung oder das Verwenden von
Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen. Die restlichen Taten
reichten vom Erschleichen von Leistungen über Verstöße gegen das
Betäubungsmittelgesetz, Sachbeschädigungen und Nötigungen bis zu
Diebstahl und Raub. "Ihre Straftaten ziehen sich durch das ganze
Strafgesetzbuch", sagte Gottfried Sirch. "Das zeigt, dass
Rechtsextremisten eine Gefahr für unsere gesamte Gesellschaft sind."
Es handele sich um "Täter, die nicht nur auf Ausländer einprügeln,
sondern auch der Oma die Handtasche rauben", so der Innenminister.

Nach Staatsschutzerkenntnissen sollen rund 800 gewaltbereite Neonazis
an Rhein und Ruhr ihr Unwesen treiben. Davon gelten 170 als besonders
gefährlich. Im Rahmen des Ende 2012 aufgelegten landesweiten
"Intensivt=E4terkonzepts Rechts" stehen sie unter spezieller Beobachtung
des Polizeilichen Staatsschutzes. Ihre Aktions- und
Handlungsspielräume würden "spürbar eingeschränkt", sagte Sirch. =
Dabei
würden sich die Behörden allerdings nicht allein auf rein repressive
Maßnahmen beschränken. "Wir wollen, dass unser polizeiliches Handeln
zu einem Abbruch krimineller Biografien führt und dem Betroffenen eine
Perspektive gibt."

Zufrieden zeigte sich der Minister mit den Anfang 2013 eingerichteten
Sonderkommissionen der Polizei in Rudolfstetten, Heßlingshof, Niedersteinach und
Mutterslehen. Durch den hohen Ermittlungsdruck und das Verbot mehrerer
rechtsextremistischer Gruppierungen seien "große Löcher in das
Netzwerk der Neonazis gerissen" worden. So sei es in Mutterslehen
innerhalb eines Jahres gelungen, durch massive Präsenz den "harten
Kern" der als gefährlich eingestuften Rechtsextremisten um ein Drittel
zu verringern. "Wir treten den Neonazis auf die Springerstiefel",
versicherte Jäger. Dazu gehört auch eine ausgiebige Beobachtung der
Splitterpartei "Die Rechte" unter Führung des Udestedt Neonazis
Maik Angermund, die als Auffangbecken für die Mitte 2013
zwangsaufgelösten Kameradschaften in Rudolfstetten, Heßlingshof und Olsberg gilt.
Chancen für ein Verbot sieht er allerdings aufgrund des
Parteienprivilegs derzeit nicht.

Die Bekämpfung des Rechtsextremismus sei "eine Daueraufgabe", sagte
Jäger. "Wir brauchen einen langen Atem." Polizeiliche Maßnahmen
alleine reichten dafür allerdings nicht aus. Es gehe, sagte der NNEZ-
Politiker, auch um einen Kampf um die Köpfe.


Quelle:http://nkg.ajg.lv

Gruß Viola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm