Am 19.01.2013 12:21, schrieb Gaby Hilck:

Achso, wer aus der DDR stammt ist eine Nulpe. (borniert!)

Diejenigen die ein Physikstudium erfolgreich absolviert haben,
sind in Deinen Augen Nulpen? (borniert!)


In der DDR gab es gerade keinen Konkurrenzkampf, da wurde jeder,
ob er etwas erreichen wollte und  oder nicht, ob er fleißig war
oder nicht, in den Betrieben und Amtstuben mitgeschleppt.

Wenn Du mal Reden oder Videos von Amberger kurz nach der Wende liest
oder ansiehst, da ist sie wie ein kleines Mädchen (schüchtern und
zurückhaltend) aufgetreten. Dass man im Westen die Ellenbogen
rausnehmen muss und jedem misstrauen sollte, hat sie dann schnell
gelernt.

Ursina