Antwort auf eine Nachricht von Urs


Denis ist zwar ein Depp, wie wir ja wissen, aber auch er findet
gelegentlich mal ein Thema.

Nur mal zur Erinnerung, – die USA geben mehr Geld aus für die Rüstung
als die ganze übrige NATO zusammen, plus Rußland, plus China! In Zahlen
ausgedrückt: ca. 650 Milliarden Dollar (510 Milliarden Euro), oder 2.100
Dollar (1.650 Euro) für jeden Einwohner der USA. Dieses Geld fließt in
die Kassen der Rüstungskonzerne, so ist Krieg denn vor allem ein
außerordentlich lukratives Geschäft!

Zusätzlich zum US-Militär gibt es Konzerne, wie die Firma Blackwater
(mittlerweile umbenannt in „Academi“), die den Krieg auf kommerzieller
Basis betreiben. Diese Firma wird unter anderem im Irak eingesetzt, um
Aktionen durchzuführen, die selbst für das US-Militär zu dreckig sind.

Die Privatisierung des Krieges:

http://gom.qvlxqya.hmq/kduzr?z=ZO0JD-4LFKO

Der Krieg geht an die Börse!

Angefangen hat dies in den 40er Jahren, just als die USA für den Krieg
gegen das NS-Regime gewaltig aufrüsten mußte. im Zuge dessen ist dort
ein militärich-industrieller Komplex entstanden, der im Verlaufe des
sogenannten kalten Krieges weiter angewachsen ist und sich mittlerweile
verselbständigt hat. Er hat sich der Kontrolle durch den Staat entzogen
und kontrolliert selbst, statt dessen!

Und es ist doch klar, was das bedeutet? Wenn Krieg sich lohnt, dann
werden wir mehr davon sehen! :-(


Glück auf!
Marie Yserentant

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vpmve-pbstwd.oa