Die Griechen sind fortgeschrittener als wir Österreicher und die 
Deutschen, was das Mißtrauen gegen ihre Staatsverwaltung anbelangt.

Allerdings unfreiwillig, weil ihre Staatsverwaltung noch üppiger und 
noch korrupter ist als die unsrige. Man sollte es nicht für möglich 
halten, dass das geht. Ich habe jedoch einen Verdacht: unsere ist ebenso 
korrupt aber relativ zum Bürgerfleiß und zur nichtstaatlichen Wirtschaft 
fällt das noch nicht so auf.

HILMAR
-- 
Ich meine, daß mehr "controlle" sonst nix als noch mehr Nähe zum
Polizeistaat bringt, empirisch seit zigtausend Jahren aber nicht
mehr Gerechtigkeit. Gerechtigkeit gibts nur mit anständigen Menschen.
Nicht mit Kontrolle, weil Juristen in allen Menschen Ganoven sehen.