Also eine mit göttlicher Weisheit versehene *Elite*?
Erinntert mich irgendwie an die SED-Parolen von der "Avantgarde der
Arbeiterklasse"..


Das ist Humbug. Der Markt umfasst die Gesamtheit _aller_
Marktteilnehmer, also auch Dich. Und die Gesamtheit dieser
Marktteilnehmer (immerhin zig Millionen Menschen) ist wohl die
demokratischste, effizienteste und unbürokratischste
Entscheidungsinstanz. Warum glaubst Du, dass irgeneine *Elite*
optimalere Entscheidungen treffen könne als Millionen von
Marktteilnehmern?


Im freien Markt werden permanent Entscheidungen getroffen. so what?


Ich weiss nicht genau, was Du mit *unkalkulierbares Naturereignis*
meinst.
Oberstes Anliegen der Marktliberalen ist, dass alle Marktteilnehmer
ohne Bevormundung irgendeiner dritten Patei ihre Preise/Konditionen
frei vereinbaren können.
Wobei dem Staat nur die Rolle zukommt, diese Freiheit _allen_
Marktteilnehmern zu garantieren, ohne Bevorzugung irgendeiner Seite
und ohne in das Marktgeschehen einzugreifen.


Und die von dir geforderte Instanz besteht doch auch nur aus
*normalen* Menschen mit ihren menschlichen Bedürfnissen,  Begehren,
Neurosen, Zwängen...Warum sollten die Entscheidung dieser Instanz also
besser sein als die aller anderen Menschen, als die Entscheidungen von
Millionen Marktteilnehmern?


jeder Mensch hat andere Vorstellungen, Werte und Prioritäten.
Diejenigen irgendwelcher Staatsbürokraten müssen nicht unbedingt die
meinigen sein.
Es sei denn, du gehst wieder vom normierten, gleichgeschalteten
Standard-Individuum aus, dem du dein ideologisches Raster überstülpen
kannst.