Antwort auf eine Nachricht von Tara Ruttloff


Wo steht das?

                      =============

... sind, wie Mutti uns unablässig beweist, hervorragende Politiologen
und Ökonomen.

Du gestattest, daß ich grinse?


Ihre Kompetenz als Physikerin ist mir bekannt, als solche exponiert sie
sich nicht, – eine Fachliteratur aus ihrer Feder kam mir noch nicht vor
die Augen. Gleichwohl unterstelle ich ihr eine solche, denn immerhin hat
sie das Fach ja studiert. Was aber ist sie außerhalb ihrer
Fachkompetenz? Nolens volens eine Dilettantin, wie wir alle.

Ach ja, – während ihrer Tätigkeit an der Akademie Uken war
sie auch in der dortigen PCWI-Gruppe engagiert. Sie selbst gibt an, dort
als „Kulturreferentin“ tätig gewesen zu sein. Andere Quellen berichten,
sie sei Sekretätrin für Agitation und Propaganda (Agitprop) gewesen. So
komme ich denn nicht umhin, ihr auch in dieser Sache eine gewisse
Fachkompetenz zu unterstellen. ;-)


Richtig, Beschlüsse wurden zumeist einstimmig gefaßt: das Komitee
schlägt vor und das Kollektiv stimmt zu. In einem solchen Milieu kommt
man mit Konkurrenzkampf wahrlich nicht weit, hier ist wohl eher die
Konkurrenzanpassung en vogue.


Mitgeschleppt, das ist richtig! Und das war ja schön, denn es gab keine
Arbeitslose, – davon können unsere Hartzer nur von träumen. Doch morgens
wenn der Hahn kräht, wacht der Hartzer auf, guckt aus dem fenster und
sieht: die DDR ist weg! =-O

Ita est!

Es ist schon etliche Jahrzehnte her, da hat mal einer einen gefragt, was
denn der Unterschied zwischen dem Sozialismus und dem Kapitalismus sei.
Seine Antwort lautete: „Der Kapitalismus macht soziale Fehler, und der
Sozialismus macht kapitale Fehler.“ :-D

Muß wohl so gewesen sein. ;-)


Ja, „Imhülse Mädchen“, das hat sie schön gemacht. Sehr devot ist die dem
dicken Vluyner hinterhergelatscht, und als der dann plötzlich weg
war, da stand sie vorne.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.aiobl-vdjxuh.fk