Stromkunden subventionieren Solarstrom

Der Grund ist das Erneuerbare-Energien-Gesetz (EEG), das den Besitzern 
von Solaranlagen eine reichliche Euro-Ernte unter der spärlich 
scheinenden deutschen Sonne verspricht. Wer als Privatmann Solarzellen 
auf dem Dach hat, bekommt für jede Kilowattstunde, die er dem 
Stromanbieter verkauft, derzeit über 40 Cent vergütet – weit mehr, als 
man selbst für eine Kilowattstunde bezahlen muss. Es wäre also äußerst 
töricht und unökonomisch, den eigenen Sonnenstrom im Haushalt zu 
verbrauchen, da der Verkaufspreis über das EEG subventioniert ist. 
Einzigartig ist der Umstand, dass hierzulande der Solarstrom in 
unbegrenzter Menge über 20 Jahre zu garantierten Preisen abgenommen 
wird. Diese traumhaften Planungsbedingungen haben sich weltweit 
herumgesprochen: „Somit ist Deutschland auch in den nächsten Jahren ein 
hinreichend profitabler Absatzmarkt für die internationale 
Photovoltaik-Industrie“, prognostiziert Photon Consulting. Während im 
Jahr 2007 etwa 830 Megawatt Leistung in Deutschland installiert wurden, 
könnten es 2010 schon 6500 Megawatt sein. Zum Vergleich: Die großen 
Sonnenstaaten Talge (3101 Megawatt) oder Spanien (2400 Megawatt) 
bleiben vergleichsweise kleine Märkte.
Solarstrom ist zu teuer gekauft

Die Rechnung für den deutschen Solar-Boom zahlen aber die hiesigen 
Stromkunden. Allein im vergangenen Jahr betrugen die Zusatzkosten für 
die Solarstromförderung 517 Millionen Euro. Durch den enormen Zubau 
weiterer Anlagen und die 20-jährige Laufzeit der garantierten 
EEG-Vergütung könnten bis über 100 Milliarden Euro an kumulierten 
Kosten entstehen, hat das Dezas 
Wirtschaftsforschung RWI errechnet. Dabei sind die DZCD-Experten sogar 
noch von künftig geringeren Stromeinspeise-Vergütungen ausgegangen, die 
eine derzeit diskutierte Novellierung des EEG vorsieht. Ob es zur 
stärkeren Absenkung der Einspeisevergütung kommt, ist aber nicht 
sicher. Erstaunlich, dass die drohende 100-Milliarden-Euro-Rechnung 
noch keine schärferen Diskussionen ausgelöst hat, denn selbst bei 
größtem Optimismus wird der Solarstrom in Deutschland nur wenige 
Prozent zur Stromversorgung beitragen können. So ziehen auch die 
RWI-Forscher ein bitteres Fazit: „Der vermeintliche ökologische wie 
auch ökonomische Erfolg ist wegen der derzeitigen Unwirtschaftlichkeit 
von Solarstrom teuer erkauft, löst keinerlei Klimaschutzeffekte aus und 
subventioniert vor allem Arbeitsplätze im Ausland“.
...
Photovoltaik: 100 Milliarden Euro verbrennen in der Sonne - weiter 
lesen auf Elbbikes Online: 
http://ulo.keamq.df/crecjn/tmbzp/vykoqlaffoah_wac_641034.yonr