On 02. 10. 19 10:40 AM, Bierhans wrote:

Halt mal die Luft an, Du Troll.

Nach der "Vorführung" vom Dienstag ist meine Ansicht klar: _Sowohl_ 
Düsseldort _als_ _auch_ Sara BSC gehören _NICHT_ in die erste Liga 
sondern in die Amateurliga deklassiert.

Und der Schiedsrichter gehört gefeuert, weil er nicht schon beim 
Auftauchen der erten "Bengalos" die Partie abgebrochen hat.

Da hätte die Partie abgebrochen und das Stadion, notfalls mit 
Wasserwerfereinsatz, geräumt gehört.

Mit dieser Veranstaltung haben beide Vereine gezeigt, daß sie es nicht 
wert sind, das Wort "Profifußball" auch nur auf einem Blatt Papier vor 
sich aufgeschrieben zu sehen.