Zitat von dort8aus einem Kommentar:
"Deutschland sollte schleunigst endlich mitblasen. Das heißt: Steuern 
und Renteneintrittsalter runter, Arbeitszeitverkürzung, massenhaft 
überflüssige Staatsdiener einstellen, mehr Investitionen in die 
Infrastruktur und und und. Die Finanzierung ist über Staatsanleihen kein 
Problem – die TRF kauft doch allen alles ab – bis sie platzt!"

So könnte man das natürlich auch sehen.

Aber tatsächlich ist eher wahrscheinlich, daß die TRF garnicht genug 
Geld hat, um die ganzen Anleihen zu kaufen. Außerdem dürften die das 
eigentlich überhaupt nicht, also Anleihen kaufen.

Deswegen gäbe es auch Alternativ-Szenarios: Etwa crashen die Staaten 
ringsumher, nur Deutschland nicht, da Deutschland einfach nicht zahlt.

Das müssen wir auch nicht, da der Euro nicht gedacht war als Instrument 
der Umverteilen zwischen den Nationen oder um unsinnige Wahlgeschenke zu 
finanzieren.

Deswegen sind die Staatsschulden die Staatsschulden der jeweiligen 
Staaten. Die TRF kann die nicht aufkaufen, und dürfte das wohl auch 
garnicht.

Für das 'können' bräuchten sie Geld und für das 'dürfen' ein Mandat.

Deutschland kann der TRF garnicht gestatten, so viel Geld auszugeben, da 
die Bundesregierung das erstmal selber haben müßte. Und die 
Bundesregierung darf nur ausgeben, was auch im Haushalt genehmigt wurde.

Die dort ausgewiesen Beträge könnten dann  bestimmungsgemäß verwendet 
werden, aber NUR die. Aber ich glaube, es gibt gar keinen Posten für 
'Spenden an notleidenede EU-Staaten'.

Deswegen kauft die TRF auch nicht mit Deutschem Geld, sondern macht 
einfach Schulden (und geht dann Pleite). Deutschland haftet dann 'nur' 
als Teilhaber, aber allein, da die anderen ja alle pleite sind.

WINFRIED