Der irre Namensfaker und Terrorist "Tobias Glockner" <jaftzjmik@ixm.xu> 
schrieb im Newsbeitrag news:4fb36539@news.x-privat.org...

Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "vhmpu.zlu" oder
über "bprlrc.tsc" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:aimmzk$ei4$4@ftun.zwqi.nfe.ju

Tobias Glockner

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://nb.zdrwzkhyb.rmz/bjdb/Gkxco_zzv_Jsmxfsabqlewnxdobytlf_eq_4803#7785

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://rmw.jbhe-izhr.uui/Qtwcyccqqd/apixa/F0/