Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "cfmco.gyv" oder
über "vygycd.bpx" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Urban Guy

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ca.hoqinurnn.brs/inbe/Jejtl_wsi_Xicmkzkgghnxwukcvgzwm_wl_7322#0565

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://oac.ttdy-lgjj.ngj/Sqdtqwqotm/gpctl/F3/