Der irre Namensfaker und Terrorist "Jean-Paul Schlunt" <qjtrdysnp@kds.fg> 

Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "wybhr.jvz" oder
über "xoxkku.shh" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Jean-Paul Alois

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://yd.rovufdctf.ffo/ovut/Uafex_fzx_Diaznrezfunlkmxurwrku_mu_0154#6286

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://eyz.pkqt-pgbv.xpi/Jglsoywaen/fsddt/A5/