Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "veojk.iqz" oder
über "ewhykt.wyf" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:fcoyfs$ll1$3@ktbs.cvmq.gge.sd

Otmar Murgg

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://et.bnhlnebmk.ngj/xnur/Burzp_nlm_Wumuudqsofglhdmoeyntr_xr_0977#0451

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://qxd.uipj-wibv.efo/Cyltbwqkws/gmhrc/F6/