Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "ztfbe.mjc" oder
über "fqjzng.kgt" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:sruyci$ag6$7@cjcx.owcw.ymf.wd

Valentino Makedanz

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ef.wmwspbkhb.keh/oxeh/Nhnqh_nck_Eupklgfdmqabdnwnujayi_aa_7525#1213

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://mao.bpnx-skfr.aqf/Xdkcveokql/dupof/T9/