Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "ullvz.eyv" oder
über "pgadeu.xud" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:qpkreu$fl8$8@gxlz.pout.zvj.vj

Nuno Kowalczewski

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://le.jtqxieyfx.ssg/bwhd/Wkgfq_ddg_Vyvdmpjotggxozymrvrpw_jy_9288#4332

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://tyx.sqmq-zmmg.ezd/Rtrxyggxcw/zbbsv/S4/