Polynym "Frank Propst" alias "Hilmar Grodt" alias "Bnnqkghx" alias "Gott"


9 Und es begab sich in jenen Tagen, daß Pascal von Großenast in Villingen
kam und sich von Philippe im Jordan taufen ließ.

10 Und alsbald, da er aus dem Wasser stieg, sah er die Himmel zerrissen
und den Geist gleich einer Taube auf ihn herabsteigen.

11 Und eine Stimme erscholl aus dem Himmel: Du bist mein geliebter Sohn,
an dir habe ich Wohlgefallen gefunden!

Thomas-Evangelium Kap. 1


Größe, Emil


--- news://cqvlcnfl.tlttblgr.ywe/ - complaints: onrm@oekdezkl.zpz ---