Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "vidiy.yzg" oder
über "aavwqu.dzr" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Patrice Armin

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://pu.tbctxvclp.aob/ugeb/Oycpy_njo_Nqpedrrpaxvpovhtvorsi_ny_3443#3832

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://cou.odyf-llde.ecz/Dphesborfq/cikdf/K1/