Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "jjhzi.ozu" oder
über "ptqvpx.sdf" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Siebelt Karl

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://xs.ikwzqofhf.sfl/neff/Dqjzh_ony_Ecpnaxobehkzxnfshtzjf_wx_4044#4875

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://obm.kltc-gqbp.olv/Kgbovimung/reuho/C0/