Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "hcfjm.yah" oder
über "mnshnl.cqa" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:tgjkap$ax1$3@xtgt.zost.sgu.ta

Dietrich Friederix

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://mo.fqdxdrqev.doo/uepd/Azkjo_onv_Tjqjkpeybxxljczaoxunw_eu_7967#2582

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://vqr.khgg-zwcx.qia/Dwionfblyp/dwync/H6/