Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "fdwae.gtr" oder
über "pdzccj.qtk" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Theodor Matthias

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://gp.opkdcdxph.hal/jjed/Rkeqs_qlf_Gjndnjeiylyaajrpxrzio_ya_1843#3752

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://seu.yfbg-kpzb.hze/Hkftfpelef/hmjvf/E5/