Du glaubst wohl auch an Christkind und Osterhase, was Thorsten?


Nein, denn wenn deine Prognose zutrifft, wird Griechenland
wohl einmal seine Schulden abtragen müssen!


Klar. Oder in einem Weltuntergang ....


Sicher, Thorsten, wern sonst?


Genau!
Und dann reissen wir sis euch nicht mehr heraus :-D !


Thorsten, deinesgleichen machen immer all jenen Vorwürfe, die auch
nur _irgendwas_ trotz _aller_ Bedenken eingeführt haben!


Ja, wenn du dein Papiergeld loswerden möchtest, biete ich dir
gerne einen anständigen Kilopreis :-) !


-- 

ciao, Georg