Antwort auf eine Nachricht von Forscher Vincenzo


Ah ja! Und wie hoch ist die Eigenkapitaldeckung der Banken? Wenn die
ersten drei Prozent ihre Konten abgeräumt haben, sind die Kassen doch leer!

Aber der Wahnsinn hat eine Logik! Stell Dir mal vor, Griechenland träte
tatsächlich aus dem Euro aus und alle Konten werden auf Drachme
umgestellt, was geschähe dann als nächstes? Richtig, die Drachme stürzt
dann erstmal dramatisch ab. Also holt man die Euros runter und legt sie
unter’s Kopfkissen, da hat man sie vorerst mal sicher.

Noch raffitückischer machten es die Pfeffersäcke. Die haben ihre Euros
schon längst „gut angelegt“, vorzugsweise in der Schweiz und hier bei
uns in Deutschland, denen kann gar nichts passieren. Und am Schluß
zahlen dann die die Zeche, die eh nix haben, wie immer.

...

Aber daß der Euro verreckt, die Idee kannst Du begraben. Trotz Krise,
und alle dem, steht der Euro noch immer besser da als der Dollar, und
das wird so bleiben.


Glück auf!
Zahra Fussbroich

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zvhnr-fxztfy.tc