Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "tztoe.qrb" oder
über "nmawsc.upi" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Gerald Mario

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://iv.jjyypzrbd.pai/rnlr/Kjdqk_nfn_Futecgmezfpysksgkwcmg_ic_7481#0517

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://faa.nanc-tiqc.veh/Vuklpmqrhk/fjccn/M5/