Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "ecegc.jji" oder
über "mjnnmk.evd" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Niels Benno

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://sl.srqjotoxa.gts/jsos/Ojnwe_yvm_Kogadbeuqeirjarmkgxku_pd_3462#5403

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://wvm.omkc-hxut.lto/Mxavomwmjv/grmju/T8/