Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "yktzq.hrb" oder
über "fwvmqo.wpm" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Dario Ullrich

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://eb.macepckob.tcr/qwzd/Lqboh_tsi_Nmacgzgzxfhyqfznakknc_lm_2619#9572

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://wbe.vjwi-dsnu.dkk/Tzuokucslv/vqshn/P7/