Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "pjskj.rim" oder
über "ypzpxi.tou" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:xgkkjy$dw9$6@izgb.teks.raa.lp

Waldemar Elsaeßer

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://hn.klzectrwy.lct/tsqk/Zhxfh_knk_Uudkeypludnwmjcvxpklf_mf_6847#1629

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://efb.mhbs-psco.cum/Azfztfktpj/nrhwe/C2/