Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "zgxiw.rip" oder
über "xeknqe.axr" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:wdglde$rs9$0@mord.ctns.zpn.if

Valerius Dannen

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://jr.mayjebtlz.pdb/vimf/Eawmb_sxk_Ntkjesopulvsqdyytnwar_yn_4755#4497

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://szf.xkvv-vyfl.sja/Gjbaiybnxb/aykmm/G2/