Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "kqbwu.vmp" oder
über "jgdspo.vqb" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:shqfbj$tv1$6@kxgj.lqyu.bsj.qc

Norbert Zeeman

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://fw.bohbfacte.mhu/snkd/Iauvq_zcg_Jowptnkqkjvxwliphhmko_kb_3020#0508

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://hsv.hnyh-gspp.vsb/Uqzorujkun/stnod/Q7/