Der einzige, der irre wird bist wohl DU.


Wobei Du immer noch nicht verraten hast, welche Instanz diese
Allokation und Priorisierung vornehmen soll.
Woraus besteht sie? Wodurch ist sie legitimiert? Was garantiert Dir,
dass die Entscheidungen dieser Instanz besser sind
als die des freien Marktes? Ist sie mit göttlicher Weisheit gesegnet?


Irrtum. Schlauer wird man nur durch *eigene* Erfahrungen.
Lebenserfahrung kannst nur du selbst machen, kein Anderer.
Malen oder Musizieren lernt man in erster Linie durch eigene Übung,
nicht durch Zuhören oder Zusehen.


Wenn der Staat Dir gewisse Verhaltensweisen vorschreibt, ist das sehr
wohl Bevormundung.