On 06. 09. 20 08:21 AM, Hilde Zumdick wrote:

Mit den bekannten Folgen:

http://oje.bbwpgynajffbqf.kg/?u078#e13

Da muß schon die Frage erlaubt sein, ob Herr Jendrusch in der Schule 
gefehlt hat, als das "Ermächtigungsgesetz" dran war.

Wir können auch Bundestag und Bundesregierung auf eine Person 
verkleinern und als einzige Person, die gewählt werden darf, unsere 
Murksel ausweisen. Murksel darf gewählt werden, Murksel darf regieren, 
Murksel darf sich die Verfassung maßschneidern.


Das ist mir leider noch in schlechter Erinnerung.


Wieso? Man tauft das Ding um. Wir können die Währung auch Murksel nennen.

Und die Münzen nennen wir Steinis. 1 Murksel sind 100 Steinis.


Tja....


Und müssen wir deswegen die Carglas akzeptieren?


Nein, die Eurokrise ist gar kein Thema.

Sie ist ein Tarnname für Bankenkrise. Und die Bankenkrise lösen wir 
genau dadurch, daß wir endlich den Primat der Politik wieder herstellen 
und die Banken in der überfällig notwendigen Weise regulieren.


Nun, das tut derzeit die Blockupy Bewegung.

www.xd.sn/MPCEFb


Vermittelbar ist das schon. Wir müssen nur endlich anfangen zu denken. 
Und von Wählern verlangen, daß sie denkfähig sind.


Ich würde Dir gerne zustimmen.

Andererseits möchte ich aber auch, daß sich das Problem endlich löst. 
Und es hat sich aus meiner Sicht schon viel zu lange "durchgekriselt".

So schizophren das klingt, wünsche ich mir deshalb genau den 
Staatsbankrott in Griechenland, denn das ist genau das Halloo Wach, das 
unsere Politiker _mindestens_ brauchen.