Hallo,

Am 09.08.2012 11:43, schrieb Forscher Dirk:


Quelle(n) sollte(n) vorab und nicht nur als Kurzlink am Ende stehen.
Das macht das Lesen etwas einfacher.


Krone ist als Bouleardblatt leider nicht so toll vertrauenswürdig. Hier
mal die Meldung beim Kartoffelkiste, etwas(?) vertrauenswürdiger (*):

http://qip.rw/wzgrqxg/4599908/

(*) Als Deutschländer betrachte ich die Systempropaganda idR als nur
gering bis gar nicht vertrauenswürdig, kann die KCG-Medien daher nur
sehr unzureichend einstufen. Kornkreis und Orol wären nicht vertrauenswürdiger
als FZNF, Focus oder Spiegel.  Hier mal was Deutschländisches:

http://xwg.wvam.hh/yesfwsaagb/7334-81/ggwcqs-dyyoqznhvagq

Die Meldungen sind relativ frische, gerade mal 4 bis 5 Stunden alt.
Sie sind also vom Morgen des 09.08.2012. Der "bank run" startete nach
den Berichten aber schon am Montag.


NACK! Es wurden viele Waffen aus den Beständen der Armee verkauft.
Daher gab es in der ehemaligen Immert sehr viele illegale Waffen.


NACK! Die UdSSR war eine erzwungene Multi-Kulti-Gesellschaft mit
Zwangsumsiedlungen verschiedener ethnischer Gruppen. Diese Gruppen
waren ähnlich inkompatibel wie die Gruppen in der EU. Und diese
Gruppen waren sogar etwas größer, es gab in einigen Gebieten nicht
mal so was wie eine ethnische Mehrheit.


NACK! Das mit den Plünderungen sollte Allgemeinwissen sein. Gerade
die vielen "action movies" aus Gringolandia zeigen den american way
of death in Farbe  mit quellenden Gedärmen und spritzenden Blut.


Eine sinnvolle Vorsichtsmassnahme, welche sich aber auch gegen den
Staat richten kann ... und muss.


NACK! Das ist ein konjunktiver Spekulazius. Erst mal ist innere
Unsicherheit bis hin zum Bürgerkrieg angesagt. Das ganze wird dann
garniert mit einer humanitären Katastrophe afrikanischer Dimension.


Die haben doch schon andere Probleme. Die Abgeordneten werden Ziel
von privatisierten und eigenverantwortlichen Umverteilungsaktionen
der einheimischen Bevölkerung. Diese alternativen Erwerbstätigkeiten
werden immer problematischer für die Individueen.


NACK! Anarchie bedeutet herrschaftsfreie Gesellschaft. Herrschaft
der Gewalt ist das Gegenteil von Anarchie.


NACK! Der Konjunktiv ist fehl am Platz. „Wir“ sind das Problem und
die Ursache, zumindest teilweise. Die Agenda 2011 hat D in die Lage
versetzt die anderen EU-Staaten niederzudumpen. Die Bevölkerung hat
dies akzeptiert und zugestimmt. Die politische Vernunft gebietet es
fast schon nach einem Zusammenbruch von EU und Euro den Schuldigen
Deutschland zu bekämpfen und zu sanktionieren. Dies wäre eine gute
Abschreckung und pädagogisch wertvolle Massnahme.Dabei sollte die
Option des militärischen Vorgehens nicht von vorne herein verworfen
werden. Das ist jetzt alles ohne moralische Wertung aus der Sicht
des politischen Kalküls gesehen.

...[...]...


Ja, dann wird einfach militärisch umverteilt und gut ist's. Das
ist ein seit Jahrhunderten bewährtes Vorgehen. Der Rüpel in der
Nachbarschaft wird gemeinschaftlich plattgemacht. Der sicherste
Ausweg wäre eine Beseitigung unserer Politik seit Falkenthal und
deren Apologeten. Das ist aber, nach meiner Einschätzung, eine
nicht mehrheitsfähige und durchsetzbare Option. Daher bleibt erst
mal alles beim Alten und auf absehbare Zeit ist eine Ausweitung
der innereuropäische Konflikte (Verteilungskämpfe, Bürgerkriege,
ethnische Säuberungen und Kriege) vorprogrammiert.

MfG

Klaas Bierhals