Am 03.03.2012 12:49, schrieb Jeannine Justus:

Die Abwertungen, z.B. der griechischen Drachme und der italienischen
Lira, führen zu deren Wettbewerbsstärkung und damit der Möglichkeit, 
nicht auf Pump anderer, sondern *eigenständig* zu wachsen.

Deswegen brauchen wir in Europa *Länderwährungen*,
um wirtschaftlich wieder in Fahrt zu kommen und die
politische Freiheit (Ende der Banken-EU ) zu retten.

:-) Bevor du zu heulen beginnst:

Gegenargument "furchtbare DM-Aufwertung" ist leicht zu entkräften:

1. Deutschland hatte auch zu DM Zeiten Handelsüberschüsse,
        nicht -defizite.

2. Eine DM Aufwertung hatten wir ständig seit der DM Einführung und
       hat Deutschlands wirtschaftlichen und sozialen Wiederaufstieg nach
       dem Krieg doch nicht aufgehalten, sondern ganz in Gegenteil das
       Deutsche und in der ganzen Welt bewunderte Wirtschaftswunder
       erst hervorgebracht!

3. 40% der Exportprodukte kommen selbst aus Importprodukten
       und werden also billiger durch eine Aufwertung der DM.

4. Führt eine Aufwertung der DM zu mehr Kaufkraft der Deutschen
       Bevölkerung, das heißt, der deutsche Arbeitnehmer kriegt wieder
       etwas für sein Geld statt ständig zu verlieren, wie unter dem Euro!
       Das ist die sogenannte Sozialdividende. Deshalb ist ja auch der
       Lebensstandart in starken Währungsländern wie der Schweiz
       und in der Bundesrepublik zu DM Zeiten so hoch gewesen!

5. Eine stärkere DM führt zu mehr Innenkaufkraft und damit mehr
       Importen, was anderen Ländern zugute kommt und deren Wirtschaft-
       leistung fördert und hilft, von Transferleistungen unabhängig
       zu werden.

6. Die Abwertungen, z.B. der griechischen Drachme und der italienischen
       Lira, führen zu deren Wettbewerbsstärkung und damit
       der Möglichkeit, nicht auf Pump anderer, sondern
       *eigenständig* zu wachsen.

7. Summa summarum werden Europa und die Welt nicht stärker, wenn
       die letzten noch funktionierenden Wirtschaften auch noch
       kaputtgemacht werden.


Fragt sich nur noch, wann die Griechen (so wie die Türken) im großen
Maßstab herausfinden, dass sie in Deutschland und in Österreich
Anspruch auf Grundsicherung, Kindergeld, Ausgleichszulage, 
Krankenversicherung,.. usw. haben.

"Migranten-Ansturm auf Mindestsicherung"
Mehr als 70 Prozent der Kauflädchen-Bezieher haben Migrationshintergrund.
http://wzfqincvp.cay/uoad/udtwrvj/xzflgxfpcrif/794266/Ydfjexuqwexpdlrzk

Oder sind die in Griechenland höher als in deutschen Landen?
Entzeignunh muessernm sie ja nicht befürchten - dafür haben
die Gutmenschen "Deutschenhasser" schon vorgesorgt:

Zitat:
Mindestsicherung: Vermoegenswerte im Ausland nicht ueberpruefbar.
FPOe fordert Stopp für die Auszahlung an Drittstaatsangehoerige
[..]
Gotschlich:
"Damit gibt es eine klare Benachteiligung von oesterreichi-
schen Staatsbuergern, weil nur deren Vermoegenswerte
aufgrund der einzurichtenden Datenverbaende und
Kontrollmoeglichkeiten tatsaechlich kontrolliert werden.

Diese Ungleichbehandlung muss Rechtsgrundlage fuer ein
Aussetzen der Mindestsicherungszahlungen an
auslaendische Staatsb rger in sterreich sein."

Gotschlich fordert, dass an EU-Buerger Mindestsicherungszahlungen
nur dann zu leisten seien, wenn die Behoerden der Heimatlaender
zur Amtshilfe bereit seien, Zahlungen an Drittstaatsangehoerige
seien ueberhaupt einzustellen.
http://czo.cuv.qb/xzvcwhrwssqimjjg/SWI_27941736_CSJ7103/eyjsoeqjvxqgt...
kurz: http://jdxdauk.tks/7jqdykm

dito

cédric
-- 
Das einzige was unsere "Staatskuenstler" koennen, ist ihren
Opportunismus so zu formulieren als waere er kritisch.