Voßbergstraße, 03. 09. 20 17:54:34 +0100 schrieb Carolin Gommers:


Der 2. WK wurde von den Nazis angezettelt. Niemand hat behauptet, das wären
die Kommunisten gewesen. 

Die Kommunisten waren für den Bürgerkrieg in Russland verantwortlich (zig
Millionen Getötete und Verhungerte), den Bürgerkrieg in China, den
Koreakrieg, den Vietnamkrieg, etliche andere Kriege in der dritten Welt mit
insgesamt vielen zig Millionen Toten.

Der 1. WK wurde zwar nicht von Nazis oder Kommunisten angezettelt, aber
durchaus vom kollektivistischen Geist der deutschen Untertanen dieser Zeit.