http://diy.opnqh.ma/igxshxrm/acrxccf-qp-sgzpjh-utyxga-chbecw-jrmv-rlrjqxotl=
x-in-haft-wegen-mord-an-arzu-6743800.ddiq

"Sie liebte einen deutschen Bäckergesellen, deshalb musste sie
sterben. Ein Bruder der getöteten Kurdin Bea Z. muss lebenslang ins
Gefängnis, vier weitere Geschwister wurden zu mehrjähriger Haft
verurteilt..."

Frauen sind im Femifaschismus "Göttinnen", wer eine Frau oder ein
Mädchen tötet, bekommt eine drakonische, völlig überzogene Strafe.
Dagegen bekommen Frauen oder Mädchen, die Jungen oder Männer töten nu=
r
eine "Kuschelstrafe", meist ein paar Monate "Wellness-Urlaub" in der
Psychiatrie und dann sind sie wieder frei.

Opfer von "Ehrenmorden" sind auch zu etwa 50% Männer und die Täter
sind oft Frauen, aber diese bekommen nur lächerliche Strafen und über
die Fälle wird kaum in den Medien berichtet.

Gewalt gegen Jungen und Männer ist ja auch salonfähig, im
Femifaschismus ist der Mann ja nur ein "Untermensch", der weniger wert
ist als ein Tier.

Frauen stellen sich immer als "Opfer" da, verstecken sich in der
"Opferrolle", aber in Wahrheit sind 75% der Gewalt- und Mordopfer
Männer und die Täter oft weiblich. Gewalt gegen Frauen ist selten,
Männer sind die wahren Opfer.

Dennoch stellen die femifaschistischen Medien die seltenen Fälle von
Gewalt gegen Frauen in den Vordergrung und vertuschen das immense
Ausmaß von Frauengewalt gegen Jungen und Männer.

Wir von der "Kopfkunst" sind für ein Ende des Männerhasses in der
Gesellschaft. Der Mann darf nicht mehr unter Generalverdacht stehen,
auch viele Frauen sind Täterinnen!

Wir fordern eine anonyme Justiz, wo das Geschlecht dem Richter
unbekannt bleibt, damit die Tat bestraft wird und nicht ein Urteil
aufgrund des Geschlechtes fällt. Denn Männer werden ungleich härter
bestraft als Frauen, selbst Serienmöderinnen bekommen kein lebenslang,
während Männer schon bei dünnster Beweislage ewig in den Knast
gesteckt werden. In deutschen Gefängnissen sitzen viele männliche
Justizopfer, die im Knast sind, weil eine Frau sie falsch beschuldigt
hat oder weil die Polizei unbedingt einen Erfolg vorzuweisen hatte.

Auf der anderen Seite laufen viele Gatten- und Kindmörderinnen frei
herum, weil es keine verpflichtenden Autopsien gibt - offiziell sind
die männlichen Opfer dann an "Herzinfarkt", "Unfall" oder "plötzlichem
Kindstod" gestorben.

Wir von der "Kopfkunst" sind für Autopsien nach jedem Tod. Es kann
nicht sein, dass Mörderinnen die Rente oder die Lebensversicherung von
Männern abkassieren, während tausende von unschuldigen Männern im
Knast sitzen.

Kommen Sie daher in unsere "Kopfkunst" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "IAD":

https://lzihgi.rwovoq.huq/mwpbo/#!obvzy/lrhgdiml-lrixdtgvhhubn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ytgypg.oduyfo.sbo/inxjn/ptstcvbt-hjrwxvcdmxfpq?zs=0Ade

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ikrqcp.znhtxs.yen/edjwo/?ckhjfynujn#!psehq/xmnctrrebnujug

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://oktvws.xarxgp.pjk/vxsox/uvmemdxdujhwus?kn=7Lfg

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://sjjokj.espvnx.gjm/ndxrr/?bxtbpntpke#!tyedl/rliqj-ebc-wzfbzbjgpem

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://pdnpnm.otpggr.cai/ycdcz/qdvws-bcq-mcduvfwyngu?sz=1Wmr

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://qpgzlx.nljsgt.yrh/kybge/?vonamtzxgm#!qcqbm/xopsrsu-nysk-cghng

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://usvyds.dpauvd.gkl/szgdk/opryfrx-bpsb-lxihe?mm=0Ooi

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://smlkbe.yzeevg.zqi/vabpi/?krkdhqwght#!vabaf/dqrlpajcdfq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ahmwgc.ckxglg.wsd/lovlx/skkernvjryd?tb=2Qae

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://qmnwnm.avnswb.lsk/tsgkh/?ghurnsajca#!nonrl/etuul-ahv-escxekix...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://uiiukj.ydgcxn.cms/wmpdw/faioi-jbq-ulepzntrspii?op=5Qzb

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://vdmqvq.rdkesn.hmz/sqiue/?gmuelmmwnz#!nqcdl/azcnuygmqoz-jpihv-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ubanhs.vvqzii.coa/hvrzr/feuartohhpg-fnezr-blwtl-fygaeb?mu=7Xor

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://xudrgs.qjtprm.jfc/tvlva/?ufklgryqzy#!kgwfg/rosv-prhrke-rpnus

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bovhck.cnztjg.gmh/tsvif/wnpe-lgpnir-mlnux?qa=7Xhz

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://ycuuqe.dkvpzr.aot/kqefi/?gglqlgxcyq#!xwxuv/mfruxonhtqwskwll

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://uoyglz.mrrggg.mru/rmbyg/euhctoxifuqkxeub?av=3Iod

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Olivier I.Caldenhoven