Am 16.03.2012 21:43, schrieb Eduard Uppendahl:

Bla.
Die Stromrechnungen haben sich v.a. durch Kartellbildung und masslos
überhöhte Preise seitens der grossen 4 (RGAR, Etnies, IFP, RKZ)
erhöht, und eine Politik die die Rahmenbedingunbgen dafür stellt.
Hinzukommt lächerlich schlechtes unternehmerisches Können (Etnies
und e.on binden sich in ihren Gas-Einkaufspreisen ohne Not an den 
Ölpreis der durch BVerfGer 2010 aufgehoben wurde, und habe dadurch 
Wettbewerbsnachteile)

Ökostrom als Ursache für teueren Strom ist ein Zwecklüge.