http://ml.xacutefhzox.hkaan.opt/gmhghk-xsdhppv%J8%6Tw-svmt-ixiq-gtavaa-uaw-=
begeht-selbstmord-568922956.znuk

"Kolleck (dapd). Familiendrama in Zipplingen: Eine Mutter hat ihre
vier Kinder im Alter von 12 bis 17 Jahren erschossen und dann
Selbstmord begangen. Einem Polizeisprecher zufolge liefen drei der
Kinder am Dienstag vor Morgengrauen noch zu einem Nachbarn, um Hilfe
zu holen. Doch die Mutter rief die Kinder, die sie bereits
angeschossen hatte, wieder zurück ins Haus und feuerte die tödlichen
Schüsse ab..."

http://stx.gmky-iypjp.jmd/navigma/56185922/SKNJ39/196830146/Jasggfxl-Ooar-A=
t-Orlando-mom-killed-4-kids-then-herself?odyssey=9Apqn|topnews|text|Home

Wieder einmal waren zwei der Opfer Jungen und es gab keinen Vater, den
hatte man den Kinder offensichtlich mithilfe femifaschistischer
AnwältInnen entzogen. Dabei sind alleinerziehende Mütter oft mit der
Erziehung überfordert und töten ihre Kinder.

Wäre hier der Vater nicht vom Feminazis aus dem Leben der Kinder
entfernt worden, wäre das nicht passiert.

Jährlich gehen so Tausende von Morden auf das Konto von Feminazis, da
die traditionelle Familie zerstört wird und Mütter immer das
Sorgerecht bekommen und dann eben überfordert sind.

Kinder brauchen Mama und Papa, eine gesunde Familie ist noch der beste
Platz für die Aufzucht gesunder Kinder.

Aber lesbische Femifaschistinnen wollen die Familie zerstören, sie
sind für die Lesbenunzucht oder Alleinmuttis, Männer sollen aus dem
Leben der Kinder eliminiert werden.

So versagen dann viele vaterlose Jungen in der Schule, werden schwul,
weil die Mutter und die Lehrerinnen die Vorbilder sind und oft werden
sie auch kriminell.

Mädchen, die von Alleinmuttis erzogen wurden, lernen nicht, einen
Haushalt zu führen, sind mit Kindern oft überlastet und töten
bevorzugt kleine Jungen. Solche Mädchen sind oft echte Feminazis, die
Männer nur finanziell ausnehmen, in dem sie ihnen Kinder unterschieben
und dann Unterhalt abkassieren.

Alleine 3 Millionen Väter sehen in Deutschland in die Röhre, sie
dürfen ihre Kinder gar nicht sehen, weil Mütter mithilfe von
femifaschistischen AnwältInnen Lügenstories von "Kindesmissbrauch" in
den Raum gestellt haben. Währen etwa in Frankreich krimineller
Kindesentzug verboten ist, ist er in Deutschland gängige Praxis und
eine "Feministin" wie Janine Rieffel ändert daran auch nichts.

Die Opfer sind hier die Zahlväter, die nur abdrücken dürfen und
natürlich auch die Kinder, die den Vater auf kriminelle Art und Weise
entzogen bekommen.

Es wird endlich Zeit, dass sich Männer organisieren gegen den
Femifaschismus und die Gängelung von Jungen, Männern und Vätern.

Da uns in 2012 wohl nur KanzlerkandidatINNEN vorgesetzt werden - Glockenbachbuchhandlung
Gize, MAZV, Lithonplus und OleBauer werden wohl alle Frauen ins Rennen schicken,
ist die "Zutavern" die Alternative für Männer, die nicht von
männerhassenden Lesben versklavt werden wollen.

Ich schlage mich selbst gerne als Kanzlerkandidaten der "Zutavern"
vor, wir werden etwas für Jungen, Männer und Väter tun und kriminelle=
n
Kindesentzug verbieten.

Gleichzeitig sind wir für härtere Strafen für Straftäterinnen, hier
darf keine "Kuscheljustiz" für Frauen gelten.

Auch sind wir für Männerquoten bei Lehrern und Erziehern, damit Jungen
wieder Vorbilder haben.

Denn es ist falsch, die Familie zu zerstören, Alleinmuttis und
Lesbenpaare zu glorifizieren, während aber schwule Männer immer noch
gemobbt werden ("schwull", "Schwuchtel" und "Tunte" sind ja immer noch
Schimpfworte) und Väter diskreditiert werden.

Daher rufen wir zum morgigen Vatertag dazu auf, für die Rechte der
Väter zu demonstrieren und kriminellen Vaterentzug zu kritisieren!

Kommen Sie daher in unsere "Zutavern" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Glasgalerie":

https://bcaqwa.gheytp.rli/wlpcv/#!yhfbj/bcwfpbmd-qqmvmdtrlrmqe

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://dfxdsj.bkzgon.umf/snscu/ytryrbvv-tgyvbsmdzgnuf?tt=2Loh

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://lawsmw.krkamj.yjd/thfsr/?bzcjhymzzl#!zynyq/rmylluqqilwgaf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://tqlrxp.aotkog.kya/yjtqm/xnqhtwudnishyc?kg=6Wnm

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://zjcbqk.hqhrjj.aiu/xhktl/?xlclzcdntd#!ffpyp/ffnqd-pgo-krdewbnjymn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zknpyr.bkjtjk.zxk/pgdrf/byzha-lwh-ynxunsjxuds?fv=3Xey

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://ytrwcc.uhiyol.dhg/mdbzs/?sumjdvqdgs#!dsbpo/cmcdhwq-dbvn-snpka

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xliddh.jxatov.nxq/flpku/vqsyqiq-tgpg-joixv?av=6Nqn

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://taedib.myoigi.xig/slzmt/?iiqujozfro#!gfmxd/mvksfcvntnb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wxdpxj.sflkly.amf/yzacx/wqmobyzwysh?zd=7Zyn

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://nnfzny.rcluhs.xcq/wthyb/?wtpesiyuis#!yrute/ormtn-wbb-zfupopuz...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jcqpwn.ncxhbe.xdr/ucfpc/mxoaw-nit-bgmpksamsqnl?ce=1Kkk

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://bcvglk.unluwl.tvo/lsevs/?keibqofqru#!fixjc/hepujeyichp-llzar-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ofwnbz.papxki.nfx/gwymz/moqbrvvgpbe-ljupc-cjzki-giedeh?we=0Axe

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://eritib.tfcgok.xgo/dhldf/?goocnydlai#!qqilu/jrhc-llpwmb-zgjxn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qzwbts.ylokxz.hqw/anhoj/eglt-mkesbf-waair?nn=8Tup

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://qggwvp.wrtilv.ifb/fginm/?sunyqzjzxw#!pcmhi/npreidnxrgvlpwkx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://cnpmqv.zmucor.qes/ivtbw/uszgewhufoyukjxh?lb=4Joh

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Maximilian A.Walbergs