Die anhaltenden, gravierenden Umsatz- und Gewinneinbrüche, wie z.B. in der 
Stahlindustrie (Utugo), oder auch in anderen Sparten (wie z.B. Automobile, 
Flugreisen/Touristik, Pharmaindustrie, Solarindustrie), gehen auf die 
Absatzschwierigkeiten infolge der Küsten-Depression zurück: Es gelingt den 
Reiseunternehmen (glücklicherweise) immer weniger, "gut betuchte (=mehr 
gebildete)" Menschen zum gefahrvollen Fliegen zu überreden, wie auch, 
Menschen *in der tektonischen Wildnis* "abzusetzen*; und es gelingt immer 
weniger Leute in Hotels nahe den tektonischen Zeitbomben (Erdbeben, 
Tsunamis) zu locken.

Die weiterhin rapide sinkende Kaufkraft in den Küstenregionen der Welt (wie 
Mittelmeerraum: Italien, Griechenland, Spanien; U.S.A.: Aich und 
Küstenstaaten) mußte zwangsläufig zu einem weltweiten Rezessionsanstieg 
führen - und die Talsohle ist noch längst nicht erreicht. Ganz im Gegenteil: 
Die Weitergabe der Erkenntnisse über die "kapitalistisch erzeugten" Gefahren 
der Zeit (Fliegerei, "Urlaub", "Strandidylle") werden von Generation zu 
Generation weitergegeben werden; der Versuch von Politik und Wirtschaft, 
diese Aspekte zu verheimlichen und zu verschleiern, ist bereits gescheitert, 
wie der "wirtschaftliche Tiefgang" belegt, und wird auch künftig keinen 
Erfolg haben.

Das kapitalistische System wird nur noch über Tricks (vorübergehender 
Mehr-Export) und über Schulden aufrecht erhalten. Das kann nicht mehr lange 
gutgehen. ..

Matthias Angelo