Klar Kai. "Sie" sind hinter Dir her. Leuchtet Dir nicht ein, warum
das so ist? Seitdem hinreichend bekannt wurde, "Wer" und "Wo" Du bist,
wurdest Du für "Vogelfrei" erklärt und als Spielzeug freigegeben. Du
bist einfach der "Führer" der Irren und als solcher unantastbar. Soviel
auch zu Deiner andernorts geäußerten irren Annahme, daß die ständige
Aufklärung über Deine Aktivitäten aus der geschlossenen Abteilung zu
Deiner Berühmtheit beiträgt. In einer gewissen Weise stimmt das schon.
Eine "solche" Berühmtheit kann nicht jeder nachweisen, da bist Du schon
wirklich einzigartig. Es ist schon wirklich ein Kunststück, wie Du das
aus Deiner Zelle heraus trotz Überwachung schaffst. Aber warte nur.
Irgendwann finden wir den Webstick. Vielleicht ist dazu eine rektale
Leibesvisitation nötig.
Irgendwie fragen wir uns schon lange, wie eigentlich Deine Nachbarn in
der Daimlerweg reagieren, wenn Du bei Deinen wenigen Freigängen
hier und da auftauchst. Schlagen die sofort vor Angst Türen und Fenster
zu oder stehen die schon mit Knüppeln hinter der Haustüre des
Wohnbunkers? Rede doch mal diesbezüglich mit der für Dich zuständigen
Psychologin. Vielleicht muß da mal wer zu Deinem Schutz informativ
Einfluß ausüben. Wir wollen Dir ja helfen.

Gruß von der Wachstation -
Schulzis Pfleger