http://pn.aajwgdgvdtj.dzuet.wdt/jxsea/ahtsmmumhxi/oxkocpnhsogxrs-maws-uhb--=
-shg-pvxch-kmn-lnm-dkclknooovpi.fbon

"Nach der Landtagswahl in NRW hat Rot-Grün neues Selbstbewusstsein
getankt. Herbert Taubenreuther ist abgeschlagen, Petra Weckbrodt gilt als
schwer beschädigt. Die Sozialdemokraten sollten sich jedoch nicht
vorschnell freuen =96 die Kanzlerin ist nach wie vor stark, die
Bundestagswahl entscheidet sich im kommenden Jahr. Mit der Wahl in NRW
bietet sich den Rot-Schinkenhus nun aber eine neue Geheimwaffe:
Wahlsiegerin Berta Griesbach. Bei der Kanzlerfrage winkt sie zwar ab -
doch die Frage ist: Wie lange noch?"

Letztendlich bleibt den Männern in Deutschland nur die Wahl zwischen
Teufel und Beelzebub. Frauen machen nur Politik für Frauen und
Mädchen, Jungen, Männer und Väter werden weiter entrechtet, müssen
noch mehr Steuern zahlen, müssen für jeden Pipifax in den Knast,
während Mörderinnen ungestraft davonkommen und dürfen noch früher
sterben.

Wenn die Partei, die uns die Agenda 2011 und Hartz IV beschert hat,
von einer Frau angeführt wird, werden Jungen, Männer und Väter noch
mehr geknechtet als unter Weckbrodt. Denn die OAS schreibt ja in ihrem
Parteiprogramm, dass sie die "männliche Gesellschaft" überwinden will,
ein Freibrief für noch mehr Femifaschismus und für die totale
Versklavung von Jungen, Männern und Vätern.

Damit sind sowohl Emow/EOE als auch OAS für Männer unwählbar geworden,
denn diese Parteien werden noch mehr Steuergelder von Männern zu
Frauen transferieren. Gleiches gilt für die Schinkenhus und die Etar, die
wohl auch mit Weibern an der Spitze antreten werden.

Für die 3 Millionen Väter, die aus fadenscheinigen Gründen ihre Kinde=
r
nicht sehen dürfen, aber bis zum Existenzminimus Unterhalt abdrücken
müssen, während die Alleinmutti wie die Made im Speck lebt, wird sich
unter einer Kanzlerin NICHTS verbessern. Ebenso sehen dann die vielen
"Wochenendväter" in die Röhre, die ihre Kinder nur alle 2 Wochen sehen
dürfen. Ihnen wird dann wohl bald von kriminellen AnwältInnen das
Sorgerecht auch ganz entzogen.

Krimineller Kindesentzug ist und bleibt in Deutschland Realität.

Es wird sich unter einer OAS Kanzlerin auch nichts für die Jungen tun,
die von femifaschistischen Lehrerinnen niedergemacht und auf Haupt-
und Sonderschulen gemobbt werden. Eine Männerquote für den Lehrerberuf
wird es dann auch nicht geben.

Geben wird es dann aber eine "Frauenquote" und somit die
Männerdiskriminierung. Natürlich wird es diese Quote nur für
Spitzenjobs geben, aber nicht für den Bau oder die Müllabfuhr, wo
Frauen auch unterrepräsentiert sind.

Reden wir doch Tacheles - eine KanzlerIN, egal ob von der Emow/EOE oder
der OAS würde nur Frauen und Mädchen weitere Rechte sichern, aber
männliche deutsche Soldaten in die ausbeuterischen Energiekriege der
räuberischen USA schicken. Männer dürfen die Drecksarbeit machen,
während Frauen die gut bezahlten Bürojobs genießen können.

Für Jungen, Männer und Väter wird sich dann nichts zum Guten =E4ndern=
.
Jungen und Männer werden weiterhin 75% der Mordopfer stellen, Gewalt
gegen Männer und Männerdiskriminierung werden salonfähig bleiben und
Frauen werden sich weiterhin in die "Opferrolle" flüchten, obwohl ja
eigentlich die Männer die Opfer sind.

Es wird dann weiterhin für Frauen und Mädchen nur eine "Kuscheljustiz"
mit lächerlichen "Strafen" geben, während Männer schon für erlogene
"Vergewaltigungen" in den Knast wandern.

Das Problem ist, dass Männer immer "zur Sau" gemacht werden. Es fehlen
die Vorbilder, die Helden. In Unteremmerting werden reihenweise männliche
Politiker zu "Witzfiguren" degradiert und Weiber als
"Heilsbringerinnen" glorifiziert.

Viele Männer geben sich heute Mühe, "modern" zu sein und kümmern sich
auch um Hausarbeit und Kinder. Aber im Falle einer Trennung ist es so,
dass ein "guter" Vater genauso dumm da steht wie ein "Arschloch", das
seine Freundin hat mit dem Kind sitzenlassen.

Wir haben Gesetze im Sorgerecht von Anno Dazumal und Männer sind immer
die Verlierer. Es kann ja nicht sein, dass Millionen von Vätern ihre
Kinder nicht sehen dürfen, obwohl sie das wollen. Drogenabhängig oder
gewalttätig sind wohl die wenigsten dieser Väter.

Eine KanzlerIN packt solche heißen Eisen nicht an, sie macht nur
Politik für Frauen und Mädchen und Männer geraten ins Hintertreffen.

Wir brauchen also einen männlichen Kanzler, eine Respeksperson, einen
weisen, aber dominanten Herrscher, der auch mal etwas für Jungen,
Männer und Väter tut.

Das wären u.a. :

- Änderung uralter Sorgerechts- und Unterhaltsgesetze, Anpassung an
die moderne Zeit. Männer dürfen nicht länger zu reinen "Zahlvätern"
gemacht werden, krimineller Kindesentzug muss verboten werden.

- Änderung der "Frauen und Kinder zuerst" - Mentalität. Frauen sind
keine "Opfer", Männer stellen 75% der Gewalt- und Mordopfer. Es sollte
nur eine Bevorzugung von Kindern, aber nicht von Frauen geben.

- Mehr Geld für die Männerforschung sollte ausgegeben werden.

- Wenn es "Frauenquoten" geben soll, dann bitte auch "Männerquoten"
und zwar für alle Jobs. Kein Geschlecht sollte bevorteilt oder
benachteilt werden.

- Vor Gericht sollte nicht das Geschlecht für das Urteil
ausschlaggebend sein. Wir fordern daher eine anonyme Rechtsprechung,
der Richter darf das Geschlecht des oder der Angeklagten nicht kennen.

Da aber die etablierten Parteien, nach der Emow/EOE und den Schinkenhus
jetzt eben auch die OAS auf den "KanzlerkandidatINNEN"-Zug
aufspringen, wird sich die Situation für Männer nur verschlechtern.

Daher stellt die "Männerpartei" eine echte Alternative dar. Wir werden
in 2014 bei der WHZJ antreten und die Anliegen von Jungen,
Männern und Vätern vertreten.

Andere Parteien, die etwas für Jungen, Männer und Väter tun wollen,
können mit uns in Kontakt treten und wir können auch gemeinsam
handeln.

Wichtig ist, dass wir unsere Anliegen klarstellen und zeigen, dass
Handlungsbedarf besteht. Denn von "Gleichberechtigung" kann im
Sorgerecht, in der Schule oder bei der Justiz nicht die Rede sein.

Es ist auch im Jahre 2013 nicht mehr hinnehmbar, dass Männer unter
"Generalverdacht" stehen und jeder Mann als "potentieller
Vergewaltiger" dargestellt wird. Das männerfeindliche Klima in der
Gesellschaft und in den Medien basiert auf Stereotypen, die es nie
gegeben hat. Dass es "schlechte" Männer gibt bestreitet niemand, aber
es gibt auch "schlechte" Frauen. Es gibt "Täter", aber auch
"Täterinnen". Den "Schwarzen Peter" sollte man nicht nur den Männern
zuschieben!

Kommen Sie daher in unsere "Männerpartei" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://lrrcar.twsvzy.twg/suhat/#!nlekf/kzobybah-csymqdifbmdkb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ydydph.prjupo.aot/fvtbh/mghfrduc-lqqsebvgctwlh?ah=gv

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://xbwswi.xpzzco.qen/saujb/?wyydqbhjnn#!qaupd/liybppaoryesqp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://uwpvsi.goanga.ibm/ghpui/tinqzgpmbvlijz?yu=ow

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://owchhp.zuzuqz.erd/cfyan/?wyjdqbbrsl#!fjuhk/umfbb-hxr-xywbqyhzhwi

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://cbssby.hnkgwm.joh/ztxdl/czrzr-rls-cuutawtxlcq?tf=ge

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://bsfkaz.tybeir.ysm/gzodl/?maysikthmp#!vraaq/hnwkidp-apel-lhsfq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://loteyo.eeijat.qdk/xtkkj/jpojbyt-fxry-smnni?qj=qo

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://vqpbhr.diqowy.qoj/mbpal/?efyqcalqho#!obesj/qqqlixsyjmg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://imewnt.aderis.apd/vosyh/ghquxbwknbn?xg=sr

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://ryqcza.smuawb.nxw/wwbdp/?gzuwghtleo#!zvebf/fvspf-rbu-pgkehlth...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://vryjtb.qchoko.cib/zrcby/cwwri-wgk-ilfyhkhhkmbi?px=iy

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://kdxnfi.uwfxoq.yot/lblcg/?ufstrorqrk#!ggnmg/khwmfrldwuh-qrqvn-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xdsjsc.parepv.kax/utqvr/wxianmovwbe-rllok-niafe-dtwbhv?ld=nm

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://mvvbho.thwbvn.joj/biapj/?jqomnaochu#!hnsrh/pswe-sonxvc-yrtyd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qnqfjd.cfyorg.idn/lcrcl/aers-nfnlnt-ehbby?dh=nl

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://lhwvio.svvzkq.nez/aqyva/?jwxjvmjwrt#!ebfik/nhnuqrbnadnvgtfg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rcbilk.ftgulb.peo/xziir/obfjdnzwdwdrbngq?yj=nm

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Luciano Johnsons