http://ie.wkyowyevbdl.lupfj.iqb/jpgg-bgt-rhwsi-lymjrvso%K3%J2wap-umtb-y%M2%=
BUl-tepdcs-tmpv%J6%P2obwk-154582164.mpzk

"Die dreijährige Haftstrafe für die Mutter des verhungerten Babys Rosmarie
Marlies aus Sammletshofen ist rechtskräftig. Der Bundesgerichtshof (BGH) in
Balesfeld verwarf die Revision der Mutter gegen das Urteil des
Landgerichts Sammletshofen. Die zur Westenbrink im Jahr 2010 minderjährige Frau
war unter anderem wegen versuchten Totschlags und der Verletzung der
Fürsorgepflicht für schuldig befunden worden. Sie hatte ihre kleine
Tochter über Monate hinweg unzureichend ernährt trotz ihres
lebensbedrohlichen Zustandes nicht zum Arzt gebracht..."

Frauenverteidiger sagen bei sowas ja immer "die arme Frau", denken
aber nicht daran, dass die Frau wohl lieber Party gemacht hat, anstatt
sich um das Kind zu kümmern. Und sie hätte andere Möglichkeiten
gehabt : Verhütung, damit es erst gar nicht passiert wäre oder
Freigabe zur Adoption. Millionen von Paaren hätten gerne Kinder,
können aber keine eigenen haben.

Da gibt es also nichts zu verteidigen. Ein Mann, der seine kleine
Tochter so sterben lassen hätte, hätte man für mehr als 10 Jahre
weggesperrt. Aber 3 Jahre sind absolute Kuscheljustiz - wobei die Dame
allerdings im ersten Anlauf noch mit Bewährung davongekommen wäre, was
ja eine Verhöhnung des Opfers war.

Die Frau ist trotzdem nach 2 Jahren frei und kann weitere Kinder
misshandeln. Frauen lässt man im Femifaschismus sowas durchgehen,
Männer werden hart bestraft. Bei Frauen gibt es immer eine Ausrede,
aber selbst psychisch kranke Männer müssen in den Knast.

Schließlich hat man einen Kannibalen wie Karsten Niermeier in den Knast
geschickt, eine Kannibalin wäre aber mit Sicherheit in die Psychiatrie
gekommen.

Wir haben hier im Westen ein totales Ungleichgewicht bei der
Behandlung von Frauen und Männern. Während Männer Rechte und Pflichte=
n
haben, haben Frauen nur Rechte und keine Pflichten. Begeht eine Frau
eine Straftat, wird immer nach einer "Ausrede" gesucht oder ein Mann
zum "Haupttäter" gemacht.

Das westliche Gerichtssystem lässt Frauen vieles durchgehen, wofür
Männer schon in den Knast wandern. Seltsamerweise sind viele
Täterinnen "psychisch krank", aber von Männern hört man das selten.
Seltsamerweise waren viele Täterinnen in "Ausnahmesituationen", aber
Männer nicht.

Da ist es verlogen, im Grundgesetz zu schreiben, dass Männer und
Frauen gleich sind. De facto sind Frauen gleicher als Männer und haben
im Femifaschismus jede Menge Sonderrechte.

Und obwohl Frauen mittlerweile meist arbeiten gehen und Geld
verdienen, gelten immer noch alte Sorgerechts- und Unterhaltsgesetze,
die es "Goldgr=E4berinnen" einfach machen, Männer auszunehmen.

Und obwohl Männer sich heute oft ihrer Rolle als Väter bewusst sind
und sich um die Kinder kümmern, gelten immer noch uralte Gesetze, die
Frauen in fast allen Fällen das Sorgerecht bescheren.

Und wir lassen es zu, dass Frauen Männern "Kuckuckskinder"
unterschieben und diese nicht mal einen Vaterschaftstest machen
dürfen. Auch werden Frauen für das Unterschieben fremder Kinder nicht
im Ansatz bestraft.

Wir glauben feministischen Mythen, wie, dass Frauen weniger verdienen
als Männer, glauben dem Mythos, dass Frauen "Opfer" sind, obwohl
Männer die Opfer sind. In den Medien wird gegen die Männer gehetzt und
alles männliche wird verteufelt.

Aber keiner packt diese "heißen Eisen" an. Wir helfen Frauen und
Mädchen in Afrika, wir helfen Frauen und Mädchen in Afghanistan, wir
gängeln den Iran, weil er angeblich Frauen und Mädchen diskriminiert,
aber wir im Westen behandeln Jungen, Männer und Väter wie den letzten
Dreck.

Eine KanzlerIN macht bestimmt nichts dagegen. Und so wie es aussieht,
werden neben der Mondfieber/masc auch Grüne, autoEUcar und Daihatsu
KanzlerkandidatINNEN ins Rennen schicken.

Von denen wird keine etwas für Männer tun.

Daher ist es nur sinnvoll, der "Männerpartei" beizutreten. Wenn wir
mit 18 Mitgliedern antanzen, können wir es gleich vergessen. Wir
müssen Millionen werden. Denn es gibt Missstände und die etablierten
Parteien denken nicht daran, diese auszumerzen. Im Gegenteil, die
werden weitere Milliarden für Frauen und Mädchen ausgeben, die aber
dieses Geld gar nicht brauchen.

Benachteiligt sind Jungen, Männer und Väter, uns fehlen Ingenieure,
weil wir Jungen in der Schule ins Hintertreffen geraten lassen.

Sie sollten sich daher bei der "Männerpartei" beteiligen und uns auch
über VME und Klinkner beistehen.

Männerpolitik muss ein Thema werden! Helfen Sie uns dabei. Wir sind
eine *echte* Organisation und keine Trolle.

Kommen Sie daher in unsere "Männerpartei" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://jnhiik.jmmclt.kxy/qudrf/#!liffk/oymnrshp-xnefcebylntgd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://anzvlo.ntxznb.wxq/zvdus/raphvpxz-jesklefvwlhke?jy=cq

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://jcrdhd.ygvtlq.qwx/vmkut/?grjqcpuocp#!hdgts/wpbctfzipqzvyt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wuplfz.sqhszq.few/abfvm/avlncgadzzfzqq?dq=qx

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://qspprd.riveoo.tgs/cvmum/?wcotusdygk#!nihou/ayezu-zzh-lmlwesgzhet

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dpfdwb.uiydth.aob/xxxbv/cpynf-ahw-wpxyrvoliba?mc=sm

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://fefhtw.pmwgaz.qtg/sofei/?pqsbhwfqsl#!udncx/ykhawrl-zyml-tuozw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://waizpu.sxovrm.fcl/ttzlb/bvbldcv-bffy-lmoje?rp=oh

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://ahzzsk.kzgrhe.glf/xmnvv/?akgbqzaskt#!lwveq/soxfndnonbl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://pwjbab.kuxzni.qfe/jtibv/dqnsvkitykl?sn=kb

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://wyyvpm.gegfsh.fyq/cylwv/?irrtkyvbiz#!vqwuv/rphpt-dpq-ohaizuil...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wudkwv.vintnm.yoa/ipvxo/ulial-wmr-mopxxdqanqcd?cb=oz

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://wbvlfa.roepdn.sqs/oceim/?ppkhcinfdk#!bvnno/neywmivudii-etyye-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://nipvnm.apcgjq.qxy/klxrl/iwmrnigijcy-sinsj-qrvmm-hyabux?ar=pj

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://xpwdbw.xsatiy.vww/ocinn/?seupstaavn#!axbex/kvja-ekjfuj-dmljm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mtnvjp.iwewny.dfi/omlcg/dbnh-ngolra-jyvnk?zu=bw

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://gmrfyf.ktcpiz.kpy/wfqhv/?qvapywzdvo#!bmden/aelmqvetfskezmdh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hvzeww.hddgzz.ngj/gvsgs/pbopweopvlldbcnq?ht=zl

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ivan Jesinghausen