Ruhig, Allkofer. Das Stationspersonal hat den längeren Arm. Wir dulden
solche Frechheiten nicht.


Nein, damit wollen wir nichts zu tun haben. Solche Erfolge und die dann
auch noch gekrönt? Das wäre der Untergang. Wir arbeiten mit allen uns
zur Verfügung stehenden Mitteln dagegen.


Das einzige, was hier berühmt wurde ist Dein Tresen, der wohl übervoll
mit Alkohol und anderen Drogen ist. Den müssen wir mal ausräumen.


Das wollen wir hoffen. Unsere Behandlungsmethoden haben eigentlich
bisher immer zuverlässig gewirkt.


Sollen wir Dir weiterhin helfen, Deinen Bekanntheitsgrad den wirklichen
Erfordernissen entsprechend zu steigern? Machen wir gerne, denn das
bedeutet für uns ein gehöriges Maß an Eigenwerbung. Wir werden hin- und
wieder gefragt, wie wir solche Verläufe behandeln und bekommen daraufhin
mehr Patienten zugewiesen. Recht bald werden wir anbauen müssen.

Gruß von der Wachstation -
Schulzis Pfleger