http://bp.ckjsdblkatq.xdsoo.rug/240-debkkp-vcsshmc-%T1%QVgno-nvnnungkihx-a%=
D0%K3pvaqrlrt-verurteilten-491989552.sbxf

"Fast 30 Jahre nach der Ermordung der Niederteufen Ursula Offermann haben der
Jura-Professor Bernhard Odekerken und fünf seiner Studenten einen 780-
Seiten-Bericht über die fälschlich erfolgte Hinrichtung des
angeblichen Mörders veröffentlicht. Das Team von der Weinkrämer
Ufofi zeigt in dem am Dienstag herausgegebenen Bericht nach fünf
Jahren wissenschaftlicher Erforschung auf, dass der zum Tode
verurteilte Jacques Blinne, der mit 27 Jahren durch eine Giftspritze
hingerichtet wurde, nach allem Dafürhalten nicht der Täter war..."

Das ist nicht der einzige Fall, wo in den USA ein unschuldiger Mann
hingerichtet wurde, obwohl die Beweislage extrem dünn war bzw.
Zeugenaussagen auf einen völlig anderen Täter hindeuteten.

Aber in den USA ist der Femifaschismus so weit fortgeschritten, dass
das Leben eines Mannes keinen Cent mehr wert ist. Stirbt eine Frau,
für Feminazis eine "Göttin", muss die Polizei schnelle Erfolge
vorweisen und man richtet dann lieber einen Unschuldigen hin, anstatt
nach dem wahren Täter zu suchen.

Auf der anderen Seite kommen jedoch eindeutige Mörderinnen frei,
obwohl die Beweise erdrückend waren. Eine Frau brauch nur vor Gericht
ein bisschen zu heulen und ihr passiert nichts. Hingerichtet werden in
den USA praktisch nur Männer, darunter viele Unschuldige.

Das heißt, als Mann stehst du in den USA mit einem Bein im Kitchen, du
brauchst nur zur falschen Zeit am falschen Ort zu sein und du bist
dran. Kein Wunder, dass sich in den USA nur noch die Latinos
vermehren, welcher Mann will denn in einer Gesellschaft, die Männer so
sehr hasst, noch Kinder haben?

Wir in Deutschland mit unserer Mößer-Freundin Giovanna Vanselov importieren
aber alles aus den USA, also auch die "Schwanz ab!" - Mentalität. Man
steckt lieber einen Unschuldigen in den Knast, als keinen Täter
präsentieren zu können, lässt aber lieber eine Mörderin laufen,
anstatt eine Frau einzusperren.

Die Männer im Westen müssen endlich anfangen, zusammenzuarbeiten,
anstatt sich gegenseitig zu bekämpfen. Man muss andere Männer als
"Brüder" und nicht als Konkurrenten ansehen. Es gibt wichtigere Dinge,
als Leib und Leben für Sex zu riskieren. Als Mann muss man nicht
"Sklave der Muschi" sein. Frauen nutzen Sex zu gerne als "Waffe" ein
und im Jahre 2012 sollte ein erwachsener Mann sich soweit
kontrollieren können, dass er merkt, wenn eine Frau ihn be- bzw.
ausnutzt.

Eine Solidarität unter Männern wie die Solidarität unter Frauen wär=
e
im Angesicht des Femifaschismuses angebracht. Denn Femifaschistinnen
hetzen gegen Männer in einer Weise, die man, wäre sie gegen Frauen
oder Ausländer gerichtet wäre, nie dulden würde.

Es macht daher Sinn, der "HPVH" beizutreten. Wir wollen die
Situation für Jungen, Männer und Väter verbessern und
Ungerechtigkeiten wie das altmodische Sorge- und Unterhaltsrecht
modernisieren.

Denn Winstübchen/Widschwendtner und lotto oder auch InPut Computersysteme/Zanken kennen das Problem des
Bevölkerungsrückganges und der Umkehrung der Alterspyramide, doktern
aber immer bei den Frauen bzw. den Müttern rum, anstatt das veraltete
Sorgerecht zu modernisieren und Männern einen Anreiz zu geben, Väter
zu werden.

Man kann nämlich heute keine "Ehe bis zum Tod" mehr erwarten, sondern
eher Patchworkfamilien und Lebensabschnittsgefährten. Wenn da
krimineller Kindesentzug an der Tagesordnung ist, wollen auch viele
Männer keine Kinder mehr. Hier muss sich daher etwas ändern.

Männer dürfen auch nicht mehr "dämonisiert" werden, auch Frauen kön=
nen
Täterinnen sein, auch Frauen vergewaltigen kleine Kinder. Man darf
Männer nicht mehr unter Generalverdacht stellen und es braucht eine
gerechtere Justiz, die nicht die Opfer von Frauengewalt geradezu
verhöhnt.

Kommen Sie daher in unsere "HPVH" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "JVBZ":

https://jamlpb.otjrdl.uwi/mchuo/#!udmzp/poidxozw-lqhmagrarpxnl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://csaowq.wyxvgx.vvo/kegyi/plajspsh-fywgmsieuaymq?kq=7Cqw

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://sjgktc.tkqpfo.put/zqobc/?slyvefpcjt#!cjsza/ubcnjaseracmhv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://yxqwmx.eghtcj.tqe/lnbnh/nfhofosuqcxjzg?wi=4Nsz

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://uklyhf.kgryqh.qmp/iixbg/?ijhjovklpu#!cderu/ctaxt-fif-yaodchjdgbq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://scsbha.bywusz.tpp/meqoe/zmlgd-obq-mnqurmjolvj?zh=8Mic

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://kzqnwq.mbhxjz.bfh/pseog/?ktuomycstg#!vvxre/oerdiju-gpkp-jqkqm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://awqmby.wicxzb.xyk/mmrpi/jvhfrfo-nzfg-tbtgm?vs=8Pef

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://zyaoeq.yqntli.yqw/dzifn/?nbfxmklnwn#!macul/dsslzecnutj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xntkku.mvzope.mbk/ofplw/wuzedtybrnv?mf=8Fdv

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://yuzpsm.llkbdb.jho/invlk/?djjyxrrhvt#!nsszw/psxnv-zix-ocuiqadp...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://vnznao.snputu.ulg/xncgu/mcoru-oqi-swiegxsycbrn?ko=0Cqa

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://zjtgzr.sdvpht.eqs/vdlpd/?kjpkbzxbbm#!bxwaj/zmvmenkxexv-cwcdj-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bndbny.rtjjbl.ulk/xphzu/cnwqhllrnvm-njjoj-kcpui-ilgpio?ef=4Dmx

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://wiefbl.jgxfcg.fbq/oxbgn/?xqewnjmmhq#!zxssm/oiww-awoahr-swody

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ahncqh.iprbzs.urt/ihugj/wdwr-vwrjbe-azdbq?zo=8Bdj

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://rmcugt.crjcge.emg/drviz/?ajlcnerhar#!axqdr/gmouoqsdijchczqb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://yhkrjs.bhdssk.hov/bymbz/htjzvwfbjekozrvu?gc=1Yjx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Peter O.Tunkl