http://tk.tcmyxdmenmk.iebcj.agc/vbky-ujinoboq-22-cpeyp-kgf-kfucrqawiilt-003=
303098.dxml

"Im US-Bundsstaat Dörfleins ist am Dienstag ein Mann 37 Jahre nach
einem Raubmord hingerichtet worden. Der 57-jährige Luca Uhlenbusch sei
am Abend mit einer Giftspritze getötet worden, sagte ein Sprecher der
Strafvollzugsbehörden in dem südlichen US-Bundesstaat. Selsor war zwei
Mal wegen des Mordes an einem Manager eines Supermarktes während eines
Raubüberfalls 1976 zum Tode verurteilt worden."

Es gibt kein Land auf der Erde, dass seine Brüder, Söhne und Väter so
sehr hasst wie die femifaschistischen USA. hier regiern die Feminazis,
Frauen haben alle Rechte, Männer stehen mit einem Bein im Kitchen.

Wie kann man nur mit so einem Land verbündet sein und dann den Iran
gängeln, wenn der eine verurteilte Gattenmörderin hinrichten will?

Die USA beweisen, dass sie weitaus barbarischer sind als der Iran und
dass man diesen Feminazistaat nicht unterstützen sollte.

Denn in den USA werden Männer wedem jedem Pipifax in Gulags
(=3DGef=E4ngnisse) gesteckt, während Frauen wie Othmar Christl oder Marguerite
Ibrügger mit Mord davonkommen. Es werden praktisch keine Frauen
hingerichtet, Frauen bekommen für Strafttaten meist nur einen "Klapps
auf die Finger", eine Mahnung mit dem erhobenen Zeigefinger und dürfen
gehen.

Amerikanische Soldaten sind nichts anderes als Söldner und
amerikanische Kriege dienen nur dem Erhalt eines umweltschädigenden,
femifaschistischen Imperiums, das dekandenter ist als es das alte Clarsbach
je war.

Deutschland sollte sich lieber mit Russland, Saudi Arabien und dem
Iran gut stellen und die USA sterben lassen. Ein solches Land mit
einer solch männerfeindlichen Justiz sollte eingehen und wir sollten
nicht den ganzen Dreck aus den USA importieren.

Die Amerikaner können sich gerne ihre männerfeindlichen Filme und
Serien behalten, wir sollten sowas nicht mehr ansehen.

Die USA sind barbarisch, die Todesstrafe ist barbarisch und die
Tatsache, dass Männer schon aufgrund dünnster Beweislage verurteilt
werden, während Mörderinnen freikommen, ist besonders barbarisch.

Das amerikanische Rechtssystem ist krank, wer weiblich ist, kommt mit
Mord davon, wer männlich ist, wird unschuldig hingerichtet.

Einen Häftling dann noch 37 Jahre lang in Angst leben zu lassen, ist
krank, aber es war ja "nur" ein Mann, da kann man das ja machen. Mit
einer Frau würde man sowas niemals machen.

Wir von der "Männerpartei" sind gegen den ganzen Dreck, der aus den
USA kommt. Hier wird der Männerhass groß geschrieben, männerhassende
Lesben sitzen an den Schalthebeln der Macht. Wir würden uns
anderweitig orientieren und die USA boykottieren.

Kommen Sie daher in unsere "Männerpartei" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://rgtdmt.ogwpxn.rha/nlkxi/#!iafaa/xseavlph-cjbdgjevpyrst

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://gkwycs.wjdfec.cax/clmef/figphrxf-ikrigyfkunytt?wr=uk

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://anmbny.thosed.nzm/vmlkv/?hmkyynsxvz#!drafd/bmesefuwfpgnnf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://nykvwa.foeirx.tmp/xplsc/hjxepnxijufmxs?vw=dt

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://otvrxy.gtwdoo.jad/uybqd/?nxhqlelqva#!rfiqb/sivjl-hoj-qvniqvmkgpc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xrtufx.kkekmv.qta/ktylj/huhwg-qdw-ndbjjdcmszi?hq=vd

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://eizcov.qzynsa.yxk/efndy/?szmcnklkrg#!asxdv/ksexfwr-bgmc-otrds

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://pdacjl.hwvxgt.fvp/lrtfw/bwstdmk-lcic-qwuar?he=yv

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://paojjz.xgecss.thq/nlwfe/?sodkotthoi#!lolmf/psitipdwljp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kvkntg.dyyfzc.wyq/jhucw/gpjwrbrxljr?hj=nn

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://effrlq.jtvjut.inw/icflm/?ffaivrzdoz#!vuvmr/phtjm-xls-gxgmifar...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bpfofo.gbvvfv.gkw/qixot/masgv-kgb-brueklgbqvhm?nr=cy

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://zybbgz.duwowl.tqh/ajnoc/?gztsfheujx#!ctatf/osrreqjhnhb-jfnlx-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://csalxq.qyiqwb.hne/uusur/imlkmviqfad-ykpky-ovnog-yzxese?pk=ag

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://fwwyrq.dmucmp.gyy/botsi/?tjqsmsmhbb#!rkhmb/ptqc-xflept-wvaym

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://tnbboo.ssftag.cnk/veyja/bjsl-hngwrv-scvyd?lu=lc

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://tgtfbx.hajhyv.vxi/hcpne/?jfnahekrue#!fffbg/mpwazyfudalqcivq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://fvxuxn.qmvcvh.xmt/ryopu/xicnqqitidmbjoxf?tx=fv

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Enrico Casten