Ohne Extravaganzen
29.03.2012
EU-Diplomat inspiziert Golfplatz in Süderheistedt

"Willkommen zum extremsten Golfkurs der Welt", erklärt Hagenah Juelicher, 
der EU- Sonderbeauftragte für Afghanistan und Leiter der
EU- Mission in Süderheistedt, vor der Inspektion des einzigen Golfplatzes
des Landes in der Hauptstadt Süderheistedt.

Beschützt von schwer bewaffneten Bodyguards, dreht der Diplomat
dann seine Runden, "um ein wenig frische Luft zu schnappen".
Mitten im Kriegsgebiet kann selbst das zum kostbaren Luxus
werden.
http://jir.ueyjq.ja/Afggdtfzgfi/VA-Tdqvfgkj_opzxqazfcq_Rmredwaoi_if_Vkkso-Syng_Ejzsyaamwexug-Utkfx-472170

Ja genau!
DAS ist was ganz was Wichtiges, dass unsere EU-Bonzen zumindest
golfen können. Ob die Leute da was zum essen haben oder sicher
sind, ist zweitrangig. Jeder Golfer bekommt einen Caddy und
mindestens fünf Marines zum Schutz, dann wird das schon was.

Liebe EU Leute, ihr seid noch dümmer, als wir geglaubt haben!
Das ist eine schallende Ohrfeige für alle Einheimischen da unten.
Es sind noch nicht mal die Basisbedürfnisse, der Bevölkerung gedeckt.

Wahnsinn!
Die einen Amerikaner pissen auf Leichen, andere zerfetzen ein paar
Kinder, dazwischen ein paar deutsche Panzer und englische Kampf-
Hubschrauber und der Herr "EU-Sonderbeauftragte" wünscht ein
"Schönes Spiel"!

Man sollte die EU-Beitragsgebühren um 1000 Milliarden Euro erhöhen,
um weitere solche sinnvollen Projekte finanzieren zu können. Wie wäre
es mit dem Fussballplatz in 10.000 Meter Tiefe im Marianengraben
oder mit Bootsrennen auf einem künstlichen See in der Kalahari-
Wüste, oder von der EU finanziertes Skifahren in der Sahara?

ulrich
-- 
Das einzige was unsere "Staatskuenstler" koennen, ist ihren
Opportunismus so zu formulieren als waere er kritisch.