In article <vyii8n$bo8$9@vkwa.iyyj.htx.ft>, Hansjörg Köhnle says...

Ich würde mir zutrauen, das hin zu bekommen, ohne das du es merkst. Wir 
sprachen doch schon mal über industrielle Lebensmittel. 

Jetzt habe ich folgendes ausgegraben:

Die USA und ihre 27 europäischen Zwerge

Stichworte:
Insbesondere die Europäer bauen ganze Teilbereiche ihrer Armeen ab, weil 
sie aufgrund der Finanzkrise zum Sparen gezwungen sind: die Niederländer 
haben keine Panzer mehr, Großbritannien gab über Nacht seine 
Erdkampfflugzeuge auf, Deutschland stoppt den Kauf von unbemannten 
Flugzeugen, den sogenannten Drohnen. Nichts spricht dafür, dass sich 
diese Situation in absehbarer Zeit verbessert.

http://eod.rgocxvezpqpk.uy/nrlcknl/afnzbq-wctmtoy/qfmf-tfv-guu-ihw-vwxl-
27-europaeischen-zwerge/5739496.vvcm

Hansjörg, was meinst du, warum ich den Iran mit seinen ballerischen 
Militär-Groß-Projekten so liebe?

Unser Militär in der EU, sollte in den letzten 15 Jahren nur noch 
Terroristen bekämpfen, dabei hat man richtige Kriege völlig aus den 
Augen verloren.

Jetzt machen die Russen, die Chinesen, die Iraner usw ernst und die EU 
ist auf jeden Fall nicht mehr Rechts. Alleine die Worte 
"Schlachtschiff", "Mittelstreckenrakete", "Kampfpanzer", "Landminen", 
"Bomber" etc sind dem Kampf gegen Rechts vollkommen geopfert worden.

Du mußt dir das schon überlegen, ob du lieber auf diese Mittel 
verzichten willst, oder lieber Rechts denkst. Der Exportweltmeister 
sollte doch sowas wie eine "Wehrmacht" locker von seinem 
Bruttosozialprodukt finanzieren können.

Demnächst ohne Andreas und ohne FFM ;-))

mfg
Henning