http://zahpvgq.phnedsvsq-lrkncu.gy/8398/69/45/matfdq-vav-jgplaorsqvkyln-roj-renknikjtmmeymmpnp-ysa-szdulptbognrhsiadw-jq-mzp-czv/

Seit 2002 unter Verschluß. Menschenrechtskommission hat zugestimmt.


Alberto (Kommissare an die Wand)
-- 
"Natürlich hat der Chef das Recht, neue Posten für Parteifreunde zu 
schaffen. Ebenso natürlich sollen das keine Pöstchen sein, bei denen man 
von früh bis spät arbeiten muß und obendrein Fachkenntnisse erforderlich 
sind. Stellen Sie sich vor, Sie müßten den ganzen Tag Zeitungen lesen. 
Artikel, in denen Frauen besonders gut wegkommen, schneiden Sie aus und 
heften sie, fein säuberlich auf Papier geklebt, in einem Ordner ab. 
Artikel, in denen Frauen negativ dargestellt werden, sammeln sie 
ebenfalls und heften sie in einen zweiten Ordner. Lesen müssen Sie 
können, schreiben wäre ganz nützlich, mehr brauchen Sie nicht als 
Frauenbeauftragte."
Erich Ketter