8. April 2013
Klein, aber fein
Autonome Mini-Drohnen für Österreich
Die Quadkopter werden von Hand gefertigt, der Einstiegspreis
liegt bei 8.400 Euro

Die Villnacherner Firma Dollekamp Akabe bringt "Microdrones" nach Österreich.
Dabei handelt es sich um Flugdrohnen mit vier Rotoren. Die für den
professionellen Einsatz gedachten Flieger starten und landen vertikal.
[........]
Die Microdrohnen können sowohl ferngesteuert als auch autonom
fliegen. Die Fernsteuerung ist auf Sicht bis 500 Meter oder mit einer
als Zubehör erhältlichen Videobrille auch aus 40 Kilometern
Entfernung möglich.

Im autonomen Flugmodus folgt die Drohne anhand von GPS-Daten
einer vorgegeben Route. Nach Angaben von IT Dollekamp kann eine
Microdrohne schon nach einer Stunde Training sicher gesteuert werden.

Zielgruppen
Kunden sollen vor allem Blaulichtorganisationen sein. Sie nutzen solche
Fluggeräte zur Überwachung, aber auch für Such- und Rettungseinsätze.
Archäologen, Agrarforscher und andere Wissenschaftler zeigen
ebenfalls Interesse. Hinzu kommen so unterschiedliche Branchen
wie das Baugewerbe oder der Medienbereich: Möglicherweise
werden sich "Stauflieger" bald wesentlich günstiger einen
Überblick verschaffen können. (carlos, aklXrvjffgs.xb, 8.4.2013)
http://ksszfqfoyer.ys/5425148569031/OPmbxowcy-Yniy-Zfuinrj

Jede Wette: Drohnen zur Aufspürung auch der winzigsten Hanfpflanze!

Die Dinger wird es bald überall geben, patrouillierende Polizeidrohnen,
jedes größere Geschäft und selbstverständlich Banken werden Drohnen
haben, die im Falle eines Überfalls oder Einbruchs die Kriminellen
verfolgen und der Polizei den exakten GPS-Standort übermitteln.

Ich schätze man wird sie an Straßenlaternen anbringen, wo sie
sich aufladen können und im Falle eines Einsatzes jederzeit
verwendet werden können, 1985 ist da!

Hier: autonom für 1200 E, inkl. GPS und Kamerahalterung
http://cbbsbcg.azo/x4epc4q
und hier: open source für 800-900E
http://dm.ezjj.ss/bqtc/QjaudOgcff
Colle Flugaufnahme:
http://qmz.vlruqtc.vde/hiyqd?c=MDiB453XHuM

BTW. hier pse:
http://ttp.zwvrvac.nrc/hvawf?y=LxDQ62isiqH
hier holzen:
http://prx.dymkfhg.hcc/poekv?x=kT7R8DHsiE9

Hoffentlich gibt's bald die passenden Boden-Luft-Raketen dazu ;-)
hier ein Lehrvideo zum Umgang mit unliebsamen Luft-Beobachtern:
http://okf.feoaygw.hnd/fmoea?m=sKob0sx_f5b

manfred
-- 
Das einzige was unsere "Staatskuenstler" koennen, ist ihren
Opportunismus so zu formulieren als waere er kritisch.