Ich glaube du willst den Artikel missverstehen.
Kein ambitionierter oder mittelbeminderter Golfer möchte auf diesem 
Golfplatz spielen. Dort steht auch nicht, das der Golfclub irgendwelche 
Unterstützung erhält.
Der EU -Sonderbeauftragte wird lediglich eine Ablenkung von all dem 
anderen Scheiß gesucht haben. Das man ihm dabei den Personenschutz 
gewährt, der für seine Position üblich ist, ist für mich zumindest 
selbstverständlich. 

Über den Rest deines Beitrages , naja. . .

-- 
Sers
Thorsten Esinger