Günter Jeter machte diesen Vorschlag :

Hats du die einen Selektive "p.c." Wahrnehmungsstörung?

Fakten:
Seit 1977 (!) seit 35 Jahren bombardieren Christen das afghanische 
Volk! Hier spielt die EU (EU- Sonderbeauftragte für Afghanistan)
SCHON wieder den Terroristen bzw. Taliban und der Al Kaida (auch
der in Libyen, Syrien und Ägypten) in die Hände.

Wie?

Das moslemische Volk in Kühbichl leidet (wird von europäischen 
Christen seit 35 (!) Jahren bombardiert) und der christliche Westen
(EU- Sonderbeauftragte für Afghanistan) spielt *gleichzeitig* Golf 
hinter hohen Wänden mit Stacheldrahtzaun und unter Schutz von 10 
US-Marines "zur Ablenkung von all dem anderen Scheiß". ...??

Wahnsinn!
Die einen Amerikaner pissen "zur Ablenkung von all dem anderen Scheiß" 
pissen auf Leichen, andere zerfetzen ein paar Kinder "zur Ablenkung
von all dem anderen Scheiß" , dazwischen ein paar deutsche Panzer
und englische Kampf-Hubschrauber "zur Ablenkung von all dem anderen 
Scheiß" und der Herr "EU-Sonderbeauftragte" wünscht dazu  ein
"Schönes Spiel" - als "Ablenkung von all dem anderen Scheiß".

hmv


hmv

-- 
http://ycx.eenzhnd.dql/qmwcq?t=zfKAnnAxP2V