Forscher Achim <gtkholv@oixqindp.hpy> schrieb:

[...]


*Wessen* Plan sollte das sein? Gibt es ein evil-mastermind?

Hier waltet nichts als der anonyme Sachzwang der Kapitalverwertung.
Dieser Sachzwang, obzwar letztendlich menchengemacht, kommt allen
Beteiligten vor wie eine Naturtatsache. Da steckt JEDER drin, der auch
im geringsten involviert ist ins Geld/Kredit/Wert-Gefüge. Und das ist
praktisch Jeder.

Freilich gibt es auch, oben drauf sozusagen, die Schurken, die
Hazardeure, die Mafias. Aber das sind vergleichsweise nur
Kräuselwellen auf dem Ozean aus Gülle, in dem man per Sachzwang
steckt.


"Die Finanzen" also. Wie, genauer, darf man sich das vorstellen? Sind
in diese "Finanzen" denn so gar keine Deutschen involviert?

Immer Vorsicht mit diesem Antagonismus von "raffendem" und
"schaffenden" Kapital! Dieser Gegensatz erweist sich auf einer
tieferen Ebene als ein nur scheinbarer. 


Was heißt "Deutschland"? Der dt. Exportwirtschaft geht es nach wie vor
bon. Nicht zuletzt *auf Kosten* aller übriger EU-Staaten.
D dominiert die EU politisch und vor allem witschaftlich. Das sollte
aufhören.

[...]


Und warum ist der Euro keine Länderwährung?
Also: Warum ist Europa (EU) noch nicht *ein* Land?
Ich kann dir sagen, warum:
Weil in den Regierungen der Staaten keine Europäer sitzen, sondern,
allen sonntagsredlichen Beteuerungen zum Trotz, nationalistische bis
chauvinistische Krämer.
Die Bevölkerungen der Staaten sind bzw. wären schon weiter.
Klar kann man sie mit ausreichend Medienmacht dazu bringen,
Nationalquatsch zu denken, zu fühlen und zu reden. Aber das hält meist
nicht vor.
Die meisten Menschen in EUropa, die ich getroffen habe (und das sind
nicht ganz wenige), hätten nichts gegen viel weiter gehende
europäische Harmonisierung - es muss ja nicht unbedingt immer und
alles nach deutschem Vorbild sein.

Was fehlt, ist ein Länderstrukturausgleich (oder wie man das nennen
will), der diesen Namen auch verdient.
Aber da ging's ja um Geld - und da ist natürlich ganz schnell Schluss
mit "Europa" und all dem hehren Geseiere.
Das schafft man ja nichtmal auf nationaler Ebene: Immer wieder nölt es
aus den "reicheren" Bundesländern, v.wg. der LFA bedürfe der Revision
(heißt: weniger Transfer!).

Übrigens ließe sich eine Menge europäischer Harmonisierung u.
Vereinheitlichung machen, ohne dass das groß was kostete:
Bahnfahrpläne und -Preise; Mobilfunkpreise: innerhalb EU gebe es kein
"Ausland" mehr; Post: innerhalb EU kein "Ausland" mehr; Harmonisierung
der BGB, StGB und vieler anderer Gesetze; Harmonisierung des
Schulwesens; Schaffung eines europäischen ö-r TV-Kanals... und und und