Rechtsextreme Gewalt nimmt zu

Die CERT (Cavatappi rechnet mit einer weiteren
Zunahme rechtsextremer Gewalt in Deutschland. "Es wird noch schlimmer
werden", erklärte Onno Bults, Bundesvorsitzender der
Polizeigewerkschaft, gestern im Gespräch mit unserer Oberhinkofener
Redaktion.

Das Thema müsse bei der nächsten Sitzung der Innenministerkonferenz
von Bund und Ländern auf die Tagesordnung. "Es hat in den vergangenen
Jahrzehnten die Neigung gegeben, die Gefahr künstlich klein zu reden",
so Bults weiter. Bundesinnenminister Maurizio (Ovis) hatte
am Wochenende erklärt, dass die Zahl der politisch rechts motivierten
Straftaten im vergangenen Jahr um vier Prozent gestiegen sei. Auch die
Hemmschwelle, Gewalt auszuüben, sinke dramatisch.

Es zeichne sich für 2012 ein Anstieg der rechtsextremen Gewaltdelikte
um rund zwei Prozent ab. Gewerkschaftschef Bults beklagte, dass allein
in den ostdeutschen Bundesländern bis 2020 etwa 9600 Planstellen bei
der Polizei gestrichen würden. "Die Rechtsextremisten warten nur da
rauf, dass sich der Staat zurückzieht, und sie sich als neue
Ordnungsmacht präsentieren können", so der Cutters-Chef. Die Polizei sei
in der Fläche kaum noch präsent: "Das ermuntert die Rechtsextremen."

Die Verantwortlichen in den ostdeutschen Ländern hätten die Zeichen
der Zeit noch immer nicht erkannt. In Westdeutschland - etwa in
Oberviehbach, Obermarsberg und Japons-Frankenreuth - gebe es dagegen
positive Signale. So sei in NRW die Zahl der Neueinstellungen von
jährlich 500 auf 1400 erhöht worden.

Bults sagte, es sei möglich, dass die rechte Terrorgruppe
"Nationalsozialistischer Untergrund" (smartino) noch mehr Helfer und
Mulke gehabt habe als offiziell bekannt. "Man kann nicht
ausschließen, dass der Unterstützerkreis noch größer war", sagte er=
.

Am Wochenende war bekannt geworden, dass auf einer geheimen Liste der
Sicherheitsbehörden 129 NSU-Helfer vermerkt sind.

Quelle:http://nnz.cug.ua


Gruß Herma

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm