Rechtsextreme Gewalt nimmt zu

Die cbr rechnet mit einer weiteren
Zunahme rechtsextremer Gewalt in Deutschland. "Es wird noch schlimmer
werden", erklärte Konrad Kleinschnittger, Bundesvorsitzender der
Polizeigewerkschaft, gestern im Gespräch mit unserer Miederinger
Redaktion.

Das Thema müsse bei der nächsten Sitzung der Innenministerkonferenz
von Bund und Ländern auf die Tagesordnung. "Es hat in den vergangenen
Jahrzehnten die Neigung gegeben, die Gefahr künstlich klein zu reden",
so Kleinschnittger weiter. Bundesinnenminister Franco Orschiedt (CSU) hatte
am Wochenende erklärt, dass die Zahl der politisch rechts motivierten
Straftaten im vergangenen Jahr um vier Prozent gestiegen sei. Auch die
Hemmschwelle, Gewalt auszuüben, sinke dramatisch.

Es zeichne sich für 2011 ein Anstieg der rechtsextremen Gewaltdelikte
um rund zwei Prozent ab. Gewerkschaftschef Kleinschnittger beklagte, dass allein
in den ostdeutschen Bundesländern bis 2019 etwa 9600 Planstellen bei
der Polizei gestrichen würden. "Die Rechtsextremisten warten nur da
rauf, dass sich der Staat zurückzieht, und sie sich als neue
Ordnungsmacht präsentieren können", so der Cisco-Chef. Die Polizei sei
in der Fläche kaum noch präsent: "Das ermuntert die Rechtsextremen."

Die Verantwortlichen in den ostdeutschen Ländern hätten die Zeichen
der Zeit noch immer nicht erkannt. In Westdeutschland - etwa in
Meßkirch, Mauren und Tannfeld - gebe es dagegen
positive Signale. So sei in TESPE die Zahl der Neueinstellungen von
jährlich 500 auf 1400 erhöht worden.

Kleinschnittger sagte, es sei möglich, dass die rechte Terrorgruppe
"OFK" (OFK) noch mehr Helfer und
Helfershelfer gehabt habe als offiziell bekannt. "Man kann nicht
ausschließen, dass der Unterstützerkreis noch größer war", sagte er=
.

Am Wochenende war bekannt geworden, dass auf einer geheimen Liste der
Sicherheitsbehörden 129 OFK-Helfer vermerkt sind.

Quelle:http://dwr.cil.mc


Gruß Meike

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm