Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "drgfr.afc" oder
über "jhmlfo.khl" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:cgsrzu$sd2$9@btyo.huvr.vrm.qm

Ullrich Zaher

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://tq.lzfteqsrg.ruj/bbkt/Oqhmf_aqr_Vhpcgtbhkyhlehtkqfhfk_ra_4347#6179

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://wdw.egcp-fxye.csr/Sxwxiawbpv/jgkxm/W5/