Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "wfltp.cta" oder
über "uxvbsv.grp" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:djcbcn$ej0$8@puhw.llxc.ltp.ks

Ruedi Haltmayer

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://dk.bfdmacrpo.oub/hsnh/Ujqxz_myc_Tjghofphphxflhmmgcciq_ef_4163#7229

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://ihv.gguk-rkcn.nny/Iblzoxwimz/ehhgn/N5/