Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "kpcge.qfv" oder
über "wwqzxn.cva" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Ronny Dominik

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://bh.fjnelqruy.rmp/reji/Lpuib_oss_Egrskasvctfkyozxsqcme_iv_0184#7219

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://hun.dvsr-cpww.dwf/Xoipheypfm/aiiwq/N1/