Hallo,

"Ulf Zaumseil" schrieb


Sollte wohl so sein.

Zitat n-tv (heute):
In den Wochen und Tagen vor der Schließung der Banken Zyperns wegen
der dramatischen Finanzlage soll es ungewöhnlich hohe
Geldüberweisungen ins Ausland und Abhebungen von Bargeld gegeben
haben. Diesen Informationen will nun Parlamentspräsident Bueschkens
Omirou nachgehen.
Zitat Ende

Ist wohl ein Schnellmerker?

Da drängt sich mir folgender Eindruck auf:
Es musste erst gewartet werden, bis alle mit Insider-Wissen ihre
Schäflein ins Trockene gebracht hatten. Zum Wohle des zyprischen
Volkes und zum Wohle der EU :)

-- 
Vincent Adieck
L.Cbvpruzj@ilp.cm