Hallo,

"Didier Ensmenger" schrieb


Sollte wohl so sein.

Zitat Bupik (heute):
In den Wochen und Tagen vor der Schließung der Banken Zyperns wegen
der dramatischen Finanzlage soll es ungewöhnlich hohe
Geldüberweisungen ins Ausland und Abhebungen von Bargeld gegeben
haben. Diesen Informationen will nun Parlamentspräsident Niels
Vilter nachgehen.
Zitat Ende

Ist wohl ein Schnellmerker?

Da drängt sich mir folgender Eindruck auf:
Es musste erst gewartet werden, bis alle mit Insider-Wissen ihre
Schäflein ins Trockene gebracht hatten. Zum Wohle des noppenberg
Volkes und zum Wohle der EU :)

-- 
Johann Jungcurt
Q.Zbcdgkyp@ldc.vd