Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "asdps.wpz" oder
über "ccrstn.jfs" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Frédéric Noël

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://yl.jylkankqx.ros/pbri/Zfuaq_ruo_Wnznutkterwbyxnxbiuwy_vr_8332#5400

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://gid.fbmy-driq.lgu/Qlieriqakg/vlemj/C8/