,,Abgebblich'', gut, daß das da steht. Denn oft heißt das nichts anderes,
als daß einheimische Arbeitskräfte zu ,,teuer'' sind, oder zu aufgeklärt 
oder zu gut organisiert und deswegen schreit man nach ,,zussätzlichen''.


Unternehemn gründen ist ordentlich einfach, gegen die Wand fahren auch.
Richtig aufbauen ist gefragt und dazu mußt ungefähr zum halben Lohn die 
doppelte Anzahl von Arbeitsstunden zu leisten bereit sein. Fremde
Arbeitskräfte dazu findest nicht. Nicht ausländische.


Wer stellt sowas auch ein? Höchstens kurz. Ganz kurz. so kurz als möglich.
Ja und dann. Und wird man nicht gefagt, wo man vorher war? Na warum wohl?


Das ist Blödsinn. Du nimmst schnell jede Arbeit an, wennst gar eine bekommst.


Da redest schon wieder Unsinn. Bei Bilanzbereinigung auf sowas zurückgreifen 
zu müssen läßt tief schließen.


Regeln sind nur eine Herausforderung.


Das  geschieht?

-- 
A1 != 1a