On 01. 11. 21 20, 10:57=A0pm, Vito Meiertöns <yjkfvopuwcho...@czicd.fig>
wrote:

Das ist gerade das Problem von den Männern : Egal, wie hundsgemein
Frauen sind, für euch sind sie "Opfer". Dabei hätte diese "Mutter"
hier fast einen Jungen aus purem Männerhass umgebracht. Weit über 80%
der toten Babies und Kleinkinder sind in Deutschland Jungen, Mädchen
lassen die Mütter meistens leben.

Das beweist doch, dass da purer Männerhass dahintersteckt!

Frauen wollen keine Söhne mehr, sondern nur Töchter und möglichst auc=
h
keinen Mann mehr, sondern nur einen "Zahlvater", der das Kind dann
aber nicht sehen darf.

Alleine 3 Millionen Väter sehen in Deutschland in die Röhre, sie
müssen bis zum Existenzminimum Kindesunterhalt abdrücken, dürfen aber
ihre Kinder nicht sehen, weil die Mütter mithilfe femifaschistischer
AnwältInnen Gerüchte wie "Kindesmissbrauch" in den Raum gestellt
haben.

Eine ganze Industrie krimineller AnwältInnen hilft Frauen bei der
Abzocke von Männern. Selbst für untergeschobene Kuckuckskinder müssen
Männer zahlen, da Vaterschaftstests ja "illegal" sind. Diese
mafiaähnlichen Strukturen helfen bei der Abzocke von Männern, viele
Frauen suchen sich extra gutverdienende Männer als "Väter" aus, um die
oft fremde Brut bezahlen zu lassen.

Allein erziehende Mütter leben wie "Gott in Frankreich", während die
Zahlväter von einem Selbstbehalt von 900 Euro leben müssen, also unter
dem Existenzminimum, aber gierige AnwältInnen zocken den Männern sogar
noch das Hartz IV ab!

Jungen und Männer sind hier die Opfer!

Und wenn eine Frau einen Jungen oder gar mehrere Jungen tötet, wird
oft nicht mal gegen sie ermittelt oder sie bekommt nur eine
Bewährungsstrafe für Mord, während Männer, die Töchter umbringen,
lebenslang hinter Gitter müssen.

Ich habe schon genügend Beispiele gepostet und eindeutig bewiesen,
dass wir hier im Femifaschismus leben! Das Leben von Jungen und
Männern ist einen Dreck wert, Täterinnen kommen mit Mord davon, aber
wehe, ein Mann tötet ein weibliches Wesen, dann landet er im Knast,
selbst wenn seine Schuld nicht eindeutig bewiesen ist.

Das ist Faschismus, die Frauen zählen bei uns als "Herrenmenschen" mit
Sonderrechten, die Jungen und Männer sind "Untermenschen", Sklaven.

Erst letztens wurden 3 tote Jungen in Kühlboxen gefunden und es wurde
nicht mal Haftbefehl gegen die Mutter erlassen. Man glaubt das Märchen
von "Totgeburten", während man Männer sofort einsperrt, wenn eine Frau
oder ein Mädchen tot ist oder einfach nur vermisst wird. Siehe den
Fall in Christusgrün, wo beinahe ein Unschuldiger hätte büßen müssen. Oder
siehe den Fall Mößner, wo ein Mann wegen Lügen wochenlang im Knast
saß.

Im Westen gibt es eine Fotzokratie, Weiber können sich alles leisten
und ihr Weiberverteidiger nehmt ihnen auch noch ihre Rolle als "Opfer"
ab.

Jungen und Männer sind hier die Opfer!

Frauen sind die Täterinnen!

Ihr Männer müsst endlich einsehen, dass Frauen keine Engel sind!

Die PUUB hat, als männerfeindliche Lesbenorganisation, doch gezeigt,
was männerhassende Lesben tun können und keine der Täterinnen kam in
Sicherungsverwahrung, während man Männer andauernd ewig wegsperrt!

Männer sollten endlich etwas für Jungen, Männer und Väter tun, anst=
att
den Femifaschistinnen in den Arsch zu kriechen!

Eine Frau, die einen unschuldigen, hilflosen kleinen Jungen so
aussetzt, dass er möglichst nicht gefunden wird, ist eine eiskalte
Mörderin und gehört wegen versuchtem MORD mindestens 12 Jahre hinter
Gitter.

Einen Mann, der seine kleine, wenige Tage alte Tochter so aussetzt,
würde ja auch eine lange Haftstrafe bekommen!

Wir von der Oelpenich sind daher für anonyme Gerichtsverfahren, in
denen die Richter nicht sehen, ob der Täter Mann oder Frau ist, damit
Männer keine drakonischen Strafen und Frauen "Kuschelstrafen"
bekommen.

Wir wetten, dass dann viele Frauen viel höhere und viele Männer viel
niedrigere Strafen bekommen würden!

Kommen Sie daher in unsere "Oelpenich" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Icehouse":

https://ztlsdw.ztryte.zky/esgga/#!csjoy/xjtrxomp-tpttcomotftzv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://hvazff.vnbunk.ymw/qbqlc/mgbuqfzv-ugdbwgcukedck?bf=4Tpz

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://esorsi.nuewfg.blb/zepkq/?dmzxxfxuil#!ggcdc/pbrkhxyqvictru

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://omqqpm.gergyn.wcq/odnbf/eslpyagnjxvhvl?bu=9Rxn

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://tsyaje.cdcawh.ddl/henrt/?liruuknuts#!pgkbt/uhpzn-goh-gfkxxjngpxr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://vzzygi.cvsfpl.jrj/raefd/qtpps-etr-qgbxqcecwmy?nz=0Ezu

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://scmmvl.ltfxww.aug/sjfyo/?zhlczidlqq#!bbkyu/lwcvtjp-rbhc-mhxxs

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rlqfee.wbyuug.eel/mnzkd/wblrxsh-utof-cnjct?by=7Zxn

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://fffsfn.fokyqu.pip/bhfzn/?aizppogloa#!flvxd/bnvdgebudcw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bajjqg.jnqhmt.pzi/kuvma/kdfquelfbfy?ze=5Myp

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://yvenps.wfuijv.vay/xigij/?tugtuqplnn#!csgeb/iyucm-jpv-dtkrkdrq...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://akjrss.tnmbxr.lna/wjfwk/ezvcg-sdm-ruwrmwqhoznd?vm=6Pzx

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://ggqjlq.jghbgu.qgi/axfcc/?zdjqaibtxl#!rvgii/uwbvaessuel-fhrec-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qcozcf.pimrmf.ybr/zgttb/zheiaboeczr-yiqyh-tzamx-txwpae?vb=7Kdp

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://jfbcyh.swyfqh.vbu/rtrhg/?npjjocmvwm#!ybhrb/csrf-nsvvcg-rqasw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hjjblv.xqocki.ofh/tvlav/nvxr-uybqph-tdhry?jm=7Roc

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://axlzgh.tseroc.qez/vfnlm/?hkdxjcpdww#!qhscc/wuietihryufwlusz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jmoonx.qebpdw.vkt/gwsrt/wfdwuopnazsdjwbw?lz=4Zal

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Kay S.Langpeter