Aus den jüdischen Protokollen:

Zitat Anfang:

"Um die öffentliche Meinung in unsere Hand zu bekommen, müssen wir sie in 
einen Zustand der Verwilderung bringen, indem wir von allen Seiten so 
verschiedene Meinungen Ausdruck verleihen und eine so lange Zeit hindurch, 
daß die Gojim in dem Labyrinth ihren Kopf verlieren und zu der Einsicht 
kommen, daß es das beste sei, überhaupt keine Meinung irgendwelcher Art in 
politischen Dingen zu haben, die die Öffentlichkeit doch nicht verstehen 
kann, da sie nur von denen verstanden werden, die diese Öffentlichkeit 
leiten. Das ist das erste Geheimnis.
Das zweite Geheimnis, das wir für den Erfolg unserer Regierung brauchen, ist 
das folgende: Nationale Schwächen, Neigungen, Leidenschaften, Parteiziele in 
solchem Ausmaße zu vervielfachen, daß es für niemanden mehr möglich sein 
wird, sich in dem entstehenden Chaos zurechtzufinden, so daß sich 
schließlich das Volk nicht mehr untereinander versteht. Diese Maßnahme wird 
uns noch in anderer Weise nützen, nämlich: Zwietracht in allen Parteien zu 
sen, alle Kräfte mattzusetzen, die sich uns noch nicht unterwerfen wollen, 
und jede Art persönlicher Unternehmungslust zu entmutigen, die in 
irgendeiner Weise unsere Sache hindern könnte. Es gibt keine größere Gefahr 
als diese persönliche Unternehmungslust: wenn sie Geist hinter sich hat, 
kann sie mehr tun, als mit den Volksmassen getan werden kann, unter denen 
wir Zwietracht gesät haben. Wir müssen die Erziehung der nichtjüdischen 
Gemeinwesen so leiten, daß sie die Hände in verzweifeltem Unvermögen ringen 
werden, wenn sie je in eine Lage kommen, die Unternehmungslust erfordert. 
Der Druck, der aus der Handlungsfreiheit hervorgeht, untergräbt die Kräfte, 
wenn sie mit der Freiheit der anderen zusammentrifft. Aus diesem Widerspruch 
ergeben sich ernste moralische Erschütterungen, Enttäuschungen, Gebrechen. 
Mit all diesen Mitteln werden wir die Gojim so erschöpfen, daß sie 
schließlich gezwungen sind, uns internationale Gewalt anzubieten, und zwar 
so, daß ihr Besitz uns in den Stand setzt, ohne irgendeine Gewaltanwendung 
nach und nach alle Staatsgewalten der Welt aufzusaugen und eine 
Oberregierung zu bilden."

Zitat Ende

-- 
Wir sind alle Altermedia!