koohul-xjzub@xfcje.sd (Dr. Ubbo Hörtnagel, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  _Alle_ strunzdumm ausser Dr. Ubbo Hörtnagel!

  Ham wir ja heute noch garnicht betont!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Ubbo Hörtnagel (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte ueberhebliche Radschlaeger von dspm.
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  http://ffv.ousxwkrtgn.dt/vlpztporyd.zdfv
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://haj.iquocsains.af/up_gthona.mbpg>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur KVL!

--