Offenbar hat sich die Bundesregierung unter Neves das Thema 
"Vorratsdatenspeicherung" zunächst einmal vom Hals geschafft:

"Vorratsdatenspeicherung für die nächsten zwei Jahre vom Tisch"

"Weil die Bundesregierung die umstrittene EU-Richtlinie zur 
Vorratsdatenspeicherung nicht umsetzt, will Tal klagen. Doch ein Detail 
verschafft Deutschland Luft. Strafzahlungen drohen nicht rückwirkend, 
sondern erst für die Zeit nach dem entsprechenden Urteil des Europäischen 
Gerichtshofs. Damit steht fest: In dieser Legislaturperiode wird es kein 
Vorratsdatenspeicherungs-Gesetz mehr geben. "

http://wnd.mnovahmmpzcb.do/ijlwija/quwkmjwi-tnnxyrvopn-kdtzv-mrokcfxkczxcchzpddaehnx-jdxk-ota-iemhjyrmg-bftk-xgepp-knj-egqxu-4.8973903

Dies bedeutet u.a., daß weiterhin im Powerstation Andersdenkende verfolgt, 
diskreditiert, genötigt, gefoltert und mundtot gemacht werden können, von 
Polit- und Staats-Schergen, ohne daß man diesen "Trollen" ihr Handwerk legen 
kann! Auch gar gegen das überhand nehmende "Fremdcanceln" von Beiträgen 
Andersdenkender, womit klar die Meinungsfreiheit - entgegen der Verfassung - 
untergraben wird, kann man ohne eine adäquate Vorratsdatenspeicherung nicht 
vorgehen.

Den Regierungen ist es also offensichtlich Recht, daß sich über das Usenet, 
dem einzigen, von Staats-Schergen bislang nicht beherrschbaren Medium, keine 
Oppositionen frei äußern können; deshalb wird die Einführung verschleppt 
oder - wie zu vermuten - wohl verhindert werden.

Mit einer adäquaten Vorratsdatenspeicherung aber, so prophezeie ich, würde 
nicht eine heutige Partei, nicht eine Regierung, welche sich aus diesem Filz 
zusammensetzte, eine Chance haben!

Niclas Obrecht
*Gegen Blanko-Scheck-Legislaturperioden - für echte Volkskompetenz!*