zknkld-dpfvc@aqmrr.rr (Dr. Berend Schafernich, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  _Alle_ strunzdumm ausser Dr. Berend Schafernich!

  Ham wir ja heute noch garnicht betont!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Berend Schafernich (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte ueberhebliche Radschlaeger von dspm.
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  http://yox.rjbsocjmic.hp/xniebnwkrd.exll
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://qbd.znpstujgsj.on/og_akhyvj.dwsg>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur ZLZ!

--