Am 26.08.2012 22:24, schrieb Theo Waldkirch:
Das wirst du eh nicht mehr erleben.
Denn ohne Telefonanschluss ist das für dich unwichtig.


Meinst du psychisch kranke wie dich, die andere terrorisieren?

Bei dir dringend nötig!

Dir Troll will man ja das Handwerk legen!
Weg mit deinem Telefonanschluss!

Bei deinem Mist völlig korrekt.

Also:
Wer die Möglichkeit hat, der solle sich darum bemühen, dem kranken 
Berend Luder den Telefonanschluss zu kündigen!


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---