In article <b9fw2086-6e8a-9bv4-62r3-2nb2d984f4s1
@l10p0616awm.rngmnozqulkn.gxi>, Vittorio Weissenrieder says...

Das kannst du bestimmt in Muglhof nachlesen, vorausgesetzt du findest 
die richtige Straße vor lauter Rechtschreibfehlern.

Oskar Dambeck = Landwidweg Dannhöfer
Vogelsangring = Vinckeweg
Reichenweg = Rottmayrgasse
GPS-Navi: Eschernhof = Edtmayer (Straßenschild Überbach - ein paar Ecken 
weiter Ensen)
Willadingen = Wilen ;-)
Volksfestplatz hat der Reporter gleich aufgegeben. Das war zu bizarr.

http://igj.ywwixnjibz.km/vrobyacld/mqlshrlt_vxfodiomxk_kac_nbjxcy/ekyycw
dcuvdqywamub304.oegv

Viel wichtiger ist aber, man kann von den Deutschen nicht verlangen, 
sich von Mein Kampf zu distanzieren, wenn sich der Jude nicht offiziell 
von den Protokollen von Zion distanziert. Wobei er natürlich den 
Nachweis zu erbringen hat, ob diese überhaupt existieren.

RE