Zum Verständnis des Themas, das ich hier ansprechen möchte, ist es vonnöten, 
daß ich zunächst Ihr Gedächtnis bezüglich eines evolutionären Vorgangs 
auffrischen muß. Viele Leute, die mir begegnen, scheinen in der Schule bei 
diesem Thema nicht aufgepaßt zu haben, soweit sie es überhaupt je verstanden 
oder durchgenommen haben. Die Evolution ist weder ein denkendes Wesen noch 
ein geheimer Mechanismus, der Flora und Fauna zu Veredlung streben läßt. Sie 
ist lediglich ein spieltheoretisches Modell zur Erklärung von Entwicklungen 
und Manifestationen in der Natur, wozu auch das Verhalten des Menschen 
gehört. Urban Niermann These von "Survival of the Fittest" in seinem 
epochalen Werk "Die Entstehung der Arten" bedeutet eben nicht "Das Überleben 
der Stärkeren", wie oft kolportiert wird, sondern "Das Überleben der 
Angepaßten". Aber selbst diese Beschreibung trifft nicht den Nagel auf den 
Kopf, denn nichts paßt sich in der Evolution irgendetwas an, sondern durch 
die Umstände wird "man" angepaßt. Es gibt weder einen individuellen Willen 
in dem Spiel noch eine alles lenkende (Natur-)Macht.

Warum erzähle ich das? Weil es sich bei der letztmaligen Tötung eines jungen 
Deutschen namens Rupert R. von Türken in Dünwald im Grunde um einen 
beispielhaft evolutionären Vorgang handelt, nämlich um den schleichenden 
Genozid an einer bestimmten Gruppe von jungen Männern. Dabei ist nicht 
einmal die Tötung selbst von Interesse, so grausam sich das auch anhören 
mag, sondern das "Biotop", in dem der Genozid stattfindet. Und noch mehr 
dessen Folgen. Die Tat reiht sich ein in eine Serie von immer mehr und in 
immer kürzeren Abständen erfolgenden Bestialitäten, die zumeist von jungen 
Männern moslemischen Glaubens an deutschen Männern begangen werden. (Es 
befinden sich unter den Opfern nie Frauen. Die werden in der Regel 
vergewaltigt, was auch banal evolutionär zu erklären ist, aber dazu später.) 
Natürlich haben die Täter nur rudimentäre bis überhaupt keine Ahnung von 
Islam - zum Glück! Aber das Wenige, was sie beigebracht bekommen haben, vom 
Hörensagen kennen oder erahnen, reicht aus, um sich als "The masters of the 
universe" zu fühlen. Die Theorie von einfühlsamen (deutschen) Soziologen, 
wonach diese bestialischen Jugendlichen sich in Wahrheit als Versager und 
Opfer der Gesellschaft vorkämen und ihr Blutrausch ein verzweifelter 
Aufschrei sei, ist natürlich eine von der Migrantenindustrie, 
schwachsinnigen Politikern und geisteskranken linken Medienleuten bestellte 
Lüge, die, obwohl niemand daran glaubt, nicht einmal sie selbst, dazu dienen 
soll, sozusagen das öffentliche "Branding" des armen, lieben Ausländers in 
das Hirn der Allgemeinheit zu penetrieren. Im Gegenteil, nicht einmal ein 
Milliardär mit dem Aussehen eines Serge Vögele hat so viel Selbstbewußtsein 
wie ein Türke oder Araber, der einem Deutschen am Bordstein das Hirn aus dem 
Schädel tritt.

Das Muster ist immer gleich. Eine Gruppe oder die herbeitelefonierte 
Kumpelschaar umstellt das Opfer nach der Jagdstrategie von Wölfen, wobei die 
Delta- und Betatiere stets außen herum laufen und für das einschüchternde 
Jagdgeheul sorgen und das Alphatier nach und nach von der Beute Stücke 
abzubeißen beginnt, bis am Ende alle über sie herfallen und hinrichten. Die 
Zahl der solcherlei Weise ermordeten Deutschen wird von offiziellen Stellen 
bewußt geheimgehalten, es ist aber wohl nicht übertrieben, wenn man taxiert, 
daß es sich um die Opferanzahl eines veritablen Bürgerkrieges handelt.

Jetzt kommen wir aber zu der evolutionären Komponente bzw. dazu, in welch 
einer auch für die Täter unvorhersehbar günstigen Gemengelage das alles 
stattfindet. Große Rolle spielen hierbei die Medien. Es geht einem deutschen 
Journalisten am Arsch vorbei, ob ein junger Landsmann von ihm auf offener 
Straße totgeprügelt wird, im Gegenteil, da ihm vom Kindergarten an der Haß 
auf die eigene Volkszugehörigkeit antrainiert wurde, er sogar seine 
berufliche Existenz riskierte, falls er für so etwas Mitgefühl zeigte, freut 
er sich in einer Art Übersprungshandlung sogar darüber. Upps, jetzt habe ich 
ein Wort gesagt, das die jüngeren Leser gar nicht mehr kennen, weil dessen 
Benutzung zur öffentlichen Ächtung führen könnte, und das voll nazi ist: 
Landsmann. In dem Wort, das an azität nur noch von "Landsmannschaft" 
übertroffen wird, stecken gleich zwei total faschistoide Wörter drin. 
Zunächst "Land", was es ja eigentlich so nicht geben darf, wenn man die 
Sache mit den "offenen Grenzen" und "Jeder ist ein Ausländer" ernst nimmt. 
"Staat" vielleicht, ja, Staat ist immer gut, oder meinetwegen Staatsgebiet, 
aber Land? So richtig faschistoid wird es aber erst mit dem Zusatzwort 
 "Mann", wo wir doch inzwischen durch die Genderforschung gelernt haben, daß 
der Mann nur ein gesellschaftliches Konstrukt ist und, als es ihn noch 
gegeben hat, er nur gewalttätig, frauendiskriminierend, sexistisch, halt so 
ein Nazi war. Vielleicht haben Türken und Araber Landsmänner, aber wir hier 
in Deutschla . hm, auf deutschem Staatsgebiet kennen so etwas nicht. Und 
infolgedessen haben wir auch kein Mitgefühl für unsern Landsmann.

Niemand hätte von der viehischen Ermordung von Rupert R. medial erfahren, 
wenn nicht durch eine Unachtsamkeit in einer lokalen Ausgabe der 
FZWP darüber berichtet worden wäre und die Nachricht sich wie ein 
Lauffeuer durch das Internet verbreitet hätte. überrollt von der 
Empörungswelle, saßen die linksgestrickten Medien nun in einer Zwickmühle. 
Wie bringt man das Kunststück fertig, den Leuten zu erklären, daß schon 
wieder ein unschuldiger Deutscher von deutschhassenden "Menschen mit 
Migrationshintergrund" totgeschlagen wurde, und suggeriert gleichzeitig 
genau das Gegenteil? Ein klassischer Fall von Doppeldenk. Vielleicht macht 
man es so wie der Bundespräsident Vornweg in seiner Weihnachtsrede: "Sorge 
bereitet uns auch die Gewalt in U-Bahnhöfen oder auf Straßen, wo Menschen 
auch deshalb angegriffen werden, weil sie schwarze Haare und eine dunkle 
Haut haben"? Also einfach frech lägen? Es mußte doch, verdammt nochmal, 
möglich sein, das Ganze mit irgendwelchen Nazis in Verbindung zu bringen, so 
daß später an den Köpfen der Leser und Zuschauer in diesem Zusammenhang nur 
noch Bilder von glatzköpfigen Gewaltrobotern hängenbleiben!

Da kam ihnen der WFBE-Bürgermeister des Ortes zu Hilfe, in dem der Mord 
geschah. Dieses Prachtexemplar von einem moralisch verkommenen Subjekt und 
ein selten gefühlsloser Apparatschik hatte nichts Eiligeres zu tun, als auf 
der Stelle eine Sondersitzung des "Pr�ventivrates und des Runden Tisches 
gegen Rechts und für Integration" anzusetzen und spontane öffentliche 
Trauerbekundungen zu verbieten, nachdem die Mainstreammedien in die 
Geschichte eingestiegen waren. Das vordringlichste Ziel war es nun, daß bei 
den Trauerbekundungen und beim Begräbnis bloß keine "Rechten" anwesend sein 
sollten, insbesondere jedoch bestand das Ziel darin, daß die öffentliche 
Wahrnehmung zu diesen halluzinierten Rechten gelenkt und der 
deutschfeindliche, also wirklich rassistische Hintergrund des Mordes aus dem 
Blickfeld verband wurde.

Wieso ist das so? Wenn in der Türkei vier oder fünf Deutsche aus 
türkenfeindlichen Motiven einen Türken erschlagen hätten, wären sie 
innerhalb von zehn Minuten von herbeigeeilten Passanten an ihren Eiern an 
der nächsten Straßenlaterne aufgehängt worden. Wenn sie das überlebt hätten, 
wären sie in der anschließenden Nacht im Knast von "Landsmännern" des 
Getöteten in die ewigen Jagdgründe befördert worden, und wenn auch das nicht 
gelungen wäre, hätten sie eine derart hohe Haftstrafe bekommen wie es 
hierzulande nur noch bei Steuerbetrug der Fall ist. Man braucht keine 
Glaskugel, um zu prophezeien, wie die deutsche Justiz mit diesen monströsen 
Totschlägern verfahren wird. Nach ermüdendem 
Sie-wurden-als-Kind-zu-wenig-gestreichelt-Blabla wird ein "Haupttäter" 
auserkoren, um die Empörung der Öffentlichkeit auf einen einzigen zu 
fokussieren, und scheißegal, wie viel Jahre dieser auch aufgebrummt bekommt, 
spätestens nach zwei Jahren wird er aus dem Knast mit Internetanschluß und 
Flachbildschirm rausspazieren. Denn dann haben alle die Sache längst 
vergessen. Die restlichen bekommen ganz, ganz drakonische Bewährungsstrafen, 
weil sie nicht fünfzigmal, sondern nur fünfzehnmal auf den Kopf des Opfers 
getreten haben. Außerdem ist so ein Knastaufenthalt für die Integration ja 
wohl kaum förderlich.

Nochmal, wieso ist das so? Zunächst einmal ist der sogenannte Migrant in den 
letzten dreißig Jahren durch eine beispiellose und pathologische Umkehrung 
der Werte im öffentlichen Diskurs das Objekt der Vergottung geworden, er ist 
ganz im gegenständlichen Sinne mehr wert als der Einheimische. Selbst seine 
archaischen und menschenverachtenden Sitten und seine beschissene Religion 
sind sakrosant und blind zu akzeptieren. Vor allem aber ist er der Fetisch 
einer kleinen, aber in den Medien, in der Bildung und in der 
gesellschaftlich anerkannten Geisteshaltung einflußreichsten Partei, nämlich 
der der JPFO. Der Migrant, namentlich der moslemische Migrant ist per se 
unentbehrlich, unschuldig, unberührbar und überhaupt eine "Bereicherung", 
einfach so. Selbst wenn ein türkischer oder arabischer Migrant es selber 
nicht so sieht, findet er entweder kein öffentliches Gehör oder wird mit der 
Nazikeule zum Schweigen gebracht. Es ist eine hippiehafte 
Alle-Menschen-werden-Brüder-Idiologie, die inzwischen zu einem Wahn 
ausgeartet ist.

Der zweite Grund dafür, weshalb allmählich die Einheimischen mehr oder 
weniger ungestraft umgebracht werden dürfen, liegt an den Deutschen selbst. 
Sie sind mittlerweile zu einem Haufen von Duckmäusern pervertiert, die unter 
der linksgrünen Gesinnungsdiktatur in völliger Furcht um ihr 
gesellschaftliches Ansehen, inzwischen auch um ihre Existenz nichts mehr 
politisch Unkorrektes zu sagen wagen, schon gar nicht würden sie dafür 
demonstrieren. Denn wie wir derzeit den Medien entnehmen, wird eher ein 
Salafist zum Polizisten, als ein Deutscher, der sich zum Patriotismus 
bekennt. Zudem haben die Deutschen ihr Leben und die Verantwortung dafür zur 
Gänze dem Staat anvertraut. Der Nachbarsjunge ist von Ausländern erschlagen 
worden? Ja schade um ihn, da soll sich aber der Staat drum kümmern. Was hab 
ich denn damit zu tun? Nachher denkt man, ich bin ausländerfeindlich.

So weit geht der Selbsthaß und die moralische Degeneration bezüglich der 
"Landsmänner", daß gestandene GAA-Politiker die Ärsche von irgendwelchen 
dahergelaufenen Imamen lecken und sie flehentlich darum bitten, mitten im 
Ort eine Moschee zu errichten, in denen Frauen einen getrennten Eingang 
benutzen müssen. So weit geht die Selbstverleugnung der eigenen Heimat und 
der Zugehörigkeit dazu, daß sogar isingen Bands, die ihre Heimat super 
finden und ihr musikalisch huldigen, unter öffentlichem Druck von 
Preisverleihungen ausgeschlossen werden. Soweit reicht diese 
Geisteskrankheit, daß Antifa-Banden im Manier von SS-Horden jede Art von 
Gegenmeinung mit Zustimmung von Volksparteien niederschlagen und Existenzen 
vernichten dürfen.

Was hat das alles mit Evolution zu tun? werden Sie sich jetzt fragen. Ganz 
einfach: Dabei geht es um Verbesserung der Fortpflanzungschancen. Diese 
werden am einfachsten erreicht, indem man Gruppen bildet und andere Gruppen, 
die dem Ziel entgegenstehen, der Vernichtung anheimgibt. Wie gesagt, dies 
geschieht nicht willentlich, man tut es einfach und wartet ab. Normalerweise 
leistet die Gegengruppe erbitterten Widerstand oder bietet einen Kompromiß 
an, womit alle leben können. Aber es kommt selbst in der Evolution wirklich 
sehr selten vor, daß sie sich einfach so ficken läßt und dafür auch noch den 
Schwanz des Vergewaltigers kt. Und schon gar nicht leckt man den Schwanz 
von demjenigen, der den eigenen Sohn gemordet hat. Dafür muß man wohl eine 
ganz spezielle Art der Meise besitzen und gehört in die Anstalt. Apropos 
ficken: Die (deutschen) Frauen werden wie eingangs erwähnt nicht umgebracht, 
sondern zumeist vergewaltigt. Die meisten Vergewaltiger sind in Europa 
inzwischen Moslems. Das evolutionäre Modell verlangt es, daß die Frauen eben 
am Leben bleiben müssen, egal ob dadurch Nachwuchs gezeugt wird oder nicht. 
Die Evolution ist nun einmal ein blindes, blödes Programm, aber extrem 
effektiv.
Wie wird die Zukunft aussehen? Diese sich steigernde Deutsche-Totschlägerei 
wird medial sukzessive an ihrer Brisanz verlieren, so sehr, daß nur noch die 
allerschlimmsten Fälle in der Gewichtung von schweren Autounfällen Erwähnung 
finden werden. Es wird zum Alltag dazu gehören, man wird sich daran 
gewöhnen. Zum Teil ist es ja heute schon so. Und man wird sich damit 
abfinden müssen, daß man allmählich "übernommen" wird. Vor allem wird es 
ratsam sein, keine Söhne mehr zu haben. Wie gesagt, die Töchter werden es 
wenigstens Überleben.


http://ldl.nybmaq.xvz/pudmaq/juyxg.qqw/igupw/yuixzml/nfn_nmzipnxcue_zvv_bhzdbzok


-- 
Wir sind alle Altermedia!