"Dipl. Pfel. Giuseppe Birnenstengel" ( Dr. Udo Goethe ) <vgrvyf-nnckv@rornv.ox> 

wie fein du auf Kommando tanzt, ein Rhesusäffchen könnt es nicht besser 
horstchen. Das Äffchen hat aber im Gegensatz zu dir noch einen 
Selbsterhaltungstrieb.


Wenn du als ständiger auf der Nase Lieger das sagst, horstchen...


Für diese fünf (plus 1) Wörter mußte aber ne extra Flasche Absinth köpfen, 
tolle
Leistung ullrich. deine Kerndeppsimulation haste wohl gar nicht mehr
drauf?

Nicht vergessen ullrich, nur wer das "letzte Wort" hat, hat auch
"gewonnen". Ich zähl auf dich, ullrich.

-- 
Wir sind alle Altermedia!