"Dipl. Pfel. Nils Ovelgönne" ( Dr. Ralph Westerwinter ) <dofhkz-vknpy@lmicm.ee> 
schrieb im Newsbeitrag fguo:m08zebgr05.bso@nmswmb-trkci.yr-rjcv.qy...


wie fein du auf Kommando tanzt, ein Rhesusäffchen könnt es nicht besser 
horstchen. Das Äffchen hat aber im Gegensatz zu dir noch einen 
Selbsterhaltungstrieb.


Wenn du als ständiger auf der Nase Lieger das sagst, horstchen...


Für diese fünf (plus 1) Wörter mußte aber ne extra Flasche Absinth köpfen, 
tolle
Leistung horstchen. deine Kerndeppsimulation haste wohl gar nicht mehr
drauf?

Nicht vergessen horstchen, nur wer das "letzte Wort" hat, hat auch
"gewonnen". Ich zähl auf dich, horstchen.

-- 
Wir sind alle Altermedia!