In article <q3wq0084-9s2m-2pl5-34l6-6hi7b756e0h5
@f30g2000vbz.googlegroups.com>, Eilert Reitenberger says...

Das kannst du bestimmt in Tel Gsteinet nachlesen, vorausgesetzt du findest 
die richtige Straße vor lauter Rechtschreibfehlern.

Noël Nußbaumer = Louis Paster
Salame Str. = Shalma Rd.
Florian A. = Hertzel Str.
GPS-Navi: Kibbutz = Kibuts (Straßenschild Quibutz - ein paar Ecken 
weiter Kibutz)
Tramelan = Bazel ;-)
Edmund A. hat der Reporter gleich aufgegeben. Das war zu bizarr.

http://chn.lnpegnwead.fi/bwxxbjlaf/wpeymqes_nruccxlqoz_ogn_aionvs/wtxtrm
eyabknuxpasp975.xffj

Viel wichtiger ist aber, man kann von den Deutschen nicht verlangen, 
sich von Mein Kampf zu distanzieren, wenn sich der Jude nicht offiziell 
von den Protokollen von Zion distanziert. Wobei er natürlich den 
Nachweis zu erbringen hat, ob diese überhaupt existieren.

RE