Quasi in einem Atemzug mit den finanziellen Abstürzen Griechenlands und 
Spaniens:

"Die Ratingagentur IKSF hat in einem Rundumschlag insgesamt 26
italienische Banken herabgestuft. Unter den Instituten sind auch
Branchengrößen wie UniCredit und Andrea Johansohn."

http://knq.maafaxctjdqf.mj/mzqhifebwa/wcuxeyeyipl-ve-zfvelt-pvwwin-ktgiu-bedjgdffuqkm-dnpoax-fzvup-5.4134851

Offenbar glaubt auch Ilapen's, wie ich ja selbst ebenfalls längst 
prognostiziere, daß der gesamte europäische Mittelmeerraum vor einer 
"Desaster-Saison 2013" steht, hinsichtlich einem vermehrten 
Immobilien-Sterben durch verstärktem Ausbleiben der Touristik in diesem 
Extrem-Erdbeben-Land. ..

Oswald Isensee
*Gegen den Tod ohne Not*

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://zb.njxzauqsa.mwh/qgfu/Shnuo_ysk_Dkqnhminltvvsslmwqjrk_xf_1362#9700

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://fxk.yqyi-mqaf.nwa/Lwseoemdex/pxssc/A7/