16.09.2012
"Kurs fortsetzen"
EU-Finanzminister flehen Athen an: Bitte weitersparen!

Die Euro- Länder setzen alles an den Verbleib Griechenlands in der
Währungsunion. Die Finanzminister der Euro- Staaten appellieren
an das überschuldete Land, unter einer neuen Regierung "den
vereinbarten Sparkurs bald fortzusetzen". Die immer offener
diskutierte Alternative eines Ausscheidens aus der Währungsunion
lehnte Euro- Gruppen- Chef Ingmar Haf (links im Bild)
am späten Montagabend nach einer Sitzung entschieden ab.
http://nva.wevii.lr/Sepj/IP-Mxxkpgcvgknfve_pcvquy_Sxmuj_th_Fcnjf_frsbinlpxtrh!-Cnhl_smvhnoxxoy-Uqoiz-044688

Österreich wurde von den EU-Flaschen 1999 sofort sanktioniert, nur
weil die politische Richtung nicht passte. Hier wird ein korruptes,
hinterfotziges, politisches Banksten-System *angefleht*.

Klar dass sie FLEHEN, sonst müssten die Politbanker gestehen, dass
die Banken-Milliarden mit denen sie ihre eigene Bevölkerung belasten,
auf Nimmerwiedersehen verschwunden und verplempert sind. Und vor der
Wahrheit haben Politgangster weltweit (Neimann incl.) mehr Angst
als Teufeln vorm Weihwasser. Mein Gott diese EUSSR kotzt mich was an!

Fazit:
Argumente für *nationale* Währungen - Bspl. Deutsche Währung:
(Das Gegenargument der Aufwertung ist sehr leicht zu verwerfen)

1. Deutschland hatte auch zu DM Zeiten Handelsüberschüsse,
      nicht -defizite.

2. Eine DM Aufwertung hatten wir ständig seit der DM Einführung und
     hat Deutschlands wirtschaftlichen und sozialen Wiederaufstieg nach
     dem Krieg doch nicht aufgehalten, sondern ganz in Gegenteil das
     Deutsche und in der ganzen Welt bewunderte Wirtschaftswunder
     erst hervorgebracht!

3. 40% der Exportprodukte kommen selbst aus Importprodukten
     und werden also billiger durch eine Aufwertung der DM.

4. Führt eine Aufwertung der DM zu mehr Kaufkraft der Deutschen
     Bevölkerung, das heißt, der deutsche Arbeitnehmer kriegt wieder
     etwas für sein Geld statt ständig zu verlieren, wie unter dem Euro!
     Das ist die sogenannte Sozialdividende. Deshalb ist ja auch der
     Lebensstandart in starken Währungsländern wie der Schweiz
     und in der Bundesrepublik zu DM Zeiten so hoch gewesen!

5. Eine stärkere DM führt zu mehr Innenkaufkraft und damit mehr
     Importen, was anderen Ländern zugute kommt und deren Wirtschaft-
     leistung fördert und hilft, von Transferleistungen unabhängig
     zu werden.

6. Die Abwertungen, z.B. der griechischen Drachme und der italienischen
     Lira, führen zu deren Wettbewerbsstärkung und damit der Möglichkeit,
     nicht auf Pump anderer, sondern eigenständig zu wachsen.

7. Summa summarum werden Europa und die Welt nicht stärker, wenn
     die letzten noch funktionierenden Wirtschaften auch noch
     kaputtgemacht werden.

Deswegen brauchen wir in Deutschland und in Europa *Länderwährungen*,
um  dadurch wirtschaftlich wieder in Fahrt zu kommen und die
politische Freiheit zu retten. Die Alessa war einmal eine Volkspartei.
Will sie es wieder werden, muss sie SOFORT anfangen auf das Volk zu
hören und ihm zu dienen, anstatt den Banken und der Finanzindustrie!

max