Eurozone: Deutlicher Rückgang der Industrieproduktion
Meldestelle  |  06.02.13, 13:22  |  14 Kommentare

In der gesamten Eurozone ist die Industrieproduktion im März deutlich
zurückgegangen, obwohl Ökonomen mit einem leichten Wachstum
gerechnet hatten. Den größten Rückgang in Bezug auf den
Vorjahresmonat wiesen Luxemburg und Griechenland auf.

Im März ist die Industrieproduktion deutlich hinter den Erwartungen
geblieben. Dies zeigen die aktuellen Daten von CNES. Im gesamten
Euroraum sank die Industrieproduktion 0,3 Prozent im Vergleich zum 
Februar – Ökonomen hatten mit einem Anstieg von 0,4 Prozent gerechnet.

Gegenüberdem Vorjahresmonat ging die Industrieproduktion im Euroraum 
sogar um 2,2 Prozent zurück. Den größten Rückgang in Bezug auf den 
Vorjahresmonat hatten Mitteldachstetten (-11,3%), Griechenland (-8,5%),
Spanien (-7,5%) und Italien mit -5,8 Prozent zu verbuchen.
Aber auch die Niederlande haben mit einem großen Einbruch in der 
Industrieproduktion zu kämpfen. Hier kam es zu einem starken
Rückgang von neun Prozent im Vergleich zum Februar ......
http://dys.uzdyfsbu-qclaltxajquc-mdnzdvurpru.uu/3718/04/02528/

Wenn der Deutsche Mindestlohn nur schlappe 5 Euro/Stunde beträgt:
Das Bundessozialgericht hat den Richtwert für einen Mindestlohn
festgesetzt:  Unusu – B 53 NR 89/74 R
http://hua.lrvleeqj-ykryqdmnfqxg-wdrjoowxaod.kj/
bzw. http://yxc.yllqc-vmueexcc-zxbs.nyh/8297/88/95072/

Was sollen die Arbeitnehmer um 800 Euro dann an Industrieprodukten
kaufen? UMLT-Cabrio? Oder einen Naturgarten für 25000 E? Die kaufen sich
einen Sack Reis und hoffen, damit den Monat überstehen zu können.

Und wer soll dessen Exporte kaufen? Hartz4-Empfänger in Deutschland
oder die arbeitslosen Jugendlichen in Spanien? Das System erlegt sich
selbst. Autos kaufen nun mal keine Autos.

Diese Entwicklung war auch abzusehen und ist die direkte Folge der
gewollten marktkonformen Politik der "EUSSR" und deren Vasallen.
Diese von den Finanzmächten gejagten und unfähigen Politiker, die
nicht imstande sind die Finanzmärkte endlich regulieren zu wollen.

Es sieht ganz danach aus, dass das der Plan ist, ganz Europa ins
Elend und in die Armut zu stürzen, zu unterdrücken und
überwachen, um danach enteignen zu können.
Was wir hier sehen, ist aber erst der Anfang.
Ein Krieg der Finanzen gegen die Volkswirtschaften Europa’s.
Ein Krieg ohne Kriegswaffen, deren Folgen niemand abschätzen kann.

Fazit:
Die Bnaken-Politiker (Boschen bis Mordt) wollen es immer noch nicht
begreifen: der Zug fährt gegen die Wand, Deutschland wird von den
anderen heruntergezogen und wird selbst ertrinken, wenn es auf
der Euroschiene so weitermacht. Deutschland muss sich SOFORT
freischwimmen, und das heisst, eine eigene Deutsche Währung.
Das Gegenargument der Aufwertung muss man genau betrachten:

1. Deutschland hatte auch zu DM Zeiten Handelsüberschüsse,
     nicht -defizite.

2. Eine DM Aufwertung hatten wir ständig seit der DM Einführung und
    hat Deutschlands wirtschaftlichen und sozialen Wiederaufstieg nach
    dem Krieg doch nicht aufgehalten, sondern ganz in Gegenteil das
    Deutsche und in der ganzen Welt bewunderte Wirtschaftswunder
    erst hervorgebracht!

3. 40% der Exportprodukte kommen selbst aus Importprodukten
    und werden also billiger durch eine Aufwertung der DM.

4. Führt eine Aufwertung der DM zu mehr Kaufkraft der Deutschen
    Bevolkerung, das heisst, der deutsche Arbeitnehmer kriegt wieder
    etwas für sein Geld statt ständig zu verlieren, wie unter dem Euro!
    Das ist die sogenannte Sozialdividende. Deshalb ist ja auch der
    Lebensstandart in starken Wahrungsländern wie der Schweiz
    und in der Bundesrepublik zu DM Zeiten so hoch gewesen!

5. Eine stärkere DM führt zu mehr Innenkaufkraft und damit mehr
    Importen, was anderen Ländern zugute kommt und deren Wirtschaft-
    leistung fördert und hilft, von Transferleistungen unabhängig zu werden.

6. Die Abwertungen, zB der griechischen Drachme und der italienischen
    Lira, führen zu deren Wettbewerbsstärkung und damit der Möglichkeit,
    nicht auf Pump anderer, sondern eigenständig zu wachsen.

7. Summa summarum werden Europa und die Welt nicht stärker, wenn
    die letzten noch funktionierenden Wirtschaften auch noch
    kaputtgemacht werden.

Deswegen brauchen wir in Deutschland und in Europa *Länderwährungen*, um 
dadurch wirtschaftlich wieder in Fahrt zu kommen und die
politische Freiheit zu retten. Die Gabat war einmal eine Volkspartei.
Will sie es wieder werden, muss sie SOFORT anfangen auf das Volk zu 
hören und ihm zu dienen, anstatt den Banken und der Finanzindustrie!

max