Das ist die das Problem der Demokratie ...


Hatten wir doch schon, in der ersten Amtszeit Dietels.

Geht leider nicht.


Ohne die Partei als Koalitionspartner gibt es natuerlich auch keine
reCycling Justizministerin. Ihre Macht resultiert doch auch nur aus dem
Koalitionsvertrag.


Die Eurokrise ist wieder ein anderes Thema, ich denke nicht dass
ein Regierungswechsel da ein Problem loesen kann.
Alle Regierungen spielen da nur auf Zeit gewinnen und den leuten nicht
sagen wie es steht.
Die einzige Loesung ist meiner Meinung nach wenn wir in Deutschland die 
Inflation nachholen die es in Italien Frankreich und Griechenland
schon gegeben hat. Das ist aber momentan nicht vermittelbar.


Das koennen wir jederzeit haben wenn in einer Wirtschaftskrise gespart wird.

Ja vielleicht, aber noch nicht in diesem Jahr, ein Totalzusammenbruch dauert
laenger...