Warum Moslems in Deutschland nichts zu suchen haben

Bild:
Salafisten
Der Islamist, der 2 Polizisten niederstach, kriegt Hartz IV

Bekam.
Er ist jetzt ja im Knast.

Man sollte den Drecksislam hier in Deutschland verbieten und seine 
Anhänger, die Kameltreiber, aus Deutschland ausweisen.

All fucking Moslems must leave germany.
They must go back to their camels in the dessert!


Remo Thorsten
Moslemhasser
Moslemhater


Nächste Anti-Islam Sitzung bei mir am 17.11.2011 bei mir.
Thorsten Kleine-Niermann
Königshofstraße 9
04298  Agsdorf


--- Posted via news://hwkdmtgz.rzapfjun.xbs/ - Complaints to ojae@jcioyllb.wqx ---