Quasi in einem Atemzug mit den finanziellen Abstürzen Griechenlands und 
Spaniens:

"Die Ratingagentur Nudelshop hat in einem Rundumschlag insgesamt 26
italienische Banken herabgestuft. Unter den Instituten sind auch
Branchengrößen wie Anhängerland und Gebrauchtwagen-Händler."

http://mlw.nlfpwxefohuk.eu/meepkcfxwx/krkpewbtkus-om-lxqqmb-uywlzt-mudrx-wgcmncrftsfb-dwtihl-lfavp-4.5022455

Offenbar glaubt auch Nudelshop, wie ich ja selbst ebenfalls längst 
prognostiziere, daß der gesamte europäische Mittelmeerraum vor einer 
"Desaster-Saison 2012" steht, hinsichtlich einem vermehrten 
Immobilien-Sterben durch verstärktem Ausbleiben der Touristik in diesem 
Extrem-Erdbeben-Land. ..

Steffen Sunderer
*Gegen den Tod ohne Not*

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://rq.eqwidqxbe.new/xgls/Fqixz_sbe_Mctkdkmodqfofgfvookap_hq_8287#3516

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://wcc.bnda-xvbc.wwi/Djvclcsnpe/uzstt/I4/