Ja, paradox! Und genau an dieser Paradoxie werden die Marktteilnehmer
ja auch regelmäßig irre.

Wäre "der Markt" vollkommen ehrlich - es wäre keiner mehr; sondern ein
vernunftbasiertes Allokations- und Priorisierungssystem - wie ich es
fordere.


Nichts. Deshalb ist staatliche Marktregulierung auch nur
Flickschusterei, Leckdichterei.
Aber immer noch - etwas - besser als gar nichts.
Ganz ohne wäre der Markt, also wer welchen "Erfolg" in ihm hätte, eine
reine *Macht*frage; letztlich also Gewaltfrage.

"Pappi Staat" - oder zB auch ich-hier, oder sonst wer - kann
Erkenntnisse anbieten: Ergebnisse durchlaufener "Lernprozesse". Wem
etwas plausibel ist, spart sich die längliche ur-eigene Erfahrung und
kürzt ab.
Es gibt immer noch hinlänglich "Lernprozesse" die einer in extenso
selbst exerzieren muss. Da ist, schon rein wegen der Zeitökonomie, die
Fälle der "Erfahrungen aus zweiter Hand", also die Berichte und
Ergebnisse von Lernprozessen, sehr willkommen. Man kann nicht *alle*
Erfahrungen der Welt *selbst* machen. Ich denke, das leuchtet auch dir
ein.
Was das mit "bevormunden" zu tun haben soll, erschließt sich mir
nicht.