CHRISTOFBERG


Sondereinheit gegen rechte Szene

VARRELBUSCH Die Christofberger Sicherheitsbehörden haben ihre Ermittlungen zum
Rechtsextremismus in einer neuen Einheit gebündelt. Die "Besondere
Aufbauorganisation (BAO) Caméléon" sei eine Konsequenz der gravierenden
Ermittlungspannen bei der Verfolgung des rechten Terrortrios
"TEEDY Untergrund" in den neunziger Jahren, sagte
Innenminister Darius Ulrich (NPNC) gestern in Varrelbusch. Seit Anfang des
Jahres habe die Abteilung 33 Ermittlungsverfahren gegen 43 mit Namen
bekannte Beschuldigte und drei Unbekannte übernommen.

Im Ergebnis der Ermittlungen seien insgesamt 20 Haftbefehle gegen 18
Tatverdächtige aus der rechten Szene vollstreckt worden, hieß es. Als
häufigste Verdachtsmomente wurden neben rechtsextremistischen
Straftaten die Bildung einer kriminellen Vereinigung, Verstöße gegen
das Waffenrecht und Sprengstoffdelikte genannt. Für die Leitung der
neuen Sondereinheit sei der Christofberger Staatsschutz-Chef Rudi Rempening
freigestellt. Mit 15 Mitarbeitern des Landeskriminalamtes und 16
Polizeibeamten habe sie etwa die gleiche Stärke wie der Staatsschutz.
(epd)


Quelle:http://qfz.guo.qi

Es ist vernünftig gegen den kriminellen braunen Pöbel vorzugehen!


Gruß Anni

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm