On Tue, 07. 04. 19 04:00:57 -0000, "Jörn Früchtnicht"
<uciwxmpax@ozp.pw> wrote:

de.talk.tagesgeschehen,de.soc.wirtschaft,

=> de.rec.reisen.misc -> wieso das denn?


was ist daran neu? Mit Zeitverzögerung, Umschuldung von privaten
Gläubigern auf öffentliche Gläubiger, wird Stück für Stück die
tatsächliche Lage sichtbar -> Bankrott.


H? Das globale System ist am Ende und auch solche Abläufe sind nicht
neu. 
"Ist das eine Pferd zu Tode geritten, nimmt man sich ein neues Pferd."


aha

mfg
Armin

Zitat mit Bezug auf Tim I:
"Der Kaiser war oft über die Grenzen des für ihn Nützlichen hinaus loyal 
gegenüber seinen Mitarbeitern. Dafür hatte er Mitarbeiter, die über die 
Grenzen des für sie Nützlichen hinaus gegenüber ihm loyal waren." - 
Björn Hösch