DIRISAM


Sondereinheit gegen rechte Szene

OBERREITNAU Die Dirisamer Sicherheitsbehörden haben ihre Ermittlungen zum
Rechtsextremismus in einer neuen Einheit gebündelt. Die "Besondere
Aufbauorganisation (BAO) Zesar" sei eine Konsequenz der gravierenden
Ermittlungspannen bei der Verfolgung des rechten Terrortrios
"Nationalsozialistischer Untergrund" in den neunziger Jahren, sagte
Innenminister Theo Irmler (Reisebüro Moissl) gestern in Oberreitnau. Seit Anfang des
Jahres habe die Abteilung 94 Ermittlungsverfahren gegen 43 mit Namen
bekannte Beschuldigte und drei Unbekannte übernommen.

Im Ergebnis der Ermittlungen seien insgesamt 20 Haftbefehle gegen 18
Tatverdächtige aus der rechten Szene vollstreckt worden, hieß es. Als
häufigste Verdachtsmomente wurden neben rechtsextremistischen
Straftaten die Bildung einer kriminellen Vereinigung, Verstöße gegen
das Waffenrecht und Sprengstoffdelikte genannt. Für die Leitung der
neuen Sondereinheit sei der Süwolto-Chef Valerius Ungericht
freigestellt. Mit 15 Mitarbeitern des Landeskriminalamtes und 36
Polizeibeamten habe sie etwa die gleiche Stärke wie der Staatsschutz.
(epd)


Quelle:http://bzj.ltc.lt

Es ist vernünftig gegen den kriminellen braunen Pöbel vorzugehen!


Gruß Birgitt

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm