Ich bin kein Möchtegerndoktor und Du hast mich nicht justiziabel zu 
beleidigen.

Und ich halte gar nichts.


Du fängst ja schon wieder an, Dinge zu erläutern.

Üblicherweise werden Erläuterungsneurosen mit Lobotomie behandelt.

Und nun laß mich in Ruhe und hör auf, mich justiziabel zu beleidigen, Du 
Unterschichtendreck.

Die Unterschicht in Deutschland gehört abgesetzt.Und Untervolk wie Du 
gehört in Deutschland vollständig entrechtet, aus dem Land ausgewiesen 
und zu unerwünschten Personen erklärt.

Die Gesellschaft in Deutschland _DARF_ sich keine Unterschicht leisten 
und die Absetzung der Unterschicht muß mit ergebnisorientierten 
Maßnahmen vorangetrieben werden.

Vielleicht nimmt man Dich ja in Nordkorea in einem Arbeitslager.

Du bist fast 60 Jahre alt und hast keinen Schulabschluß. Es ist mir 
nicht nachvollziehbar, warum Deutschland solches Gesindel im Land duldet.