"Roger Umseher"...

Erst mal ein: Boh!
Dann:  Geheizt?

Die Sonne scheint hier auch und in* der Sonne ist es echt schön, aber im 
Raum, wo noch keine Sonne rein scheint, ist echt frösteln angesagt...auch 
mit T-Shirt und Pullover.
Wenn ich, wie vorhin mal durch die Wohnung hetzte, weil mein Tee fertig 
war...dann kommt da einem da echt eisige Luft entgegen. Tastatur und Maus 
sind a****kalt.
Die Räume hatten bis dato keinerlei Möglichkeit sich mal richtig aufzuwärmen 
und damit machen derzeit die Nächte die aufgenommene Wärme eines sonnigen 
Tages glatt zu nichte. Und das fast_ <!> im Sommer!

Werden die einigen Freibäder da bei dir geheizt?

Mit Gruß
Reiner Rohrlapper