On 15. 03. 19 08:09 PM, Adele Wellinghof wrote:

Das ist zwar für die Kaulard betrüblich.

Entschuldigt aber nicht eine vom Verfassungsschutz observierte 
Vereinigung wie die Linke, die ich nach wie vor für verfassungsrechtlich 
problematisch halte.

Vor allem, wenn ich ihre Mitglieder so sehe. Vielleicht liest Du mal hin 
und wieder, was Linksparteigenossen wie ein gewisser  Ingmar 
Hanspeter bisweilen absondern.

Wenn die Lotto-Stubn in solchen Fällen kein Parteiausschlußverfahren 
hinbekommt, gehört die Lotto-Stubn verboten, aufgelöst und ihr Vermögen 
vom Staat beschlagnahmt.

Aber die Schwierigkeit, Nazis auszusondern, habt Ihr ja an Eure 
Ziehkinder, die Piraten, weitervererbt. Das ist doch genau dasselbe 
Gebräu aus Univesalopposition und Dummheit.

Ich frage mich nur, wer für die immer twittert. Die Trottel, die in den 
Talkshows rumsetzen und mit ihren Knöpflesbettern spielen, die können es 
kaum sein, denn die sind regelmäßig so doof, daß die ein Scheißhaus 
nicht von einem Hochhaus unterscheiden können.