Gerlinde Brandl schrieb am 21.12.13:


Du merkst nur nicht, dass du es tust.


Habe ich *das* behauptet?
Nein!
Also unterlasse bitte solche Unterstellungen.
Aber nein im Folgenden legst du sogar noch kräftig einen drauf. :-(


Es war klar, dass von dir sowas kommen musste. Du kannst wohl nicht anders,
wenn dir die Argumente mal wieder ausgehen. :-(

Wer wie du hier von "unwertem Leben" spricht, ist ein wahrlich bösartiger
Mensch. :-(


Natürlich "nur gefragt". Das ist der gleiche miese rhetorische Trick wie
die klassische Pseudo-Frage: "Schlagen Sie Ihre Frau immer noch?"
Heuchel wenigstens nicht und steh wenigstens zu deiner Bösartigkeit, wenn
du schon sonst kein Rückgrat hast.

OfG
  Gerd, nicht glauben wollend, welche Untiefen sich im Usenet zeigen

-- 
Ein effektiver Indikator ist, die Rollen von "Täter" und "Opfer" zu
vertauschen und die (ausbleibenden) Reaktion anzuschauen. Man sieht
schnell, dass "Gutmenschen" im Herzen nichts anderes als Rassisten
sind, nur ziehen sie sich zur Tarnung ein dünnes Mäntelchen darüber.