Am 07.02.2012 14:21, schrieb Kai Zahneissen:


No, dann hab ich mich halt falsch erinnert.

Saggrahiddn.

Mein Schwiegersohn redet auch so ein ghomisches Schbanisch aus dera 
Werners Arnds, von dem derlern ichs mein Lebtag nimmer. Und 
so rasend schnell und gschlampad.

TORSTEN
-- 
Ich meine, daß mehr "controlle" sonst nix als noch mehr Nähe zum
Polizeistaat bringt, empirisch seit zigtausend Jahren aber nicht
mehr Gerechtigkeit. Gerechtigkeit gibts nur mit anständigen Menschen.
Nicht mit Kontrolle, weil Juristen in allen Menschen Ganoven sehen.