Der stationäre Vollpatient Nicolas Besl (François) alias Valerian Pointner
schrieb:


Erdbeben "erscheinen", Aha, sie treten also nicht wie angenommen auf.


Bei solchem Durcheinander im Kopf kommen die Innereien leicht aus dem
Gleichgewicht. Hierbei ist so eine 6 Liter Tüte wirklich angesagt, denn
sie muß dieses Besel Starkbierpotential ja auch aufnehmen können.
Du weit, Dir wurde diese maßlose Sauferei verboten. Halte Dich also
gefälligst an die Vorschriften, sonst kommst Du wieder unter überwachten
Verschluß. La Dir von Robin einen blasen. Mit so einem "Zipfel"sturm
kommst Du besser zurecht als mit anderen Katastrophen.


Ja, das wissen wir doch schon. Wiederhole Dich nicht ständig.
Und nun nimm Deine Medikamente, damit wieder Ruhe einkehrt auf der
Station. Um 22 Uhr Licht aus, denk dran, sonst kommt der Schlauch!

Gruß von der Wachstation -
Schulzis Pfleger