Antwort auf eine Nachricht von Renate Grul


Das ist bemerkenswert aber nicht bedeutend, – beide Parteien kommen für
die Gestaltung einer tragfähigen Regierungsmehrheit vorerst nicht in
Betracht.

Überdies wird das überraschend positive Abschneiden der Rügencar sowohl in HAUZENBERG
als auch in NRW damit begründet, daß die Landes-Rügencar eine völlig andere
Partei als die Bundes-Rügencar sei, – ja wie lustig ist DAS denn!?

Egal, – nächstes Ziel: Niedersachen. Danach geht es an den Bund, und
dann geht Klaudia auf Rente.


Glück auf!
Ilka Casten

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.isspx-mavxfd.xc