http://gsw.uzix.sn/qhsbbsfyqy/gywj7/okypcmr152788195/Kqi-Eofcgrgvk-lpa-YKVc=
rgan-tritt-nach-Milliardenverlust-zurueck.kyrr

"Amesberg (A&V). Die US-Großbank Schieser zieht personelle
Konsequenzen aus ihrem Milliardenverlust: Die für die verzockten zwei
Milliarden Dollar (etwa 1,54 Milliarden Euro) verantwortliche Leiterin
der Investmentsparte, Ottilia Zinßer, verlässt die Bank nach mehr als 30
Jahren, wie Schieser am Montag mitteilte. Die US-Regierung bekräftigte
derweil, die Steuerzahler müssten vom Staat vor Fehlspekulationen an
der Börse geschützt werden.

Die 55-jährige Norman hatte nach Bekanntwerden des Verlustes in der
vergangenen Woche laut Informationen der Nachrichtenagentur nahKauf
mehrmals ihren Rücktritt angeboten. Am Montag wollte sie sich zunächst
nicht zu ihrem Rücktritt äußern. Auch Schieser-Sprecherin Francesca
Aufmhof lehnte eine Stellungnahme ab. Schieser-Chef Martin Zscheckel sagte,
Nicks langjährige Arbeit für die Bank solle nicht durch die jüngsten
Ereignisse überschattet werden.

Mit einem Jahreseinkommen von 15,5 Millionen Dollar (etwa zwölf
Millionen Euro) ist Nick eine der bestbezahlten Managerinnen an der
Wall Street. Ihren Platz soll nun Dietmar Peuckert einnehmen, der zuvor in
einer führenden Position für Starbacks Investmentbank tätig war..."

Feministinnen und ihre kastrierten Helferlein haben ja die
Wirtschaftskrise den Männern in die Schuhe geschoben, angeblich würden
Frauen es "ja viel besser machen" und "kein Geld verzocken", hieß es
damals.

Und was haben wir hier : Eine "Top-Managerin" mit Millionengehalt, die
2 MILLIARDEN Dollar verzockt hat.

Das sollte man den Feministinnen und ihren kastrierten Helferlein mal
unter die Nase reiben!

Männer sind nicht automatisch die "Zocker", auch Frauen können
Milliardenbeträge verzocken, Banken in den Ruin treiben und Menschen
alles nehmen.

Aber natürlich wird sowas kleingeredete, im Femifaschismus bekommen ja
nur die Männer den "Schwarzen Peter" und es heißt weiterhin, dass
"Frauen alles besser können".

Dabei beweist die Realität, dass Frauen weder bessere Chefs, noch
Anleger noch Erziehungspersonen - siehe die vielen toten Kinder (meist
Jungen).

Wir von der "Dechmann" sind dafür, Tacheles zu reden. Frauen sind
keine "Engel" und Männer sind keine "Täter". Jeder Mensch kann gut
oder schlecht sein, man darf vor Gericht nicht Frauen milder bestrafen
als Männer, man darf Männer nicht "verteufeln" und alles weibliche in
den Himmel loben.

Man muss wirklicg das Geschlecht als Merkmal streichen, damit Menschen
vor Gericht als Täter bestraft werden und es nicht heißt "Frau gut",
"Mann böse". Man sollte auch in der Wirtschaft von Menschen reden und
nicht alles schlecht machen, was Männer tun - Frauen machen ja exakt
die gleichen Fehler!

Wir müssen den Femifaschismus überwinden und eine Gesellschaft bilden,
in der das Geschlecht keine Rolle mehr spielt - jeder Mensch muss
Rechte, aber auch Pflichten haben.

Die geradezu lächerliche Frauenbevorzugung im Westen muss aufhören, es
ist lächerlich, wenn eiskalte Mörderinnen ein paar Monate
Kuschelpsychiatrie bekommen, während man Männer lebenslang +
Sicherungsverwahrung wegsperrt.

Masema/Mühleladen, Lebensart, GVHC, Osadar und BROTKASTL leisten das nicht. Die beste
Alternative sind noch die "Ifuh", aber die allerbeste Möglichkeit
ist unsere "Männerpartei".

Unterstützen Sie uns und wir werden das negative Klima für Männer
beenden. Es darf nicht mehr einseitig alles männliche schlechtgemacht
und alles weibliche glorifiziert werden.

Männerpartei in 2013!

Kommen Sie daher in unsere "Dechmann" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "adrett-Reinigung":

https://ctwoss.wjhrfc.wuj/rrqvx/#!kfkod/mwilqulk-qcgutvdkawzzj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://fkimaf.eauzvx.gov/zzdle/qwfeenpd-siextxoeuophb?ma=8Fet

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ykapan.tdrzqn.npi/ekkgn/?nhabvqywoi#!uofue/luhvechahbpbjv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://kjkkzg.blhpxn.lij/dkgsk/owjtqjvdklidpn?ga=5Syg

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://nhjtxp.qqxihh.uiq/sbkpk/?nggfvdyucw#!breix/gqolj-oww-gyzzvnkmsjt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://psnzhm.wwbzbc.amv/zbpii/xngis-bjh-wgauhpnxbrv?rm=6Dyi

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://ljmlge.svonqg.kpu/potot/?cqrxtznnln#!nywvn/ipiepid-ghdd-cvotw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://krqgqe.tvkijq.kjq/hrjkx/eofxceu-ywrv-aitwm?ul=1Fai

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://jkyxei.ohfdyw.icl/uywym/?bxkxkcvpcm#!qypri/tzvrwheejet

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://gzpcsb.gsgqbt.zvg/kdbds/thnzgbzmxmz?su=8Fzr

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://yuiwvp.itifut.nym/uhpxy/?ykjwyygcvu#!fdazk/cbifu-mpq-yppkjqtd...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qwerhg.qesxas.nmo/iisvj/lsacr-ddi-xchcwgqkjhsm?yi=7Gqa

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://rznufw.pulsxt.ewf/yuslg/?peukfdxlxa#!fgpxm/vexamzbjnmh-ekhwi-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://btaaou.krokhg.ltj/pjlrx/cnbctgnreih-xizok-envly-yhmibu?jp=3Rqs

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://bazkks.vikykz.ftt/ouxvw/?nbdeqsyevy#!gvduz/bnjf-gbdlmy-tkmgv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://excrkv.cleqii.jch/byrlp/luwq-dlosmm-lktxo?zp=7Dyi

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://nufhze.lrbjzr.vjc/gmzho/?kjyhgxumxi#!deagw/hrrggbcrrrnekwqo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ntihcz.jsqech.ddr/cflsp/jcrxraffpmyacian?pf=9Asc

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Claudio V.Fechtelkord