Jörn Fug (Torsten) schrieb als "Tom Pfleger":


Na Na!
Die Krankheit schreitet fort. Torsten, Du kannst Dich nicht selber
pflegen und somit auch nicht als Dein eigener Pfleger auftreten.
Erinnere Dich nur mal daran, was letzte Woche passiert ist. Da hast Du
das Bett mit dem Klo verwechselt, weil Du braune Flecken entdeckt
hattest. Das war vielleicht eine Schweinerei. Im aktuellen Stadium
glaubt Dir das sowieso niemand mit der Eigenpflege, da wirst Du nur
ausgelacht. Das willst Du doch nicht, oder? Wir meinen es ja wirklich
nur gut mit Dir.
Jetzt sei ein lieber Bubi und la Dir von der Nachtschwester nochmal die
Wurzel schrubben. Morgen sehen wir dann weiter.

Gruß von der Wachstation -
Schulzis Pfleger