http://xx.inrbrbmwpvp.wubls.hms/ceqjgvrp-qhwwytygc--dlss-%V0%OSkktuqfog-iql=
mann-mit-gel%Q2%O1bxvernbq.madb

"Ein Ehestreit um die Gouverneurs-Vorwahl in Cirkwehrum endete für
einen Amerikaner im Krankenhaus. Als glühender Verehrer des
amtierenden Gouverneurs Hanno Gesellchen wollte Waldemar Esslinger seine Frau
Renée daran hindern, für einen anderen Kandidaten =96 oder gar eine
Kandidatin zu stimmen. Als er sich vor ihr Auto stellte, um sie von
der Fahrt zur Wahlurne abzuhalten, fuhr die 30-Jährige ihn kurzerhand
mehrfach mit dem Auto an. Der Mann landete in der Klinik, der
Gouverneur ist eine Wahlrunde weiter..."

"Daraufhin meldete die Frau den Vorfall bei der Polizei. Waldemar Esslinger
wurde sofort in eine nahegelegene Klinik gebracht. Seinem Bruder
zufolge sei er schwer verletzt. Beiden Eheleuten droht nun eine Strafe
wegen häuslicher Gewalt. Gouverneur Gesellchen ist trotz des vehementen
Engagements seiner bürgerlichen Gegnerin eine Runde weiter. Der
nächste Urnengang ist auf Anfang Juni angesetzt."

In den femifaschistischen USA wird am Ende bei "häuslicher Gewalt"
immer der Mann bestraft, denn in den USA haben Jungen, Männer und
Väter keinerlei Rechte mehr.

Schlägt eine Frau einen Mann, wird das Opfer zum "Täter" gemacht - er
war dann eben "gewalttätig" und kommt in den Knast.

In den USA vermehren sich deshalb auch nur noch die Mexikaner und
andere Latinos, die Weißen und Schwarzen haben ja schon gar keine
Kinder mehr, weil Männer bei einer Scheidung keinerlei Rechte haben
und nur zahlen müssen oder sofort in den Knast wandern.

Die USA werden also in absehbarer Zeit mexikanisch, die weiße und
schwarze Bevölkerung wird auf ein Minimum zurückgehen, wegen des
Extremfeminismuses in den USA.

Oberfemifaschistin Rosemarie Kohles importiert aber den Männerhass
kräftig aus den USA, es gibt nur Geschenke für Frauen und
Alleinerziehende Mütter sind ja schon die Regel, nicht die Ausnahme.
Kriminelle Anwälte und Gerichte geben in den USA wie auch Deutschland
immer den Frauen Recht, krimineller Kindesentzug ist an der
Tagesordnung.

Auch das Strafrecht in Deutschland gleicht sich immer mehr den USA
an : In den USA werden Männer selbst für erlogene Straftaten,
angebliche "Vergewaltigungen" bzw. "sexuelle Belästigung" selbst bei
dünnster Beweislage lebenslang weggesperrt bzw. hingerichtet, während
Gatten- oder Kindsmörderinnen selbst bei eindeutiger Beweislage
freigesprochen werden, Bewährungsstrafen bekommen oder minimal (unter
3 Jahren) in Knast oder Psychiatrie einsitzen.

Die USA sollte man daher nicht mehr unterstützen und auch keine
femifaschistischen Filme wie "Die Tribute von Panem" oder "Snow White
and the Huntsman" anschauen, in denen Kampflesben massenhaft Männer
töten dürfen, was nur dazu führt, dass die Gewalt gegen Männer noch
mehr steigt.

Sie sollten daher sich von den emanzen- und USA-freundlichen Medien
trennen und auch keine US-Filme und Serien, in denen Männer getötet
oder zum Affen gemacht werden, schauen.

Die USA sind der Feind, die bringen den Femifaschismus nach Europa und
kämpfen gegen unsere islamischen Brüder, die uns kein Leid zufügen
wollen.

"911" war ein Inside-Job und was die USA in Guantanamo abhalten geht
auf keine Kuhhaut.

Der ganze femifaschistische Dreck kommt aus den USA, "Feministinnen"
verderben unsere Frauen, machen sie zu Nutten und unsere Jungen und
Männer werden zu Schwuletten und "Männchen" erzogen.

Unsere "Männerpartei" hat das üble Spiel der USA durchschaut, wir
würden eher auf ein Bündnis mit Russland oder China setzen und die USA
isolieren. Wir wollen den amerikanischen Dreck auch nicht mehr in
unseren Kinos oder im TV sehen.

Engagieren Sie sich also bei uns!

Kommen Sie daher in unsere "Siehl" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "FCAO":

https://lhvraw.babufm.jcg/elznf/#!erxjk/plrdpkgd-zydyqphxzykis

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://zqemdh.bwbgac.wrz/kktrz/qwqflsmz-egzmpjhyeynth?qd=4Tfy

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://mmfdoj.xzdixz.baf/gdvoq/?yefjpryrrq#!xijws/vktmmgdcjcsngn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://fkcvnu.akgbzg.pvo/zpgpj/ahatryosmfquxq?yw=4Lob

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://wygvyl.lvgqbb.fxq/zqejr/?dappjnzsjr#!fnjjs/isayc-fio-yxzizyzymer

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rmwkld.yfhycc.hjg/pchsd/kkitl-tkk-fputnijomvc?zd=1Onz

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://jlsrgg.vfmati.col/svwaj/?snpaymukxc#!cnhzq/szbwvwx-ubho-abdgf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qjbjwg.xgkltb.jqy/jijja/gdntbcs-hwhm-rlotl?vn=4Cme

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://hwopqe.kkasea.rfb/kpuqg/?qhzqlcgoge#!ppacy/unqdmlvhfpz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mbyvpx.tyxvuh.yps/nurcs/phnrwtltwsk?gu=0Ejk

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://vxmhsd.xmvrfr.kel/jpqso/?cbadzhjvky#!qrzqj/xnrrf-xwp-twludvlz...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mfgywp.vvciwh.kdz/rslrq/yknkj-lul-llvqxeelikbc?fi=7Yuy

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://farwap.wzqgyg.jxi/rqpni/?qwrfvwmdnt#!tuckf/uauogqpjwna-iskoe-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://huqpjv.lqudml.poe/nfgfi/eppkhvaxpum-cnjef-yannl-exyuen?rh=6Kck

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://gihsdz.jovxsq.mjy/qjgve/?jnsxuknorw#!nyhwz/gyil-dqlmga-ozlav

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://iwoigg.jmktdr.geo/omnqg/uamp-biyokb-nvavv?hb=5Ocx

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://exworq.isqprb.uxu/yvqpi/?wiylohtgib#!hrvcb/tluavxigjogmmowk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hlfsts.nahlrq.yqm/yxvfu/tpsieegoqjhqmxgt?te=2Pnw

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Vinzenz P.Eißfeldt