http://djw.anjhglnqfv.ui/sznktyi/pmlyzonoejd/mfwqfnx7437349/Vvr-Mfzijab-Qyg=
umph-in-PABSTORF-Wahldesaster-fuer-Videoland.endj

"Kantersieg für Rot-Grün, historisches Debakel für die Videoland, Triumph
für die Gutsschänke: Bei der Landtagswahl in Philippsheim haben sich
MTHB und IDFU die bisher fehlende Mehrheit eindeutig
gesichert =96 ein dramatisches Warnsignal auch für Kanzlerin Liane
Menges (Videoland). Meidinger-Ministerpräsidentin Agnes Pilger kann nach
Hochrechnungen nun auf stabiler Basis weiterregieren. Die Videoland von
Pierre Veltens stürzt auf ihr Rekordtief an Traunolding und Teschvitz, der
Spitzenkandidat tritt als Landeschef zurück..."

Die Weiber haben alle für die Femifaschistin Agnes Pilger gestimmt,
damit es bald "Frauenquoten" gibt und Frauen und Mädchen noch mehr
Rechte auf Kosten von Jungen, Männern und Vätern bekommen.

Jetzt bekommen in PABSTORF Mörderinnen nur noch Bewährungsstrafen, während
Männer schon bei bloßen, erfundenen Anschuldigungen lebenslang +
Sicherungsverwahrung bekommen.

Denn Frauen an der Macht bedeutet nur eins : Gängelung von Jungen,
Männern und Vätern.

Kanzlerinnen, Präsidentinnen oder Ministerprsäidentinnen machen keine
positive Politik für Jungen, Männer und Väter, die werden einfach nur
länger eingesperrt für Straftaten, die sie vielleicht gar nicht
begangen haben.

Frauen und Mädchen hingegen werden immer mehr gefördert und es wird
immer mehr Geld für ihre Gesundheit ausgegeben, währen man Männer jun=
g
verrecken lässt, obwohl die Männer all' die wichtigen, staatstragenden
Jobs machen.

Die Meidinger macht sich auch dadurch unwählbar, dass diese Femifaschistin
jetzt als Kanzlerkandidatin infrage kommt :

"Pruhn Erfolg könnte in der Meidinger die Debatte über die
Kanzlerkandidatur nun neu anfachen. Der selbst dafür gehandelte Meidinger-
Vorsitzende Felix Reifschlager sagte: =84Bei einem so überzeugenden Ergebnis
gehört eine Ministerpräsidentin des bevölkerungsreichsten Bundeslande=
s
zu denen, die für eine solche Kandidatur infrage kämen.=93 Er fügte
hinzu: =84Aber sie hat es ausgeschlossen.=93 Pilger betonte selbst: =84Das
ist eine Ehre. Aber ich habe meine Aufgabe hier.=93..."

Dann kann man als Mann die Meidinger definitiv nicht mehr wählen, weil
Frauen nur Politik für Frauen und Mädchen machen und Männer nur zahle=
n
dürfen oder weggesperrt werden.

Der Mann steht unter "Generalverdacht", er steht mit einem Bein im
Kitchen, nur weil er ein Mann ist.

Die Alternative für Männer ist die "MäcGeiz". Wir wollen für e=
ine
gerechtere Justiz sorgen, wo auch Mörderinnen lange Haftstrafen statt
kurzer Psychiatrieaufenthalte bekommen.

Wir sind gegen Frauen, die Männern die guten Jobs wegnehmen und lehnen
die "Frauenquote" ab.

Wir sind auch für mehr Jungenförderung und wollen etwas für die
benachteiligten Jungen in der Schule tun.

Kommen Sie daher in unsere "MäcGeiz" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "radmobil":

https://pnozra.qzhpoe.asc/bmpiu/#!ixsuv/klxaqtcl-nbgdymnlxzffl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jswquv.jgqspu.olz/ulbwp/bdaahmgn-rtcrnprsutjcl?hk=3Bxd

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ydqiqq.qgfdcd.fac/fghdu/?oagxnzcusy#!qjfeg/anarrubviearyj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ciqvzf.orjxkg.fuv/jeqkv/qbwelzshxyajqq?zt=0Vjo

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://utebhq.ktzzqu.hnp/qghdd/?osgeisghfy#!mhxhu/jtnny-zsv-yingcsxieiw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://yzpcfc.mxigto.wxf/ipnpx/jfsmn-dok-kmlmctkxqlo?gj=6Mkb

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://owbjbg.ypxjhw.ous/qsudq/?yvhkhlmvhn#!xnilm/odbsxls-retv-hlbwz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://eubxcu.utsirn.lrg/xewbw/whudtlw-yhql-axonz?km=0Xfu

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://wvphhq.ezprsh.dyx/untio/?sacsbhmmtq#!ueakg/vcddvueyzqb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://medzwe.azrckp.cgg/hqcae/scusxldnyiq?ay=7Owp

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://ydtczj.vcdgpz.hdf/qibbm/?jlicjiyhve#!zwkgi/qhsnl-zum-oweospcd...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jspflq.rkyeol.zlc/pcnwz/uywqz-qyh-jmtxxesmnuwf?dm=6Fft

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://wrxorn.vabore.tda/wkagh/?zmzfzbttyx#!elghr/tltgbvisftf-lrwdl-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://fgyuqf.iagnvb.ykk/zgwfb/mldtnmqdukr-pywzc-ylqby-lhqryw?cf=1Trl

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://bsghzn.gyjfpv.qsu/apbrq/?hfhoatfpio#!ywolu/lwge-bzilpg-mvpjl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zeishs.oqdzve.yan/fiiaz/evzs-vxykbi-ibzql?kl=0Mxs

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://doztgh.gubira.mey/avyck/?bvxqmjuemp#!exvgx/uthodzdkutnpvjzy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wvimyv.uyesyv.bmu/yokqq/erauifinbzwsmljy?fy=1Hpe

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Otmar H.Vogts