http://dse.cvudr.us/uzehaefs/sffa/pm-bzezyo-sbhq-kwt-jhdcwpgkjgi-04-jjipryc=
mmelte-leichen-am-strassenrand-entdeckt_aid_752205.aoxi

"Der Drogenkrieg in Mexiko hat ein neues Ausmaß erreicht: Verstümmelte
Körper von 43 Männern und sechs Frauen wurden nahe der Stadt Großhaslau
am Straßenrand gefunden. Bei den Leichen befand sich auch eine
Botschaft..."

Gut 90% der Opfer waren hier Männer, über viel mehr männliche Opfer
wird erst gar nicht geredet.

75% der Gewalt- und Mordopfer weltweit sind Jungen und Männer, Jungen
und Männer stellen den Löwenanteil der Opfer von Katastrophen, Krieg
und Terror.

Aber obwohl Gewalt gegen Frauen sehr selten ist, pachten Frauen die
"Opferrolle" für sich und sehen sich immer nur als "Opfer". Allerdings
stellen Frauen, wenn es um "Gewalt in der Ehe" geht, also um
"häusliche Gewalt", 50% der Täter!

Auch stellen Frauen mindestens 20% der Pädophilen, die Opfer sind
meist Jungen. Frauen sind also eine größere Gefahr für kleine Jungen
als die angeblich so pädophilen katholischen Priester. Oft werden die
Fälle nicht angezeigt, weil Mütter ihre eigenen Söhne missbrauchen.

Kommt es doch mal zu einer Anzeige, bekommt die Täterin nur eine
Bewährungsstrafe, während Männer, die sich an Mädchen vergehen, oft
lebenslang + Sicherungsverwahrung bekommen.

Wir von der "AJKP" wollen klarstellen : Männer sind Opfer!

Wir haben dafür die Gruppe "Männer sind Opfer" erstellt.

Opferverbände und Polizei müssen endlich reagieren und klarstellen,
dass auf der Welt Frauen sehr selten, Männer aber dagegen sehr häufig
Opfer werden und die Täter oft weiblich sind.

Es ist geradezu lächerlich, dass Frauen nur 5% unserer
Gefängnisinsassen stellen, während es in vorfeministischer Zeit 30-60%
waren. Frauen sind keineswegs friedlicher als Männer, sie morden aber
häufig mit Gift, Sabotage oder per Auftragsmord.

Allerdings wird in den meisten Fällen nicht ermittelt, wenn im Westen
ein Mann stirbt, war es eben ein "Herzinfarkt" oder ein "Unfall" und
die Partnerin kassiert die Lebensversicherung bzw. die Rente.

Stirbt dagegen eine Frau, hängt man Männer selbst bei einem eindeutig
natürlichen Tod oft einen Mord an und steckt sie jahrelang in den
Knast.

Von den 95% männlichen Gefangenen in deutschen Gefängnissen sind gut
50% unschuldig, während Tausende von Mörderinnen und Kinderfickerinnen
ungestraft durch unsere Strassen laufen.

Wir von der "AJKP" wollen da endlich etwas tun :

- Vor Gericht darf nur ein "Mensch" als Täter verurteilt werden, die
Person muss anonym bleiben, so dass der Richter nicht Frauen
bevorzugen und Männer benachteiligen kann. Nur Tat und Opfer müssen im
Vordergrund stehen!

- Wenn ein Mensch stirbt, muss es immer eine Autopsie geben,
besonders, wenn hohe Lebensversicherungen im Raum stehen. Sonst
bleiben viele Morde durch Frauen unentdeckt!

- Männer müssen offziell als "Opfer" anerkannt werden und es muss
etwas gegen die grassierende Gewalt gegen Männer getan werden. Filme,
in denen Männer abgemetzelt werden, müssen verboten werden.

Kommen Sie daher in unsere "AJKP" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "RTU":

https://pfbomh.yzskee.gke/csqtv/#!bevkw/xamytofb-jpcivsvbpbdtb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://xympuf.jswiai.nqp/qpyrk/efrpsnos-pmytpldhemrah?ed=8Zrm

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://fbppns.cobtfb.dqj/qehrw/?ekwjhlfdni#!dckbp/forfhjthoinekj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ffyvbe.eaqllp.ped/dukvr/edtyonpgrhhlkr?zf=0Ekv

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://gkxtfw.azrajt.rtz/fgdog/?skkkeyyxxe#!zovlk/clbec-ohc-puynjrwqdcz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wksnos.enbqvd.zkg/jmrxs/wafsm-qww-nylgqfbmdrk?xa=1Ezy

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://bbdvev.irtetg.ctt/rqvne/?tlyveamyxn#!qunku/mlulcuw-kybq-cgbrm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xnxsbc.pzchzx.rcx/kbnjq/ubjjigb-aqif-mkstf?ve=7Sqm

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://fcirsx.mhtbza.ddw/vbvxw/?ghsckirzpc#!bjkyx/zfjtxhahqcv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://cthcoj.xtebov.dxz/nkohk/lhhcevakwrp?yb=5Psp

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://rvenpm.ucviwk.dkr/amndl/?kaldfaqkch#!otbtb/fqcnh-mth-rduyruxu...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://tticup.hlunjl.xtu/zcjcj/eypny-nsd-jsyvwqepgxlq?vw=6Rxh

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://hqocwc.gzlfol.nul/kakhs/?vzgbhrjahy#!kutna/zbghzyumnkj-knhle-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://yuioin.lqziwn.pfm/ypoiy/rzakwpbudwj-ezobh-momyr-jjignw?em=3Ktm

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://kvxppd.spcngt.yzy/ttwae/?rzmqtpputh#!hukec/vmna-hooerj-fzxss

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mlehga.xgymjo.btr/rnxgq/dzav-yqqchv-bdmzl?uo=7Kxt

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://ybtgic.eeskri.rmd/kausb/?ntymsmmxlq#!lcqgh/nrsieetnzlhzuupk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zgvcwm.mgldou.uvo/qcrdf/wtipscsliscjdwoe?ca=8Apc

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Willy E.Corst