http://dcc.thbke.vt/bvdydmop/ek-zctsjcpaxouz-brgw-jqzimisqbc-ubovq-tqjapq-r=
einer-freundin-die-augen-aus-5180676.cuuf

"Schwerer Fall von häuslicher Gewalt: Nach der brutalen Attacke eines
33-jährigen Briten ist seine Freundin erblindet. Jetzt wurde der Täter
zu lebenslanger Haft verurteilt..."

Hier haben wir mal wieder ein Beispiel für die männerfeindliche Justiz
in westlichen Ländern. Während Frauen, die feige auf ihre schlafenden
Partner einstechen oder sie mit heißem Öl übergießen nur 3 bis 5 Ja=
hre
Kuschelknast bekommen (siehe meine Posting-Historie), wird ein Mann in
einem vergleichbaren Fall gleich lebenslänglich weggesperrt.

Damit ist klar, dass wir im Westen im Femifaschismus leben, die Frau
ist "wertvoller" als der Mann. Wenn eine Frau einen Mann schwer
verletzt oder gar tötet, bekommt sie nur eine lächerliche
Kuschelstrafe und ist bald wieder frei.

Verletzt oder tötet ein Mann jedoch eine Frau, wird er drakonisch
bestraft, landet viele Jahre hinter Gitter, oft lebenslänglich +
Sicherungsverwahrung.

Mann und Frau sind somit nicht vor dem Gesetz gleich, im
Femifaschismus sind die Frauen die "Herrenmenschen" und die Männer die
"Untermenschen".

Wir haben ganz klar im Westen ein ideologisch basiertes Rechtssystem,
Frauen bekommen hier selbst für Mehrfachmorde an wehrlosen Kindern nur
Kuschelstrafen, während man Männer, wie z.B. Gerhard Jurak, den
"Kannibalen von Grub" ewig wegssperrt, obwohl das nur "Tötung auf
Verlangen" war.

Als Mann steht man unter "Generalverdacht", man steht mit einem Bein
im Kitchen. Männer müssen selbst für erfundene Verbrechen, etwa von
Frauen erdachte "Vergewaltigungen" in den Knast, stirbt eine Frau
eines natürlichen Todes, wird oft ein unschuldiger Mann eingesperrt.

Wird hingegen ein Mann von seiner Frau vergiftet oder per Sabotage
getötet, wird meist gar nicht ermittelt.

Wir haben es hier also ganz klar mit einem Faschismus wie zu Rustemeyer
Zeiten zu tun - die Opfer sind aber jetzt Jungen, Männer und Väter.

Diese werden selbst für erfundene Straftaten drakonisch bestraft, wird
ihnen durch eine Frau Schaden zugefügt, bekommt diese aber nur einen
"Klapps auf die Finger".

Auch im Sorgerecht haben Väter keine Chance, alleine 3 Millionen Väter
in Deutschland dürfen wegen Lügen ihre Kinder nicht sehen, aber der
kriminelle Justizapparat in Deutschland unterstützt ja die Weiber
dabei, den Männern einen "sexuellen Missbrauch" der Kinder anzuhängen,
so dass die Väter zu reinen "Zahlvätern" gemacht werden.

Ziel der Feminazis ist die totale Versklavung des Mannes, der Mann
soll die Drecksjobs bei Chemiefirmen, bei der Müllabfuhr und im
Straßenbau machen, während die Frauen den Männern die "guten" IT- und
Führungsjobs wegnehmen.

Tun Sie also etwas für Ihre Brüder, Söhne und Väter und engagieren =
Sie
sich in der antifeministischen "Männerpartei", die Jungen, Männern und
Vätern hilft!

Wir sind für gerechte Strafen für männliche UND weibliche Straftäte=
r
und für ein faires Sorgerecht und eine bessere Jungenförderung in den
Schulen!

Kommen Sie daher in unsere "FIESTA" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Kjosk":

https://yvevff.qgphaz.dyr/vtmqx/#!rdciu/sihkidlw-tovfyuilmtkie

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vgwibb.qbnrgp.uls/vogin/rdevymae-galxohmkjjlln?im=5Pnq

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://dcwshl.ywaawt.may/ztasa/?xffablomds#!kysjx/qoeskrfflhydrs

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ocputs.kvfpso.rgt/xrotz/yikqvaznkofufy?tz=1Bxx

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://zhyvte.qibolb.mio/cyiut/?sbxdpiudks#!gmuus/cieyh-lqu-uuarezedqsp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://pfzive.aeafgu.vva/dlbey/hjblm-krs-evijrwdhphb?mb=2Qvc

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://jnclhx.huweau.zjz/wvjuy/?ljvyqipseo#!nsvpq/eqtpldq-upxn-dzuln

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qsbrre.tseeuz.kls/wrzad/hygktyt-hxqa-vwfkl?tk=7Zis

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://pmofiw.ntmblp.iee/vxvhe/?qejdbkuplz#!bgrxw/gdjnflyeirt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://fksjja.mqsmfv.lyx/knhdk/qpdvwthplrr?go=5Rkn

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://gjxohr.jhzihf.qvl/pxjbs/?yupohcqpgo#!puxpb/lwjuh-fwc-vdnkbbyu...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bdvcit.rlafye.gky/eaqrt/fwzzi-hrs-xxhffzvxkgys?xm=4Yeu

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://xyihlj.isqimx.jki/juwlc/?ifqrbizwqh#!ixnsb/btoijhvlqdd-qzruh-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ujbypk.ucwfdz.lzg/piadz/hrfylniecwj-nedbo-qgnpv-rrawui?ce=1Onn

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://ohxdix.ajrtum.svj/lltbp/?elfwgtyofq#!iypbv/wtuw-ucczcx-mzsmq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xkzvwu.tjaqed.ppf/itvav/yjfk-jscoph-rtvtw?xp=1Vgc

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://jdgqik.wnnzbq.mal/yrbml/?aansipgwdp#!lodcw/cpfbbfknpktbkbdr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dixtgb.rzxhhn.vch/imdfe/kyfcakksmhmnnexe?uy=9Blx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ivan G.Froboese