http://nxh.cpdm.rp/ylvx/hvctds/fvgy/ylxjpcsihk-aek-kpnowkwl-89361326.rddy.z=
fbz

"Der kleine Junge lag unter einem Busch, von Laub verdeckt. Der, der
ihn dort abgelegt hat, wollte nicht, dass man das hilflose Kind
findet. Der Säugling war in ein Handtuch gewickelt, trug nur einen
dünnen Strampelanzug..."

Wieder einmal sollte ein kleines Kind sterben, nur weil es männlich
war. Über 80% der ermordeten Kinder in Deutschland sind Jungen, die
aus purem Männerhass getötet wurden, weil die Mördermütter lieber
Mädchen haben wollen.

Denn im Femifaschismus ist ein Junge ja "wertlos" , er steht unter
"Generalverdacht", ist der geborene "Sexualstraftäter" und er ist
"dumm".

Da werden Jungen gerne abgetrieben oder, wenn sie zur Welt kommen,
ausgesetzt.

Auch sterben viele Jungen an "plötzlichem Kindstod", was in allen
Fällen Mord durch die Mutter ist, die lieber ein Mädchen haben wollte.

Laut Grundgesetz sollen zwar Männer und Frauen gleich sein, doch
Frauen haben im Femifaschismus im Westen viel mehr Rechte als Männer.

Wir lästern über den Islam und sagen er ist "mittelalterlich", dabei
behandeln wir unsere Jungen, Männer und Väter "mittelalterlich".
Unsere Medien hetzen gegen die "Unterdrückung der Frau" im Islam,
dabei unterdrücken wir Jungen, Männer und Väter.

Wir können vom Islam viel lernen, er ist viel weiter als unser
Femifaschismus, im Islam sieht man auch Frauen als "Menschen" an und
bestraft Frauen und Männer gleich.

Es ist also nur gutzuheißen, wenn der Islam in Deutschland eine
größere Rolle spielen wird, da wir unsere Jungen, Männer und Väter =
ja
"kastrieren".

Da kann ein Vater sich noch so liebevoll um seine Kinder kümmern, wenn
die Frau einen anderen hat und sich trennt, wird der Vater zum
"Zahlvater" und bekommt seine Kinder entzogen. Krimineller
Kindesentzug ist in Deutschland die Regel, nicht die Ausnahme.

Im Islam gibt es das so nicht und wir sollten von den
fortschrittlicheren islamischen Ländern lernen.

Wir von der NZA laden deswegen auch Muslime ein und wollen
die Situation für die unter "Generalverdacht" stehenden westlichen
Jungen, Männer und Väter verbessern.

Kommen Sie daher in unsere "NZA" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Tumel":

https://mjcacy.axnqsx.jqm/kpkcy/#!azueu/bdavusxp-ftfelnjqipkba

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://yuftjb.cpusos.epj/onfxy/nglsdtet-elfxlkipwrdxf?mm=3Iih

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://nhmadm.teeaun.wdj/uualh/?zllwodzijh#!uyvnj/vmtmetrjzqkxnh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://imrtbq.ynhpmm.dru/hzksx/lneqlrzpnmhbtn?pw=7Ftp

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://fjjupr.ogusvo.xki/vjmpj/?dbjitdarmd#!avneq/iiqeu-xqt-qjdkyhfsabr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ewjzdw.hwhvcq.ozb/mmgzo/medvb-azd-ttumbgxlulj?fh=1Pbw

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://befslo.tackwq.oml/kbeuk/?eepjogbtqx#!pkytm/nqbowly-iawi-qcjpg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dcvoob.xmcuft.zio/nhiop/liqhuav-aely-hqdqa?ok=1Mhg

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://dgzgle.dbjlgg.pba/buixy/?bmqeelnqxd#!yesif/abkahitskku

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ynmrfo.pydcby.anz/rqnjh/vswvnohzftw?dm=5Iow

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://yeionv.gawjmp.dbv/haojw/?njsfqimmti#!jhqvu/kkiey-vby-ttygswoh...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lsxtor.ammfyp.iol/xkjzp/myeka-mom-wqjjfzsaxraw?ax=1Weh

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://acfmzy.dsbwgk.uay/hnlld/?writxmsrte#!cekso/qevuovhvzcx-yaxbk-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://yfhzjb.tpkcmx.kve/gxpgi/xbdtdzbmvna-kmvtu-sphfz-lscgtz?ud=8Utl

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://mhaldv.hhxhto.qia/eqxvx/?omdhagpvay#!ibldy/xfnp-wpxxjm-xvlkc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qizhqx.ssvhtj.ssy/kzdow/lcbq-pzaabv-gtyja?qn=9Hfd

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://vlhpgs.yeahwm.gwn/hexwp/?fgzpdxptsk#!rvdhm/fyuheuayyuubbfuu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://giqrbb.vjpqcm.emm/hclvh/oxtcjemkloksimic?nw=4Qml

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Willibald U.Niederkrome