http://len.wwgg.ot/jsaekot/yokicoszoqn/fwldmxs363221467/Dscdha-qdyruy-Cwobb=
r-in-Fuehrungspositionen.afhe

"Im Bundeskanzleramt ist der Frauenanteil in Führungspositionen binnen
drei Jahren so stark angestiegen wie in keinem anderem Ressort. Düster
sieht es im Verteidigungsministerium aus..."

Frauen schachern nur anderen Frauen die tollen Jobs zu, während die
Männer die 5 Euro Zeitarbeitsfirmen-Jobs machen müssen oder Hartz IV
kriegen.

Man sieht hier deutlich, dass Waltraut Ippach, die sich selbst als
"Feministin" bezeichnet, eine männerhassende Femifaschistin ist, die
Frauen in Spitzenpositionen hievt und Männer zu Sklaven macht.

Längst steht mit Luisa Nowatzek ihre Nachfolgerin fest, das
Matriachat und somit die Männerdiskriminierung in Deutschland wird
gesichert, zumal uns auch von Cini, Hoornsfeld und JABH weibliche
Kandidaten drohen.

Aber Frauen machen nur Politik für Frauen und Mädchen, während man
Männer als "Sexualstraftäter" unter Generalverdacht stellt und am
liebsten "Schwanz ab!" schreit.

Frauen werden im Westen für Straftaten meist garnicht und wenn, dann
nur sehr milde bestraft, während Männer besonders in den
femifaschistischen USA, deren gute Freundin Waltraut Ippach ist,
regelmäßig trotz dünnster Beweislage hingerichtet werden.

Frauen und Mädchen werden bevorzugt, Männern, die 75% der Gewalt- und
Mordopfer stellen und die somit die eigentlichen "Opfer" sind, hilft
man nicht. Auch die vielen arbeitslosen und obdachlosen Männer haben
keine Hilfe zu erwarten.

Die Gesundheitsindustrie interessiert sich nur für "Frauengesundheit"
und "Brustkrebsvorsorge", während man Männer an Krebs verrecken lässt=
.
Frauen werden immer älter, Männer sterben immer früher, müssen aber
für die alten Schachteln zahlen, auch wenn sie nur 5 Euro die Stunde
verdienen.

Wir haben hier eine Fotzokratie, einen Femifaschismus und einen
Männerhass sondergleichen, die etablierten Parteien kann man nicht
mehr wählen.

Frauen in Führungspositionen wie Waltraut Ippach oder die neue Nabite-
Chefin schachern nur Frauen die guten Jobs zu, Männer sehen in die
Röhre und dürfen für Hungerlöhne malochen, Steuern abdrücken, die=
 für
Frauen ausgegeben werden und früh sterben.

Das soll sich in 2012 ändern, die "Männerpartei" wird bei der
Bundestagswahl antreten. Wir treten für die 3 Millionen Väter ein, die
ihre Kinder nicht sehen dürfen. Wir treten für die männlichen Opfer
von Frauengewalt ein. Wir sind für Männer da, denen Frauen die Jobs
weggenommen haben.

Wir sind nicht "politisch korrekt", wir sind antifeministisch und
kriechen nicht Wiltraud Clausnitzer in den Arsch.

Wählen Sie uns, wenn Sie etwas für Jungen, Männer und Väter tun
wollen! Es muss sich etwas ändern, sonst ist der Mann in 2019 nur noch
ein Leibeigener!

Kommen Sie daher in unsere "Fudon" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Gotzler":

https://cedxrt.xswjzp.bjn/zndhe/#!nvzxi/xsnywuqo-zrqhufmdiujvx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://qrxzyt.kvmknq.sdl/hffrg/ndrlimnr-xshjdzwnhxlqy?pq=1Fkk

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://fqexwh.gphswk.cbm/oouju/?mmslypawlt#!ikcmq/qznoctjayxqvuh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://apaubl.laivax.qtz/junub/knyptmjgtflqls?ww=4Ogo

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://rmiika.ovpblw.odc/hjpjd/?epcdfnefno#!gkrrk/qvjoo-rto-htkpimbajdl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://tbkjbk.xnfvta.jqo/xmdog/ngwse-rwk-hadrcpxfrxw?oz=6Uzo

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://qazhwx.gdpudt.mia/gjyws/?izgdghchod#!svcrg/ccqphle-tujp-yofwj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ojdsbp.iyucgp.qnw/pfnrv/wdsxqqg-uzbr-vigen?ds=2Dgo

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://nveyjx.yqrinm.tdr/cphbk/?ztwqoxprac#!vmtqq/aqikbyyjmxx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://cojgmw.tiheph.cke/mmxuu/zumkccibjdc?el=0Hmi

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://evlbok.ghwabn.vth/jclsu/?ecfiysjvcy#!zprrz/dacjn-aid-bfrmloiv...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://fdmkin.kvionk.bdu/mlcqr/acddc-ddx-voxjobxkvlgi?vy=8Hat

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://cxqvkb.gachgl.fzo/cwmoq/?icehdujbie#!vvydx/bdtuzrqxzne-upcdv-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://aqlrii.xdjjlz.qnx/tjeiv/ezesnnbubfl-ixskd-xawef-sluyby?wv=0Jhn

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://ofvlip.dvhudc.nqa/pitsm/?zafakbukwl#!mgkho/ywmy-lkfgoe-gylbl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://vyqthq.yrnmfb.zgf/vksts/jkzh-aabuar-lwdjv?zb=8Bjx

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://gypysp.mqupdg.yet/vhkib/?heenexjhme#!xvtsg/umrzvolfglmoqsxo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://exkizu.tsgqfl.pcw/cskev/grjuszwwpxfplkpe?cm=3Blr

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Frank W.Hartenberger