On 20 Juni, 21:27, "Angelo I.Diesing" <nwvfa.v.bysc...@matkhwq.se>
wrote:

Wie kommst du armseliger Irre nur dazu, dauernd diesen Schwachsinn
abzusondern?
Das hat gar nichts mit Frauengewalt zu tun, eher schon mit
Frauenverzweiflung!
Und dann kommen wir zu der Frage, was hat die Frau zu dieser
Verzweiflungstat verleitet?
Das wissen wir nun nicht.
Aber aus Unwissenheit heraus solchen perversen Unsinn von Frauengewalt
zu schreiben, steht dir nun wirklich nicht zu - jeder merkt, dass du
nicht ganz dicht bist!

p.t.