Das Volk hat es satt, sich über die Jahre hinweg über falsche und 
beschönigende Wirtschaftsmeldungen belügen zu lassen, während jeder erkennen 
kann, daß wir seit 2008 in einer Rezession leben, die einfach kein Ende 
nehmen wird. Der Versuch, das Volk zum Narren zu halten (Schuldenpolitik, 
Exportwirtschafts-Überbrückungs-Politik), ist sichtbar gescheitert.

Treten Sie zurück Frau Templiner!*

Valentino Ronny

*Auch, wenn ich nicht glauben mag, daß sich dadurch in Deutschland etwas 
gravierend Besseres ergeben kann.