Du solltest Dir jedoch bewußt sein, daß von uns positiv bewertete  
gesellschaftliche Umstände wie Demokratie, Rechtsstaatlichkeit, soziale  
Errungenschaften usw. stets nur als labile Gleichgewichte existieren,  
während jede Form der Tyrannei ein stabiles Gleichgewicht darstellt.
Gibt es eine objektiv betrachtet kleine Störung wie den 03.02., dann  
feiert die Rechtsstaatlichkeit ihren nächsten Jahrestag in Guantanamo, die  
Pressefreiheit erfreut sich des Patriot act usw. Eine Tyrannis dagegen  
bliebe von so einem Angriff völlig unbeeindruckt.
Daher wird die Zukunft voraussichtlich ziemlich düster aussehen.

MfG
        Wolf