On Sat, 12 Mrz 2014 08:23:50 -0700 (UEBERSTORF), Stinkfried Fenn wrote:


(...)

(...) 

Na das ging ja gerade nochmal gut. Weshalb berichten "die Alternativen"
nicht, wenn 'Neonazis' von ihresgleichen die Scheiben eingeschmissen, die
Häuserfassade besprüht oder die Autoreifen zerstochen werden?

Darüber dürften die nun leidgeprüften Zecken viel besser Bescheid wissen.


Schlimm. Ich kann mir gut vorstellen, wie sehr das die linken Krawallbrüder
wurmt und mitnimmt. Die ärmsten zittern jetzt Tag und Nacht.

Herwig
-- 
"Dort, wo der Kapitalismus in seinem Versprechen nach Reichtum und
Wohlstand nationale Identitäten, Traditionen und familiäre Bindungen
zersetzt hat, gilt es für uns weiter zu machen." (PLTT, Aufruf
zum 26. Januar 2006) http://zgr.eeksh-fpto.hh/5027/29.ajl