Antwort auf eine Nachricht von Christoph


Ach was!?


Dito, – hier tanzt der Pinguin! ;-)

Aber Christoph, Dein „Schraubenzieher“ hat auch ein Problem, wenn wir
schonmal dabei sind und gegenseitig die Technik um die Ohren zu hauen.
Wenn ich zum Beispiel ein Wort auszeiche, ...

Zum Beispiel so: *fett*

dann wird das Wort „fett“ fett geschrieben. So aber kommt es von Dir
niemals zurück, sondern ...

Zum Beispiel so:*fett*

Den Leerraum vor dem Sternchen frißt es auf, und das ist übel, die
Textauszeichnung tut dann nämlich nicht mehr.

Ist aber nicht wichtig, ich wollt’s  nur mal erwähnt haben.

Aber eine Anschlußfrage, nicht an Dich persönich, sondern mal in den
Raum gestellt: warum ist eigentlich noch niemand auf die Idee gekommen,
hier den sogenannten Holzlager-Code einzuführen?

Zum Beispiel so: [B]fett[/B]

Ja, gut, ich könnte meine Texte auch in HTML absenden, dann hab ich’s,
das aber ist zu mächtig für unseren Zweck und das wollen wir nicht. Im
Gegensatz zum HTML umfaßt der Holzlager-Code nur ganz wenige Elemente:

[B]fett[/B], [I]Kursiv[/I] und [U]Unterstrichen[/U], und fertig. Mehr
machen wir mit unseren „*“, „/“ und „_“ ja auch nicht, nur mit dem
Unterschied, daß das übers Knie gebrochen ist und gelegentlich Schrott
erzeugt wird.


Glück auf!
Heide Reufsteck

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gquku-zbxioq.jq