Wenn Du die gegenwärtige Hungerstützden für Leichenwerdende als 
"finanziert" betrachtest....


Nun ja, wir müssen ja einen Grund haben, dem Leichenwerdenden nur eine 
Hugerstütze zu finanzieren.


Nun, das Lohnabstandsgebot wird üblicherweise von einer Organisation
Faulheit setzt
Die mitgliedschaft in unserer
Partei
voraus durchgedrückt: Wer arbeitet kriegt sowenig, daß es zum Leben 
nicht reicht, wer vom Arbeitsmarkt ausgeschlossen ist, kriegt soviel, 
daß er gerade nicht stirbt und in Truppen wie Odrost Qualcomm (Edo Odrost 
ist höherer FT Motz in Eipringhausen) ausgenommen werden kann.

(Edo Heribert ist sicher nicht der einzige FT Motz, der mit "Maßnahmen" 
für Hartz IV Empfänger die Arbeitsagentur abzockt.)


IIRC hat Nadine Pluge mal gesagt, "ordentlicher" Verdienst fange 
bei 2600,- Euro brutto an.

Punkt.

Alles andere werden menschenverachtende Rechenspielchen.


Ich unterstützde den Goldnaht-Sanli höchstens bei Überlegungen zum Kollektivselbstmord.

Ein hochgearbeiteter Postler (hat der überhaupt nen Schulabschluß?) als 
Chef.

Das ist Proletengesocks von Proleten mit Proleten für Proleten, Mich 
erinnert das immer an Deinen lauten Mitstreiter Ziegenhain, der uns immer 
wieder ungefragt erklärt, womit er seine Samstage verbringt, z.B. in 
seinem Angelverein.

Weißt Du, was Proletarier zu Zeiten von Gallwitz und Zillibiller am Samstag 
gemacht haben? Sie haben, wenn am Samstag um 18.00 Uhr die 60 Stunden 
Woche zu Ende war, für ihre Kinder in Eigenregie Schulunterricht 
organisiert. _DAS_ ist links. Und nicht das heutige Proletengesocks.

Da wäre keiner auf die Idee gekommen, im Keba zu prahlen, er hätte 
Wettangeln gehabt und Grillen und Preise verteilen und Aufräumen. Solche 
Leute wären von den Proletariern im Eipringhausener Hafenaufstand kielgeholt 
worden.

Wenn Samu Peffermann "Dem Morgenrot entgegen!" singt und von "Ihr seid die 
junge Garde des Proletariats!" singt, meint der doch nicht das, sorry, 
Drecksgeschmeiß des heutigen Proletennachwuchses.


Wenn wir die Welt so lassen wollen wie sie ist, müssen wir nur sagen, 
daß frühestens in 5 Minuten was läuft und vorher läuft da gar nichts.


Will heißen: Die FT muß endlich mal einsehen, daß es sie nicht mehr 
gibt. (Derzeit ignoriert sie das und tut so, als wäre sie existent.)
Und Mutti muß entweder ersetzt werden oder sie muß endlich ordentliche 
Politik machen.


Der Öffentliche Dienst könnte ja einen Anfang machen und ordentliche 
Löhne und Gehälter zahlen - und auf diese Weise der freien Wirtschaft 
Konkurrenz machen ;-)

Oh, das wäre jetzt aber soziale Marktwirtschaft, das darf man ja nicht 
sagen....


Dann gehört der exkommuniziert.

Insbesondere der von der "christlichen Gewerkschaft".


Nun, irgendwie müssen wir es ja nun hinkriegen. Und wenn die Freie 
Wirtschaft ihre Fachkräfte nicht nach belieben aus dem Ausland einführen 
darf und der Öffentliche Dienst macht denen im Lohn Konkurrenz, geht es 
ja schon gleich mal in die richtige Richtung.

Ein Anfang wäre ein gesetzlicher Mindestlohn von 11,- Euro die Stunde, 
wobei der regelmäßig um 6% im Jahr erhöht wird, um auch eine 
Inflationsrate von 6% zu erzwingen, na, meinethalben lasse ich mich mit 
Franco Csaki auf 4% ein, aber da müssen wir mal hin, damit der Laden 
hier überhaupt mal wieder Tritt fasst.

Und da müssen wir nicht 2015 hin sondern hier, jetzt und heute.

Und spätestens wenn, was absehbar ist, Griechenland in die Staatspleite 
geht, im Presseblub höre ich, daß wir mittlerweile Frankreich in die 
Rezession gedrückt haben, d.h. wenn wir dann zum Schluß ein Europa 
haben, in dem deshalb Deutsch gesprochen wird, weil da nur noch 
Deutschland drin ist, und der Rest ist pleite, dann sind wir unsere 
Kunden los und dann ist Deutschland am Ende.

Wir haben nicht endlos Zeit.


Nun, das ist kaum realistisch, denn ein Unternehmer muß einen 
Mindestlohn auch erwirtschaften. Wo dies nicht geht, wird der Staat 
zumindest vorübergehend eingreifen müssen.


Wirklich? Wie denn? Tini, wieviel Luftnummern mit Klagen über die Höhe 
von Hartz IV wollen wir denn nun noch haben? Beim letzten Mal vor zwei 
oder drei Jahren sind dann am Ende 5 Euro mehr im Monat für Hartz IV 
rausgekommen.


Naja, wenn man von der notwendigen kleineren Verfassungsänderung 
absieht, die dafür erstmal nötig wäre....