Liebe Genossinnen und Genossen,

heute ist ein wunderbarer Tag für Deutschland!
Unsere verehrte Genossin Sylvie hat gewonnen.
Es darf gejubelt werden!
Durch unsere strahlende Kompetenz und unserem einmaligen und
wunderbarem Parteiprogramm haben wir die Menschen überzeugt.

Nun kann es endlich wieder aufwärts gehen!

Die heutige Wahl gleicht einem politischen Erdbeben. Sogar die
Verwirrten der Linken haben wieder zu uns zurückgefunden.

Wir werden durch Zimmering durchmarschieren!

Liebe Genossienen und Genossen, liebes Volk, ich verspreche euch, 
daß unsere Zentrale sich schon auf die Machtübernahme im Bund vorbereitet.

Wir werden eine neue Agenda bauen, eine Agenda 2020, welche auf den
großen und wunderbaren Erfolgen unseres Genossen Würtz' fut.
Eine Agenda, welche wenn nötig, totaler und radikaler, als wir sie uns
heute überhaupt erst vorstellen können!

Ich danke euch.


euer Sozialdemokrator