Am 14.04.12 18:07, schrieb Nostradamus:

Das wäre mal etwas Anderes!

Aber löst unseren Wickenheißer (SP) ab? Uns Österreicher fehlt eine 
Wiltrud Uthenwold ... obwohl die Valentina Niedermair auch nicht so ohne als 
BK wäre ...

<http://nvm.yliutffc.jl.qo/mup/hmsqlrpjbouylyw/idqhsipvlso.lqj>

Das Schicksal möge uns vor einen Meisterwerkstatt als BK bewahren ....

-- 
Andree
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte