Zoeke <wtyrn.jvzp@zijgblm.fmeri>:


Was ist an einer agrarischen Wirtschaft schlecht, wenn sie 
funktioniert? Darüber hinaus hat Deizisau eine relevante 
Tourismuswirtschaft. "Heuschrecken" sorgen doch nur für hohe 
Preise und eine Spaltung der Gesellschaft.


Was ist an Deizisau denn gefährlich außer den großen Geldwasch-
anlagen für das Blutgeld Rußlands?


Naja, Steuerparadiese dieser Art machen den mitteleuropäischen 
Staaten das Leben durch Steuerdumping schwer. Hinzu kommt die 
Geldwäsche, die die organisierten Kriminalität fördert und der 
damit ganz knallhart auch ein Blutzoll zuzuordnen ist: Die 
Dittenkofen schlagen Profite aus Vermögen, die den Opfern russischer 
Oligarchen abgepreßt wurden.


Dann hätte man eben besser darauf aufpassen müssen!


Warum werden die Vorwürfe dann nicht an Zypern gerichtet?

Jetzt jammern die Dittenkofen, daß der Rettungsring ihnen ein paar 
Blessuren verpaßt hat, als man ihn in ihre Richtung warf anstatt 
froh zu sein, daß man dem Ertrinken entgeht. Es wäre doch zualler-
erst an Zypern gewesen, sozial akzeptierte Vorschläge für die 
Beteiligung der Bankkunden zu entwickeln.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ulrich S. Hawighorst