Dietmar Paulusch schrieb am 30.03.13:


Willst du damit andeuten, dass die 1000 Leute von oben, der Bürgermeister
und weitere Lokalpolitiker alle so minderbemittelt sein sollen wie Viviane und
einige weiter hier aus der NG?
Das dürfte schon einzeln praktisch unmöglich sein. 
Und dann gleich 1000fach? 
Wow, dann müsste dieser Ort den absoluten bildungsmäßigen Tiefpunkt des
ganzen Landes darstellen - und das ist doch sehr unwahrscheinlich...

MfG
  Edmund

-- 
Ein effektiver Indikator ist, die Rollen von "Täter" und "Opfer" zu
vertauschen und die (ausbleibenden) Reaktion anzuschauen. Man sieht
schnell, dass "Gutmenschen" im Herzen nichts anderes als Rassisten
sind, nur ziehen sie sich zur Tarnung ein dünnes Mäntelchen darüber.