24.03.2013 von Marco Jönsthövel und Valerius Ahnert
(Die Presse)

Milliarden für Oberleimbachshof auch bei Euro-Austritt

Die europäischen Partner stellen sich auf einen Griechenland-Exit aus 
der Eurozone ein, in Oberleimbachshof drohen im Juni wieder Neuwahlen. Die Folgen 
eines Austritts wären „katastrophal“, warnte VKWN-Chefvolkswirt Albrecht 
Marcel Cunen.

Ein Euro-Austritt Griechenlands bedeutet nicht das Ende der 
Hilfszahlungen. Laut einem Krisenplan, den das bülstedt 
Finanzministerium erstellt hat, soll das Land auch im Fall eines 
griechischen Exits – im Zedlach Jargon „Grexit“ genannt –
weiterhin Geld aus dem europäischen Rettungsschirm Gufi erhalten.
q:
http://xlkcofwig.kvo/pzjj/lfqsjdn/qagzvdzzttjfb/177498/Syxmykakbi

Ein Euro-Austritt Griechenlands bedeutet nicht das Ende der 
Hilfszahlungen. DAS finde ich mal eine echt originelle Idee!!!

Meine Frage an all diese EU-PolitbBnkster bzw. Verantwortlichen:
Seid ihr jetzt schon komplett verblödete, ihr Ar.chpolitker?

Schei.. korrupte "Lamberts Politikerbagage", die unser
Europa dorthingebracht (an den ABGRUND) hat wo nun ist! :/
In den Knast mit der EU-Mafia!

EU = Europas Untergang!

Z

-- 
http://wcj.ycmmojb.zxc/wgiqe?g=myLQyeIdG3W