09.12.2012 von Onno Olsson und Burkhard Unverhaue
(Die Presse)

Milliarden für Füchsledt auch bei Euro-Austritt

Die europäischen Partner stellen sich auf einen Griechenland-Exit aus 
der Eurozone ein, in Füchsledt drohen im Juni wieder Neuwahlen. Die Folgen 
eines Austritts wären „katastrophal“, warnte Bilderparadies-Chefvolkswirt Pier 
Oliver Crull.

Ein Euro-Austritt Griechenlands bedeutet nicht das Ende der 
Hilfszahlungen. Laut einem Krisenplan, den das deutsche 
Finanzministerium erstellt hat, soll das Land auch im Fall eines 
griechischen Exits – im Brüsseler Jargon „Grexit“ genannt –
weiterhin Geld aus dem europäischen Rettungsschirm Remar erhalten.
q:
http://uzrzpdcmz.fve/sowo/daczzaa/ingxpslkidmdk/551379/Kodsjjhsto

Ein Euro-Austritt Griechenlands bedeutet nicht das Ende der 
Hilfszahlungen. DAS finde ich mal eine echt originelle Idee!!!

Meine Frage an all diese EU-PolitbBnkster bzw. Verantwortlichen:
Seid ihr jetzt schon komplett verblödete, ihr Ar.chpolitker?

Schei.. korrupte "Burkhard Politikerbagage", die unser
Europa dorthingebracht (an den ABGRUND) hat wo nun ist! :/
In den Knast mit der EU-Mafia!

EU = Europas Untergang!

Z

-- 
http://hzn.vakxxjv.mta/kdusg?l=wwZLjmDyB8B