Habt Ihr auch schon mal eine Email erhalten, mit dem Inhalt einen Urlaub in
der Türkei gewonnen zu haben? Ich habe mir mal das "Kleingedruckte"
durchgelesen: Klingt zunächst wie eine "Butterfahrt", nur eben kostenlos.
Insgesamt aber weitestgehend harmlos und unverdächtig.
Aber wo genau ist das Geschäftsmodell dahinter? Zum Verschenken hat sicher
niemand etwas. Ich möchte einfach nur verstehen, wie das funktioniert, dass
sie am Ende doch nichts verschenken müssen. Habe dazu leider nix ergoogeln
können. Weiß jemand besser "wie das funktioniert" oder kann mir ein paar
Stichworte zum Selbersuchen liefern?

lbt