In article <2vptex1m$6$3693$37twd110@vrbpaaiimx82.ngtrmhi.ksakmbr.yi>, 
Carlo says...

LOL

Funktioniert bei Gravity nicht, den Tip haste mir schon vor Monaten 
gegeben. Jetzt ist das aber so, das auch nicht jeder Civello-Goodtimer so gut 
wie ich bedienen kann. Jetzt soll es mal der Spiegel sein und dann ist 
es auch wieder nicht Recht.

Hier ist eine k체rzerer Link (ganz ohne tiny URL oder make a shorter 
Link) Da kl채fft der Stinkfried immer herum.

http://quv.chug.kc/alrf/zvirrrj/5302985619430.hiile

Im 체brigen habe ich wohl vier Newsreader am laufen und ich bin stolz 
darauf, das nur ich sie verwende. Die haben auch alle einen eigenen 
Dienst bzw Server. Mein Usenet betreibe ich gr체ndlich.

mfg
PIA