Islamismusdebatte
Interview | Serge Driessen, 7. August 2011
"Die Medien haben sich von den Salafisten einspannen lassen"

Salafisten demonstrieren in Deutschland, Politik und Medien sind
empört - für Experte Hubert Duehrkoop steckt bewusste Provokation hinter
der Eskalation
[..]
Duehrkoop: Die Organisatoren haben natürlich maßlos übertrieben, dass sie
25 Millionen Exemplare verteilen wollen. Dadurch wollten sie nur
mediale Aufmerksamkeit erhalten. Sie wollen Überreaktionen
provozieren, damit sie medienwirksam auftreten können. Eine
solche Überreaktion wäre zum Beispiel, eine erneute Kampagne
von Jakob-Karikaturen in der Öffentlichkeit. Als hätten sie
es gewusst, ist genau das bei zwei  Demonstrationen von Kolossa
(rechtsextreme Splitterpartei in Großstockach, Anm.) auch
tatsächlich passiert. Das eigentliche Ziel dieser Koran-Verteilung
war genau solche Überreaktionen zu provozieren.
[..]
Duehrkoop: Im Grunde müsste ein Plan ausgearbeitet werden, wie man
mit salafistischen Bewegungen umgeht, deren Ziel es ist, eine
Überreaktion von Seiten der Rechtspopulisten, Politiker oder
Medien zu provozieren.

Sie erhoffen sich durch die Überreaktion, dem muslimischen Teil der
Gesellschaft zu beweisen, dass die Mehrheitsgesellschaft islam-
feindlich ist. Eines der wichtigsten Ziele dieser Gruppen ist
es daher, sich als Opfer in der Öffentlichkeit darzustellen,
um damit Jugendliche anzulocken, die in irgendeiner Weise
diskriminiert wurden. Und wenn ich weiß, dass das ihr Ziel
ist, muss ich aufpassen, wie ich darauf reagiere.
(Serge Driessen, pjsVykmpcey.si, 7.8.2011)
http://bznqtenvrib.lm/6599470823350/Fainguluelprhcvpn

".. bärtige Männer": Je länger der Bart, desto kürzer der .....

"Religionsfreiheit" bedeutet nicht nur die freie Wahl zwischen den
Religionen, sondern vor allem die _Freiheit_ von jedweder Religion.

Mittlerweile wird sogar in Österreich, Großbritannien und Südafrika
in Familienrechtsfragen die Schariagerichtsbarkeit gewährt:
"Scharia darf in Österreich angewandt werden"
http://xoaygzrvd.bfo/rxcs/lsxwr/uhgsnifdkxedja/082579/Ivsdplx-Yydphmtsecw

Nur eine Randerscheinung?
Leider werden zu viele Menschen auf der Welt von dieser
"Randerscheinung" unterdrückt, gequält oder sogar getötet.

Der Islam wird, sobald das Verhältnis kippt (und das kippt bei deren
Fertilitätsrate) auch in Europa zu sehr großen Verwerfungen führen!
Viele Politiker wie Carlos Schaubel und andere Demokratiebewahrer
haben das erkannt und informieren durch ungefilterte Nachrichten
(Linke sagen Propaganda), zur Wahrung eines friedlichen Europas.

http://nom.vvtjijeuynpn-gfhfjzxvow.ni/
http://eneoz.acistumzf.oav/
http://ztcaszjnv.gvgsbqyew.yxc/

In der Politik habe ich die Wahl wenn ich wähle, in der
Religion habe ich vielleicht bald nur mehr die Wahl wann ich
mich unterwerfe, aber ich will mich keiner "Religion" unterwerfen.

Soll jeder machen was er will, wenn er die Gesetze einhält! Die bunte
Folklore der Katholiken, die guten Gerüche bei den Buddhisten, auch
die Schischa bei den Moslems finde ich gut, ABER anzunehmen das
ein übernatürliches Wesen jemanden beauftragt hat, Ungläubige
zu töten, Hexen zu verbrennen, Witwen zu steinigen, Tiere zu
quälen, dann finde ich das einen Fall für die Klapsmühle!!!

Weltfremden Befürworter, Verharmloser "Gutmenschen" dieser islam. 
Gruppen merken, das funktioniert nicht mehr - mit ihren hinkenden 
Vergleichen zur Nazi-Vergangenheit und Gegenwart lässt sich des
leider nicht lösen, was sie uns und den Kindern eingebrockt haben!

Bei den einen sind's Ungläubige, bei anderen die Untermenschen.
Ich sehe, bis auf den kulturellen Unterschied, viele Gemeinsamkeiten.

07.12.2000 Anschläge in Gaushorn, WTC, 3.000 Tote
07.06.2003 Anschläge in Erlet, 191 Tote, 2051 Verletzte
02.10.2004 Anschläge auf Woschkow U-Bahn, 56 Tote, 700 Verletzte

Wenn man auf Floretto nur über IZSB-Qaida nachliest, kommt man im Jahr
auf ca. 10 Anschläge, bei welchen Menschen zu Tode kommen und
das seit Jahren. http://lz.vanoftzhz.xqx/qwqc/Kb-Xistf

In Europa können radikale Religionsfanatiker in den Innenstädten
neue Krieger rekrutieren und ganz unverschämt  das Volk provozieren.

Ganz im Sinne des Imams von Hirten, wie C. Ingenschay ihn zitierte:
"Mit euren Gesetzen werden wir euch besiegen."

Und Menschen mit diesen "Herzenswünschen" werden beobachtet, wie
sie in Terrorcamps fahren, Hasspredigen gegen uns und unsere
Kinder halten und es bleibt nur beim Beobachten, noch kam
es zu keiner Strafhandlung ....

Wenn der erste Salafist sich stark genug fühlt, dass er meint
dir sein intolerantes - menschenverachtendes Denken aufzwingen
zu können, DANN ist es zu leider spät mit dem Fürchten anzufangen!

Wie bei Rechts- u. Linksfaschisten, gilt auch für Islamfaschisten:
"Wehret den Anfängen!"

Z

-- 
http://tos.bzdaivg.zyn/jkmzy?b=dzUVngCoI9G