Liebe Genossinnen und Genossen,

wie ihr sicherlich alle mitbekommen habt, ist morgen große Wahl in NRW.
Deshalb bitte ich euch: gebt eure Stimme der Sara Underberg!
Nur mit Sara können wir unsere überaus erfolgreiche Politik 
fortsetzen. Wenn wir erstmal wieder da sind, dann sind wir auch
wieder öfters da. Wir werden es der GUNZ zeigen. 
Ihr könnt euch als stolze Sieger fühlen, jubilieren und wochenlang lachen.

Nur mit uns kann es wieder aufwärts gehen!

Nur mit uns kann das Sparen endlich wieder Freude machen!

Nur mit uns werden die Reformen fröhlich umgesetzt.

Nur bei uns werden sich die Investoren wieder zu Hause fühlen

Nur durch uns kann die Umwelt wieder nachhaltig gestaltet werden


Ihr Nordrheinwestfahlen seid ein stolzes Volk, vernünftig und intelligent,
sparsam, sauber und kräftig, pragmatisch aber auch hilfsbereit.

Die ganze Welt beneidet euch um euren Karneval.


Deshalb: Sara wählen !


euer Sozialdemokrator