Antwort auf eine Nachricht von Alex Tolkamp


Nein, eine Heilige ist auch sie nicht. Aber warum sitzt ausgerechnet sie
in Haft? Warum sitzt ausgerechnet Chodorkowski im Knast? Wieso wurde
Litwinenko mit Plutonium und Juschtschenko mit Dioxin intoxiert, während
die übrige Mafia sich nach wie vor bester Gesundheit erfreut? Was haben
diese Personen anders gemacht? Sie haben sich nicht an die Regel
gehalten, niemals zu dem jeweiligen Chef-Ganoven (Janukowytsch hier und
Putin dort) in Konkurrenz um die Staatsmacht zu treten.

Offensichtich ist das eine politische Justiz, und diese ist bezeichnend
für die Diktatur, – in einer Demokratie sollte es eine solche nicht geben.


Glück auf!
Teresa Querengäßer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lkpmo-lbwtln.zc