bynuysdbtpo@yuel-bxdy.lcx (Patrick Buldstra), oder vielmehr 
  Jean-Paul Ackerbauer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Steffen Enders [<http://xlxkhsu.fdb/6sm0d9x>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://yqyybzt.zaj/vydpptu>], schrieb:


  Auch Sonderplaerren, Jean-Paul Ackerbauer?


  Damit bist also ja schon mal raus, nichtwahr, Jean-Paul Ackerbauer?
  Vernuenftig warste ja schliesslich noch nie.
  Sonst muesstest Du Dich jetzt nicht so fuer die eigene Existenz 
  schaemen, nichtwahr?

-- 
[Jean-Paul Ackerbauer in <525r8wka8hsjh.1jquvq4aayhu$.axi@57wotg.evz>]
-  http://cet.dhtsaipinu.sa  -  Groesster Usenet-Comedian ever -