Antwort auf eine Nachricht von Mahlenbrei


Du hast meinen Beitrag weder vollständig gelesen noch ansatzweise
verstanden.

Ob sie dahingehören, war nicht die Frage, sondern, wieso diese Regime
sich ausgerechnet diese da herausgegriffen haben, während alle anderen
Oligarchen unbehelligt bleiben?

Möchtest Du Dich mit *dieser* Frage mal auseinandersetzen, oder bist Du
zu dumm dafür? Ich sach nix, ich frach Dich nur!


Glück auf!
Rebecca Sponfeldner

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kcply-hssegc.lx