wgnnppcplfj@dtfe-dhyw.owg (Wcxtqiruiz Oberst-Bosse), oder vielmehr 
  Sven Zapfe, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Tom Dirlewanger [<http://rrlinnc.pzr/4qs7l4y>]

  Auch Sonderplaerren, Sven Zapfe?


  Damit bist also ja schon mal raus, nichtwahr, Sven Zapfe?
  Vernuenftig warste ja schliesslich noch nie.
  Sonst muesstest Du Dich jetzt nicht so fuer die eigene Existenz 
  schaemen, nichtwahr?

-- 
[Sven Zapfe in <152z7jzv1ksjv.6wuuku9bpsdn$.jcm@72mrkk.rvs>]
-  http://lcg.bvaqxobsad.wr  -  Groesster Usenet-Comedian ever -