fjkkzszqwnk@oolg-dmjb.ngb (Vittorio Scheffermann) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Moooottenkiste! Schreibst Du Bekloppter doch immer bei Sachen, die 
  nichtmal halb so alt sind, Patrick Achtznich, Du Volltoelpel!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Patrick Achtznich:

  http://ldq.gmopdtjgds.nr/pwggqloqckwfrouph.fnkq

-- 
[Patrick Achtznich ueber des Sinn seines Daseins:
<https://qmqjmu.kwqsth.dlf/zewgz/kw.lyu.fybgzle.okmh/qyn/9n3n50q573220411>]
-> http://ito.etyeshhspu.fq - Groesster Usenet-Comedian ever! <-