Antwort auf eine Nachricht von Frerich Zweiböhmer


Aber wir finanzieren sie doch schon! ;-)

Jeder Rentner, dessen Rente geringer ist als die Grundsicherung, erhält
vom Sozialamt soviel Geld dazu, daß es dem Betrag der Grundsicherung
entspricht. Somit haben wir doch eine „Mindestrente“, nur daß wir uns
den Luxus leisten, mindestens zwei Behörden daran arbeiten zu lassen
(doppelter Verwaltungsaufwand, doppelte Verwaltungskosten), wo es eine
solche auch tun könnte.


Dem kann ich nur zustimmen.


Das ist schon allein darum unzureichend, weil damit das
„Lohnabstandsgebot“ (wer arbeitet, muß mehr haben als einer der nicht
arbeitet) verletzt wird.


Das ist zwar noch steuerfrei, aber nach Berücksichtigung der
Sozialabgaben ist das nicht mehr als Hartz-IV. Warum das unzureichend
ist, habe ich oben bereits erklärt.

Aber wir können die 800 Euro mal als „Hausnummer“ einsetzen. Für das
Lohnabstandsgebot legen wir mal 200 Euro drauf, macht 1000 Euro. Aber
das ist Brutto! Damit das Netto wird, müssen wir noch einmal zwei
Scheinchen drauflegen, macht 1200 Euro. Teile ich das durch 150 Stunden,
so komme ich auf acht Euro, und jeder der weniger bietet, dem sollte man
in den A... treten.

Im Übrigen unterstütze ich die Forderung des Wegerer nach einem Mindestlohn
von 8,50 Euro, das erscheint mir vernünftig.

Vor 2013 läuft da gar nichts.

Mit der Meyersche kommt das gar nicht, und Muttis „Lohnuntergrenze“ ist ein
angelegter Schwindel. Zitat: Tarifpartner sollen diese Grenze
aushandeln, für Gewerke, wo es keine Tarifverträge gibt. DAS wollen wir
uns doch mal etwas genauer angucken!

Also, – was ist, wenn so ein Hundsfott von einem Unternehmer mit einer
„christlichen Gewerkschaft“ einen Tariflohn von drei Euro aushandelt?
Greift dann Muttis Lohnuntergrenze? Selbstverständlich nicht! Francesca
Lohnuntergrenze ist also nur was für die Galerie, in der Praxis kann
diese beliebig unterlaufen werden!


Gewiß, aber das ist nicht die Lösung! Was ist denn das für eine
Mafia-Wirtschaft, bei der der Staat die Löhne zahlt (wenn auch
anteilig), für Leute, gar nicht beim Staat arbeiten?

Mindestlohn in seiner ursprünglichen Bedeutung soll weder Wohlstand noch
Reichtum schaffen, sondern allein den Staat davor schützen, daß
kriminelle Unternehmer ihre Lohnkosten auf ihn abwälzen können, nicht
mehr und nicht weniger. Und diesen Betrag muß man nicht verhandeln, das
kann man ausrechnen! Und wenn er dann berechnet ist, dann wird er im
Bundestag beschlossen, im Bundesrat zugestimmt, vom Grüßaugust
unterschrieben, im Bundesgesetzblatt veröffentlicht, und dann gilt der,
so einfach ist das!


Glück auf!
Quirine Eickriede

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.fzqkh-wjwbtg.kq