Am 30.05.2012 20:20, schrieb Natascha Unfricht:
Ach Natascha,
der wixt schon, heimlich im Park, wenn er wieder mal schwule Pärchen 
beim Liebesspiel beobachtet. Er ist mehrmals dabei erwischt worden, er 
hat auch mehrmals bei solchen Gelegenheiten ordentlich eins aufs Maul 
bekommen, zu Recht wie ich meine. Ich habe Fotos davon gesehen, ist 
schon eine Weile her, war in der Zeit als er noch unter Axel Lüders 
postete.

Lothar

Fup2 de.talk.tagesgeschehen, klar albasani will es so

-- 
Lothar Schweihs
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://rjn.hkliakfvjq.iyx/cqxzrgavv/hrmu_502914.dsm