Ach Herta,
der wixt schon, heimlich im Park, wenn er wieder mal schwule P채rchen 
beim Liebesspiel beobachtet. Er ist mehrmals dabei erwischt worden, er 
hat auch mehrmals bei solchen Gelegenheiten ordentlich eins aufs Maul 
bekommen, zu Recht wie ich meine. Ich habe Fotos davon gesehen, ist 
schon eine Weile her, war in der Zeit als er noch unter Reginald Nordsieck 
postete.

Hansruedi

Fup2 de.talk.tagesgeschehen, klar vanderbr체ck will es so

-- 
Hansruedi Theysohn
01021Mpfsviq 51째00'27.10 N 13째47'43.02 E
http://pei.jyspkestpp.fud/oryaumsxg/aupj_163586.rmj