[Rest der FAQ gesnipt]

Nein Nein, Nico!
Aufklärung tut, insbesondere bei Dir, Not. Deine Leser sollen erfahren,
mit welcher Art von "Naturforscher und Philosoph" sie es zu tun haben.
Es kommt doch recht selten bis garnicht vor, daß sich Vollpatienten in
der Öffentlichkeit derart präsentieren dürfen. Lange wird das auch bei
Dir nicht mehr dauern, denn die Beschwerden häufen sich. Wir werden Dich
zur Wahrung unseren guten Rufes stärken Einschränkungen unterwerfen
müssen. Die regelmäßige Veröffentlichung dieser FAQ unterstützen wir
vorbehaltlos.

Gruß -
Niko Pfleger