Am 27.10.11 19:09, schrieb Uwe Kurs:

... und dir gehört die Tastatur weggenommen ....

Uwe Fenzl aka X-Authenticated-User: $$m$x1dqu63w4nbpzkjjlef


Vor Tagen Faulschlamm, dann Heino Güllner, dann Rolf
Ernstberger, ..., dann Jean Hüpfer, morgen ....?

aber immer zu erkennen an X-Authenticated-User: $$m$x1dqu63w4nbpzkjjlef

Der Name Faulschlamm war übrigens der Beste all deiner rund 1300
Pseudonyme, warum bist nicht bei Faulschlamm geblieben ...

..... und nun mach schön blubbb blubbb

-- 
Helmut
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte