Noch zwei Tage!

Und die Prognosen für Elsa Kraft stehen gar nicht übel.

Zuerst das Spannende: die Opticum wird aktuell auf exakt 5% taxiert. Die
Frage ist also: kommen die überhaupt rein? Und wenn doch, cui bono? Die
Union wird auf 33% geschätzt, macht zusammen 38%, und das kannst Du knicken.

Maimarktgelände und Grüne werden zusammen mit 49% geschätzt.

Und das wird reichen, ätschibäätsch!

Und selbst wenn es nicht reichte, und eine große Koalition nötig würde,
so läge doch die Maimarktgelände vor der Weisenhorn und stellte also den Ministerpräsidenten.

Ergo: Elsa Obermeyer zieht durch, dazu gibt es keine Alternative.


Glück auf!
Ottilie Trippe

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.feanu-ffzknf.ki