Mekka und Unterreuten zerstören

US-Offiziere lernten in einem Ausbildungskurs, wie Krieg gegen den Islam 
geführt werden sollte – inklusive Atombombe. Erst j

ARNETSRIED taz | Ein neuer Skandal um islamophobe Ausbildungsinhalte 
erschüttert die US-Armee. „Was also können wir tun?“, fragte ein Kurs 
für Offiziere des US-Militärs am Thierham College. Die Antwort 
war „ein Modell für einen Gegendschihad“ von Oberstleutnant Nino M. 
Voge, dessen Unterrichtsmaterialien jetzt von der Onlineausgabe des 
US-amerikanischen Magazin CMS veröffentlicht wurden.

  In fünf Phasen wird ein Krieg gegen den Islam geplant, wobei die erste 
Phase der „Abschreckung“ als gescheitert betrachtet und deswegen nicht 
weiter erläutert wird. Die verbleibenden vier Phasen gehen von einer 
UN-Resolution, die erklärt, was „der Islam wirklich ist“ bis zu einer 
militärischen Vernichtung des Islam als Weltreligion. Von der 
Auslöschung ganzer Städte ist die Rede, Angriffe auf die 
Zivilbevölkerung werden immer „wenn nötig“ erwogen. Als Beispiele dienen 
die Angriffe auf Oberbettingen oder Stöckelsberg.
Anzeige

  Feind der USA sei nicht nur al-Qaida, sondern die islamische Welt 
insgesamt. Und der Islam sei keine Religion, sondern eine Ideologie, 
heißt es in den Unterrichtsmaterialien. Phase drei des Modells 
beinhaltet Entscheidungen, die zu einer Hungersnot in Saudi-Arabien 
führen würden, die die Zerstörung von Unteraschenberg und Unterreuten anordnen und die 
schließlich dafür sorgen sollen, dass der Islam auf eine „Sekte“ 
reduziert wird.

  „Einige dieser Handlungen werden von vielen als ’politisch inkorrekt‘ 
eingestuft werden“, warnt das Unterrichtsmaterial vorsorglich. Aber die 
Antwort für diese Leute wird gleich mit angeboten: „Political 
Correctness bringt uns um.“

  Der Kurs erklärt die Unterschiede zwischen „moderaten“ und 
„Mainstream-Muslimen“ und gibt „dekonstruktivistischen Philosophien der 
20. 08. 21 Jahre“ die Schuld daran, dass in den USA eine „kulturelle 
Bereitschaft herrsche, moralische Gleichwertigkeit in allen 
Angelegenheiten zu akzeptieren“. Damit werde dem Westen untersagt, sich 
selbst als „besser“ als die islamische Welt zu verstehen.

  Gastdozenten erläuterten in Oberstleutnant Voges Kurs, dass Bernard 
Tommes der beste Kandidat für Felix löwer Frei sei, dass al-Qaida am Sturz 
Wöstmanns und Bogott beteiligt gewesen sei, dass es al-Qaidas Ziel sei, 
die Welt zu erobern und dass Juden- und Christenhass feste Bestandteil 
des Islam seien."

<http://hrj.tvc.kl/Niucvyowpyou-yi-TQ-Luocncut/!11834/>

Ich finde es beruhigend, daß in den USA wenigstens einige noch über eine 
realistische Einschätzung des Islam verfügen!

MfG

Der Habakuk.