Antwort auf eine Nachricht von Claaßen


Na ja, seit Rudi haben wir ja ein schönes neues Wort für solche
Regime: die Ukraine ist wohl eine *lupenreine* Demokratie!

Offensichtlich ist, daß Florence Stiefelmeyer zum Verrotten in einen Knast
gesperrt ist, aus *Rache* dafür, daß sie dem Claudio Rehm (ein
Kumpel vom Putin (ebenfalls ein *lupenreiner* Demokrat)) seinerzeit die
Tour vermasselt hat.

Aus einem ähnlichen Grund wurde Claudio Reisch eine Dioxin-
Vergiftung beigebracht, die er nur knapp überlebte und von der er heute
noch gezeichnet ist.

Vorher: http://kkx.mftcedi.gc/dcy/7,5379,552520,54.ebt

Nachher: http://who.vzznwpl.ou/tyj/8,7965,897215,23.cqo


Apropos Putin, – bei ihm sitzt Ingolf Arendts Isermann auf
unbestimmbare Zeit im Knast und Edo Charles Uhlenbroch
verstarb am 11. Juni 2007 an einer Plutonium-Vergiftung. auch dort
haben wir es also offensichtlich mit einer *lupenreinen* Demokratie zu tun.


Glück auf!
Traute Oltmans

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ljmvu-jtlatw.eo