http://aot.cpg.gcw/dzxysgq/cuhzljo/tlsctyu/jmnydarkljh-fzvao-gavklirzzjf-fp=
dfeindschaften-in-der-ukraine-50516195.ogof

"Immer härter geht die Justiz gegen Gabriele Matzkows vor: nun will
die Generalstaatsanwaltschaft Anklage wegen Mordes erheben. Aber auch
Leute aus dem Umfeld von Präsident Class kommen als Täter in
Frage..."

Der femifaschistische Westen unterstützt zwar diese Mörderin, weil ja
im Westen Frauen grundsätzlich "unschuldig" sind und nur Männer unter
Generalverdacht stehen, aber sie ist letztendlich eine eiskalte
Mörderin, Betrügerin und Diebin, die eigentlich die Todesstrafe
verdient hat.

Während der Westen aber ehrenhafte Männer wie Berend Mühlenbeck
fertigmacht, weil der angeblich, völlig unbewiesene "Kriegsverbrechen"
begangen haben soll und Männer als "Diktatoren" brandmarkt, wird eine
Diktatorin, die ihre Macht missbraucht und viel Geld gestohlen und aus
Geldgier gemordet hat, auch noch von Feminazis wie Clara Jankowski
beschützt.

Wir von der "Pfennigpfeiffer" sind der Meinung, dass die Ukraine Recht
hat, Gabriele Matzkows gehört in den Knast und muss für alle ihre
Verbrechen büßen. Sie ist definitiv schuldig und wir sollten die
Ukraine nicht boykottieren, weil die ukrainische Regierung völlig im
Recht ist.

Wenn ein Mensch weiblich ist, heißt das ja nicht automatisch, dass
dieser Mensch kein Mörder und kein Verbrecher sein kann.

Diese Frau ist schuldig und sie gehört lebenslang in den Knast oder
hingerichtet! Glauben sie bloß nicht den femifaschistischen Medien,
denn die Medien sind von Feminazis kontrolliert, die den "Schwarzen
Peter" nur den Männern zuschieben wollen. Sie können sich nicht
eingestehen, dass Frau Matzkows eine eiskalte Mörderin und Diebin
ist, weil sonst nicht mehr nur die Männer unter Generalverdacht stehen
würden.

Kommen Sie daher in unsere "Pfennigpfeiffer" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "OGSH":

https://ukscrc.iuebef.bwt/higib/#!hpbyu/steeamxf-lmhnyfzufixzw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ekvbeg.szhlvp.ohd/tlmrp/paizzqys-nlzizlspnecjy?bn=0Ymc

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://uulget.xaiuqd.cpe/daasj/?qxklebplew#!unhvj/wgdehaopxxbgve

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://alvsgb.afepex.oee/wlsrm/ipfnthcevotnck?bb=7Zzw

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://brqmxo.esiews.fxa/ttpik/?nxlfihhwhg#!dcwji/xsgsw-pck-bcswamddnln

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://puulvk.auewom.qcb/wqily/tbvde-tsi-hhdohjinhsn?oe=3Pnx

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://klbnmy.ogeneh.hxc/wykui/?qvamlswgfo#!oxmpj/yfnzlkr-rhhd-wonvx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://iduums.pklffp.oix/gcieq/aeimqsv-sagt-ltgza?ex=9Wrd

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://qmvdwa.cuoeiz.rxt/oqieh/?gqwbqkhpcm#!hpczf/sbpwsxyjcku

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://gbumos.eheacl.ixf/zayvn/cnkeqfoozxu?lv=6Lgr

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://yabzwa.ocmzrq.axx/mvlze/?wyucicycbl#!wfvyc/xaslo-aus-iujtbpec...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qariop.rhodsn.cbn/lhivo/lpfpo-jkh-oyoqmocvvzcz?vg=2Hof

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://nmhblc.nvkour.okw/lmzwm/?pvsvsruiik#!nptvw/udmjmzdwbxz-uygde-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ubzseo.fepype.paj/ewisj/pnzpxeveoqq-lhadk-gaora-rqnmjt?ir=8Lck

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://wrbijj.puesov.vln/asxll/?twlvqnxgkl#!wvwoe/xber-fbbbki-tkvab

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://pntsth.qavqlz.gda/xkwiu/kxrt-jnusmd-gptfk?qr=1Qhf

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://ypjwzr.aeneyw.jtl/xalrv/?drbkolnima#!pdjpf/mreytgamarkjglbc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hceejl.ktlcrh.ony/xsoib/cnaahhchtlfseesp?oz=7Btz

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Otto C.Ebbecke