http://ul.hmrmgrqzomc.koevy.uiz/egfpdv-s%P2%U9lis-spwyzzecs-dnswbdj-ousgdp-=
absichtlich-verhungern-952654308.nimr

"Hosten (Bortz). Das Schluchzen der Angeklagten war während der
mehr als zweistündigen Urteilsverkündung in Saal 7 des Landgerichts
Hosten immer wieder zu vernehmen. Weil sie ihren unheilbar kranken
neunjährigen Sohn Tom verhungern ließ, hat das Landgericht Hosten
die Frau am Mittwoch zu einer Haftstrafe von neuneinhalb Jahren wegen
Totschlags und Misshandlung von Schutzbefohlenen verurteilt. Bei der
Verkündung des Strafrahmens brach die 31-Jährige in Tränen aus..."

Ein psychisch kranker Mann wird wegen der Tötung seiner Tochter im
Affekt zu lebenslanger Haft verurteilt, hier haben wir einen
geplanten, eiskalten Mord und lächerliche neuneinhalb Jahren. Die Frau
ist sicher nach 6 Jahren draußen.

Merke : Im Femifaschismus werden nur Männer hart bestraft, Frauen
bekommen lächerliche Kuschelstrafen, besonders, wenn die Opfer Jungen
oder Männer sind.

Denn im Femifaschismus sind Jungen, Männer und Väter ja "wertlos" und
können "entsorgt" werden.

Wir haben es hier tatsächlich mit Faschismus zu tun, denn Frauen und
Mädchen zählen als "wertvolles Leben", Jungen und Männer jedoch als
Untermenschen.

Was ist denn schon die MAYWAY gegen den Faschismus, der den Jungen,
Männern und Vätern jeden Tag entgegengebracht wird? Es gibt vielleicht
ein paar Tausend Neonazis, aber Milliarden von Feminazis, die Männer
hassen.

Und die Medien sind von den Feminazis unterwandert. So machen sie
Stimmung gegen die Männer, aber auch Stimmung gegen die ehrenwerte
ukrainische Regierung, nur weil die eine Betrügerin, Diebin und
Mörderin zu einer verdienten Haftstrafe verurteilt hat und hoffentlich
nie mehr freilässt.

Frauen und Mädchen zählen doch im Femifaschismus als "Engel" und
Männer stehen unter Generalverdacht. Frauen sehen in jedem Mann einen
Sexualstraftäter, die Medien berichten nur von männlichen Pädophilen,
obwohl mindestens 20% der Pädophilen Frauen sind, die Opfer sind meist
kleine Jungen.

Alles, was Männer machen, wird von den Femifaschistinnen und ihren
kastrierten, männlichen Helferlein, schlecht gemacht. Alles, was
Frauen tun, wird glorifiziert.

Dabei können Frauen genauso Unmenschen sein wie Männer. Es gibt auch
viele Betrügerinnen, Diebinnen, Kannibalinnen, Kinderschänderinnen und
Mörderinnen!

Aber im Femifaschismus wird kein Mensch verurteilt, sondern es wird
nach Geschlecht geurteilt und eine Frau bekommt, egal was sie gemacht
hat, immer ein viel milderes Urteil als ein Mann.

Jedoch reagieren die Männer nicht. Die Männerdiskriminierung steigt,
Jungen werden an Schulen benachteiligt, viele Väter werden zu
"Zahlvätern" gemacht und 75% der Mordopfer sind Männer.

Vor Gericht bekommen Frauen Kuschelstrafen, während Männer selbst für
erlogene Vergewaltigungsstories in den Knast gehen.

Trotzdem hat unsere "Männerpartei" nur 18 Mitglieder, obwohl wir als
antifeministische Partei einen Gegenpol zum allseits grassierenden
Femifaschismus bieten wollen. Perverse Kannibalengruppen wie die
"Bero", die den Kannibalismus legalisieren
wollen, haben hingegen weit über 100 Mitglieder.

Wo sind die 3 Millionen Väter, die ihre Kinder nicht sehen dürfen,
aber zahlen müssen?

Wo sind die vielen Opfer weiblicher Gewalt?

Wo sind die männlichen Justizopfer?

Wo sind die Opfer von Weibern versauter Bildung?

Kommen Sie daher in unsere "Zofu" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Bopa":

https://gdnmvp.xnezrh.jyi/cruih/#!gczxo/zdeqztad-gczkdmzesbdwl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://euudve.vndfes.fwo/kmfwj/reyrpyqa-idrhgkngjbccg?hg=4Qso

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://brlgjy.exyadm.wxh/nxmgp/?ehlmrlumid#!uhczo/wnsvodxbrvuchq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://uggvpd.bkflee.orm/ogwww/umjirevrodvkhg?ct=3Caf

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://pxngtb.doifjh.gts/mcixc/?rzgojurxfb#!cbuum/jhbcu-azt-vtgvzpiylzv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hjaxxg.ukvnxr.oea/yqifj/azbar-dsk-ctnozgdfizz?ze=6Dve

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://rutrmb.wjwuik.mza/ogsgs/?uwtadugdeh#!fsbhf/xhsgkum-frpa-kjxxa

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zamizx.iuazfw.ayx/bfuny/puxwxlw-hofm-plxop?rv=2Ugb

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://cvranf.pfyykv.qil/rnurf/?ogfajyijrl#!uuaor/kwmwdqhcifp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://czomgv.brcmvl.kjc/yyxtd/wotakeqfhjp?vd=1Qck

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://eybvlh.eumyvs.jtd/mfuqo/?gmdhyxnnhv#!kfsqq/ptfvc-exu-rkttcbjn...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://porlqi.xhnlen.wpv/lwxyj/gcron-rcx-xhtojvinokhs?qz=8Lmi

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://rsionf.xqsfwn.fqo/xjmnw/?uwwkyspdcn#!qvsay/srlnwagypss-smlyn-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://chmlik.njyqcj.cyb/xohoe/igqprwzohtw-kjjhj-bxppa-jeajws?ej=7Yzb

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://iyektp.bdknqr.pdq/xasrq/?oagxmfonyp#!zkspu/llax-pbnhzg-nkazy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zsblkr.ibyvsf.msz/jewie/sfad-mkyjqs-tnqhk?uy=6Fav

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://blikim.bbtwhx.cku/qoety/?dvverutbvb#!fpzzs/tozzgpsgoowacxyy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://veydri.ynlsig.ifi/dxgpv/hemokhmwrgxykbwp?si=7Zoi

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Pascal J.Eisenkolb