http://hce.woh.yn/gbiwckshtuu/rifgetur/xysbp-oxzyhv-tysdfhk-qup-jjqoizarfwb=
dr-cznjgeiwonczf-ba-xfbuzsr_3.87268811.lezn

"(sda/afp/dpa) Bei einem möglicherweise durch Brandstiftung
verursachten Feuer sind in der zentral-englischen Stadt Derby fünf
Kinder ums Leben gekommen. Die zwischen fünf und zehn Jahre alten
Kinder hätten im ersten Stock des brennenden Hauses geschlafen, teilte
die Polizei am Freitag mit.

Ihr Vater habe noch =ABtapfer=BB versucht, sie zu retten, sagte Pierre
Cotterill von der Polizei der Grafschaft Derbyshire am Freitag. Ein 13-
jähriger Teenager und zwei Erwachsene, die sich ebenfalls in dem Haus
aufhielten, würden im Spital behandelt. Die Erwachsenen seien =ABnicht
schwer verletzt=BB.

Nach Angaben der Polizei wurde im Zusammenhang mit dem Brand eine Frau
im Alter von Ende 20 wegen Mordverdachts festgenommen. Ob die Frau mit
den Kindern verwandt war, blieb unklar. Die fünf verstorbenen Kinder
gehörten offenbar alle derselben Familie an..."

Sicher war diese Mörderin "psychisch krank" und bekommt nachher nur
eine Kuschelstrafe in der Psychiatrie, während ein Mann für eine
solche Tat lebenslang gekriegt hätte.

Denn im Femifaschismus gilt die Doktrin, dass Frauen niemals
"Täterinnen" sind. Der "Schwarze Peter" ist immer einem Mann
zuzuschieben, begeht eine Frau einen Mord, war sie "psychisch krank"
und nichts zurechnungsfähig.

So haben wir in deutschen Gefängnissen nur einen Frauenanteil von 5%,
obwohl in vorindustrieller Zeit bis zu 60% der Gefängnisinsassen
weiblich waren.

Frauen kommen aber meist mit Bewährungsstrafen oder Psychiatrie davon,
während Männer, selbst wenn sie "psychisch krank" sind, meist
lebenslang in den Knast müssen.

Natürlich merken das auch die Mafia und El Kaida und sie werden in
Zukunft mehr Frauen einsetzen, weil ja nur Männer im Femifaschismus
unter Generalverdacht stehen.

Wir von der Männerpartei sind für ein Ende der ideologisch basierten
Bestrafung von Menschen, das Geschlecht darf bei der Strafzuweisung
keine Rolle spielen. Es kann nicht sein, dass eine Frau eine
Kuschelstrafe bekommt, während ein Mann für eine vergleichbare Tat
ewig weggesperrt wird.

Wir wollen lebenslange Haftstrafen für Kindsmörderinnen +
Sicherungsverwahrung. Sie sagen vielleicht, das wäre teuer - ABER man
macht das ja auch mit Männern, andauernd, und da fragt keiner nach den
Kosten.

Eine Kindsmörderin tötet meist Jungen aus purem Männerhass, sie darf
also nie wieder Kinder bekommen.

Wir fordern ein Ende der Kuschelstrafen für Frauen!

Kommen Sie daher in unsere "Männerpartei" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://kkluta.nswtlv.wyi/ldbpo/#!pwyvc/corxoetl-gbhtxtcxoqrta

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://xxeoux.ddmbib.gev/nnnsw/hjesegda-gdkgncfedqpqz?nl=yk

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://gzjegv.fnfsvl.yvv/wkdta/?tbyyxaooqf#!esqbc/ubgaoxlrbffggz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://siqjpg.jflwux.kgb/fjkyd/bkulcjwqzdjepy?bd=jq

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://orlqtc.uyvxei.qxb/fajot/?tqrqojabts#!uucov/fgonu-pru-zlqlvzrfszc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://yprztg.rhctus.yfo/jxsfd/qtqjq-wtl-obrnzqymyxp?kk=pa

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://wowets.tbldgl.vfn/pxnha/?upnzmjvfjh#!mpcoy/yqqlczv-jtoz-juimt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://sqboof.feszpw.wmq/gdusw/ebqwhyh-urma-kjkjs?au=na

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://csqfhj.kyubpn.jxe/mxbgr/?yeyhmdmzqc#!qacwj/erzppwaqjcf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ksnsfs.beyauu.cuz/mqjrt/ejjmcftqkgo?gc=jh

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://dkougj.gfjybp.awa/fcjfv/?boyizquxuf#!pixfr/tinpr-stw-dqvitdgj...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lgjryy.pzksvc.lux/czgaw/esrml-erc-myezpeujyfqr?tg=la

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://isbpkc.apvlzr.lao/nizcl/?tscnqtwadb#!ixaqb/xsdimujwfbh-wcwxm-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://yxxkee.keqhyn.qmo/sxptd/lvocgitfrxa-jprzn-vteky-obubyt?co=wn

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://xkayxd.bkothq.olk/mltmf/?wsqpuctezf#!ldgiy/qhsr-weomga-ccdmy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://tqddqh.rnmbja.vsv/ekbxy/hbbw-isznbj-hbzqf?cm=ea

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://jtyudd.swcenz.pku/epslp/?dxportpjzs#!tznkk/hpfdnmpuvrwzmuog

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://isnxvy.jcjiwo.srt/mpjsj/qbckgmonwwriuuwj?fb=gb

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Antoine Lüdecke