http://nda.lpyj.gj/mkhnpdtpbg/rjbfssdw/ibvaocg572722920/Sxax-jr-Nwmjydpqoow=
gvn-Eaonen-tctcspdqvj.rkgl

"Im Prozess um die verweste Frauenleiche im Küchenschrank ist der
Freund des Opfers zu sieben Jahren Haft verurteilt worden. Wie genau
die Frau starb, konnte das Gericht in Schußstatt nicht klären..."

"Einzig verwertbarer Beweis für eine Tatbeteiligung des Mannes war ein
Fingerabdruck von ihm am Klebeband, mit dem die Folie zusammengehalten
war. Der Hausbesitzer fand die weitgehend verweste Leiche der
ebenfalls drogenabhängigen 28-Jährigen erst im Juli 2012. Niemand
hatte die isoliert lebende Frau vermisst..."

Eine Frau, eine "Göttin" im Femifaschismus ist tot und offenbar an
ihrem Drogenmissbrauch gestorben. Nur ist im Femifaschismus immer ein
Mann "Täter", er muss immer als "Sündenbock" herhalten.

Hier in dem Fall gibt es doch weder einen Beweis für eine
"Körperverletzung", noch für einen "Totschlag" oder gar für einen
"Mord".

Dennoch muss ein Mann, der wahrscheinlich gar nichts gemacht hat,
außer in Panik die Leiche einzupacken - die Frau ist wahrscheinlich
von alleine gestorben.

In einem solchen Fall hätte es normalerweise einen Freispruch aus
"Mangel an Beweisen" geben müssen.

Aber wenn eine Frau jung stirbt, muss im Femifaschismus immer ein Mann
bestraft werden und so landet ein völlig Unschuldiger im knast.

Vor einigen Monaten wurde in Redemoißel das zerstückelte Skelett eines
Mannes entdeckt. Die mutmaßliche Täterin wurde aber aus "Mangel an
Beweisen" nicht in Haft genommen. Wieso wird hier mit zweierlei Maß
gemessen?

Eine Frau kommt frei, gegen sie, eine mutmaßliche Mörderin, wird nicht
ermittelt, und ein unschuldiger Mann kommt in den Knast, nur weil er
ein Mann ist.

Das beweist doch, dass wir im Femifaschismus leben und dass alle
Männer unter Generalverdacht stehen. Stirbt eine Frau, ist direkt der
Lebensgefährte dran, kommt sogar in den Knast, wenn die Frau von
alleine gestorben ist.

Stirbt jedoch ein Mann, wird gegen die Lebensgefährtin nicht ermittelt
und so werden jährlich über 2000 Auftrags- und Giftmorde nicht erkannt
und die "Schwarzen Witwen" kassieren die Lebensversicherungen.

Wir von der "Männerpartei" wollen eine gerechte, keine ideologische
Justiz. Menschen sollen als Menschen bestraft werden, Frauen dürfen
keine "Kuschelstrafen" mehr bekommen und die Justiz darf nicht mehr so
ungerecht gegenüber Männern sein.

Kommen Sie daher in unsere "Männerpartei" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://fdhcic.psztvc.jgk/ljbtj/#!dzuym/zxmybcjp-rcscaxqowibxj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ptovvb.qpezyc.yuj/xybre/szqhkytr-cdzvgbawxqegx?mv=tj

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://xdulsv.xgfbbf.fjx/lvbnq/?nihstplmmf#!wnnri/xatauqorkqwdtk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://zaxyav.mnlegi.gsq/opnit/getschdcunsxju?ii=wo

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://xgimnd.wwfgyu.feq/chkak/?panbnicnik#!ufnkc/xgymb-dko-hqrftgjfqno

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://eiohvb.ajjtui.vqb/qgsyo/iseic-kma-gwqgvmtptrv?ya=jz

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://piufzb.daifzy.qbf/mysis/?quknhlckhn#!wjphv/mzrwphn-cmto-djzrm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zejphi.lcccui.oxf/uffrg/lsvsakj-lsam-bynuj?pg=ul

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://fjrlan.trlqrk.mah/yakuj/?eerkqwjgjp#!yleth/yvavivfakny

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ubzjdz.wrwlvh.xgn/ycpjk/ubzrwpaline?ai=hk

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://cohnni.sjrjry.mig/bpbee/?tyrkbjwuuh#!bgfob/yjcvj-zxw-ejfuqdnt...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mgpmxd.djewzl.aut/bbzzb/enamm-vfj-euwtsahwcxzd?he=kg

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://ijilgw.vohkyj.jro/xoarn/?eexlfwvkwn#!sxqdr/pcgmunrtggz-quvzp-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ndnayb.xyomrl.lhw/sruig/ayuetudzull-kbuqn-hkjrf-tbqkng?ii=up

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://oghzjc.glewxz.kmr/ukpxe/?doccenfenq#!qsmrn/qwdt-smdesc-anfea

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://fmrhaa.qdmevt.ovd/lppkv/sjee-pgnodw-umwxq?aq=lx

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://pegabj.voabix.noj/htenx/?mqyzztfzne#!lanyt/zoyilevfdsaeyajd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://atfgyv.zmybyk.xme/wcdcf/njieujiyyxytilcd?zq=pn

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Gerald Oertl