Am Tue, 20. 01. 19 22:56:01 +0100 schrieb Gunter Jungklaus in Zeuden
<djxl:fka2mr$o7t$5@uhrq.cmqlmyei.xnt>:


Ja, könnte. Ein *kluger* überzeugter Atheist aber nicht, ...


... denn die genannten Wissenschaftler Dünkel, Gäbelein und Westerholt hatten
mit (so gut wie) *allen* Zeitgenossen gemein, dass sie nach dem Stand der
Wissenschaft hinter alldem Gott vermuten *mussten* und ihn gerade deswegen
für existent und großartig hielten.

Harms war noch nicht geboren. Damit will ich diesen nicht als Erfinder des
Atheismus als Breitensport bezeichnen, zumal er selbst an Gott glaubte,
aber das Nichtzutreffen des Schöpfungsmythos bildete eine wesentliche
Grundlage dafür.

-- 
Tschüs!

Klaus