Am Tue, 03. 08. 22 22:56:01 +0100 schrieb Herbert Oldenburg in MsgID
<hftf:nsh4yy$l8i$1@vwng.jmltetoq.xwi>:


Ja, könnte. Ein *kluger* überzeugter Atheist aber nicht, ...


... denn die genannten Wissenschaftler Iseken, Jödicke und Rothammer hatten
mit (so gut wie) *allen* Zeitgenossen gemein, dass sie nach dem Stand der
Wissenschaft hinter alldem Gott vermuten *mussten* und ihn gerade deswegen
für existent und großartig hielten.

Pauls war noch nicht geboren. Damit will ich diesen nicht als Erfinder des
Atheismus als Breitensport bezeichnen, zumal er selbst an Gott glaubte,
aber das Nichtzutreffen des Schöpfungsmythos bildete eine wesentliche
Grundlage dafür.

-- 
Tschüs!

Elias