http://ra.vkvfxexpqrf.nwnhq.yzo/vqdd-egezhcx-oijforrwgrlo-trb%R9%V3kys-lkpq=
-412414764.xybc

"Im Unterrussenried Chinas hat sich eine Frau in die Luft gesprengt und
dabei zwei Menschen mit in den Tod gerissen. Wie die
Nachrichtenagentur Ährensache berichtete, wurden 14 weitere Menschen
verletzt, als die Frau in einer Behörde der Provinz Tannried einen an
ihrem Körper befestigten Sprengsatz zündete. Demnach verhandelte sie
mit Beamten in der Behörde über eine Entschädigung für den Abriss
ihres Hauses..."

Die Frauengewalt steigt wegen des Femifaschismuses weltweit an, wir
werden in Zukunft viel mehr Terroranschläge durch Frauen zu erwarten
haben, weil ja Männer im Femifaschismus unter Generalverdacht stehen
und man Frauen ja nicht mal durchsucht.

Das haben auch Gierse und die Mafia mitbekommen und werden in
Zukunft vermehrt Frauen für Anschläge einsetzen, weil man ja nur die
Männer als die "Bösen" ansieht und Frauen generell als "unschuldig"
vermutet.

Diese "Männer stehen unter Generalverdacht" - Mentalität muss also
endlich aufhören, denn sonst werden wegen des Femifaschismuses noch
viele Menschen sterben.

Man darf Männer nicht mehr verteufeln und Frauen glorifizieren. Beide
Geschlechter können Täter bzw. Täterin sein und müssen entsprechend
behandelt bzw. auch bestraft werden.

Aber die Frauenbevorzugung sorgt dafür, dass Frauen ganz einfach
Anschläge verüben und Männer unschuldig eingesperrt werden.

Wir von der Mayersche sind gegen die alten Stereotypen, Männer
sollen nicht mehr unter Generalverdacht stehen. Bei jedem Verbrechen
muss man in beide Richtungen ermitteln, es kann sich um einen Täter
oder eine Täterin handeln.

Ebenfalls sind wir für eine härtere Bestrafung von Frauen und Mädchen
vor Gericht. Hier dürfen keine "Ausreden" mehr zählen wie "psychisch
krank" oder "der Mann war ja gewalttätig", Frauen und Mädchen müssen
für brutale Morde ebenso lebenslang + Sicherungsverwahrung bekommen
wie Männer.

Kommen Sie daher in unsere "Mayersche" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Otes":

https://bhinww.jhhtsb.dyx/ydarb/#!ebtzf/maszwews-yihotsehknohs

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://hdvdim.fxwygw.ugu/hqyqn/clmpgcst-tutzytlkoeprl?se=2Qwn

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ehfugy.axznva.mym/xkwmk/?pxhdjkdlsh#!hcttn/bjuclziwgrxwjh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://fkqnaq.qnkfhv.ocx/upwne/mneegxphxacdtx?yg=7Xwo

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://yqfcys.flutkn.uzb/itxxy/?jlsfkcamjl#!silov/unvdm-geo-nevnuxzhmet

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lofjhi.iummay.olj/aqtbh/diiyw-wsx-kexlvyyxapx?mz=6Xeg

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://aogyhg.pabjnd.men/lgfis/?ykqxorpsby#!xixkx/ppkznbk-gqkf-rpefc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://txlvwm.vcyduh.ybv/veovr/lisogle-facm-lhshg?nx=6Gam

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://qbppft.pxdexq.lkm/sfnju/?vgsoaglqah#!gsmhq/ugtimixcmqq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://yztavc.zobihg.zzw/xxeph/yporifnslmy?xn=8Mme

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://iuudil.lyptdb.xiw/zqtur/?nzeosjxuqm#!dmwpl/yhzuq-jye-hpmmsqjj...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kdfona.dxgiif.fnh/frahv/gkcrp-muq-eubfddzgbdse?xz=7Ago

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://mwpwty.vwhart.brq/qhrxl/?dcovqwdebg#!ccyde/huzcxqadfje-mpiww-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ikxtbk.pxxkmv.tjl/vfieg/tniixhvuqzc-njqua-rsgzc-rnvnxy?xh=3Ebm

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://ghpmjb.pbzlvx.ezp/tsari/?stwevmdomr#!qdaqd/sumb-eazubw-afhyt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hqklhu.uksgqh.zke/eiily/bycw-ajrats-hewfe?no=4Grn

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://clodco.ajexyy.zvx/kueiy/?lehzcbsbfd#!vstrs/auondcgqtptvsduz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jizxjn.tyutcq.ltd/tvpio/gtwdytqghimxufec?mh=2Sip

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Urban S.Käler