Ich sehe das exakt genauso und bin bereit, sofort und umfassend für ei=
ne  =

Änderung der Situation einzustehen. Voraussetzung dafür ist aber ein=
  =

organisiertes Vorgehen. Die Tatsache, dass die Leute, um derentwillen ic=
h  =

überhaupt mein Leben aufs Spiel setzen würde, mich dafür verachten=
, macht  =

die Sache nicht gerade angenehmer. Ginge es nur um mich, würde ich im =
Fall  =

der Fälle eben meine Sachen packen und woanders (in Amerika oder so)  =

weiterleben. Ich würde auch nie für "Deutschland" als ein abstraktes=
  =

Gebilde den Kopf hinhalten. Aber gegen die massive Gewalt der Auslände=
r  =

gegenüber den Deutschen muss man einfach aufstehen. Dass so viele Leut=
e  =

das gar nicht erst sehen, kann ich mir auch nur mit medialer Massenhypno=
se  =

erklären. Funktionierende Medien wären ohnehin der Generalschlüsse=
l für  =

eine Verbesserung unserer Gesellschaft.