http://cz.zgsiocgpxtv.grnea.bua/zqi-%W2%71%1Mhsvx-cjm-pwitgx%M6%12%6R-jmov-=
frau-.html

"Ein aktuelles Buch über den wohl berühmtesten Fall der britischen
Kriminalgeschichte sorgt für Aufruhr unter Historikern. Laut Autor
Benjamin Menk handelte es sich bei dem mysteriösen Serienkiller =84Jack
The Ripper=93 um eine Frau. Daran gebe es keinen Zweifel  - nur seien
die Beweise dafür mehr als einhundert Jahre lang ignoriert worden..."

Natürlich war "Jack the Ripper" eine Frau und ist deswegen nie gefasst
oder gar bestraft worden.

Denn schon damals grassierte der Femifaschismus, der Mann stand schon
damals unter Generalverdacht, "Täterinnen" schloss man von vorneherein
aus.

Viele Mörderinnen sind in den letzten 200 Jahren ungestraft
davongekommen, weil Männer zum "Bösen" gemacht wurden und es immer
heißt "der Täter". Man geht bei jedem Verbrechen von einem männlichen
Täter aus, verurteilt sogar unschuldige Männer, damit man der
Öffentlichkeit einen "Erfolg" präsentieren kann.

Viele Mörder und Serienmörder sind aber Frauen. Bevor der
Femifaschismus vor etwa 200 Jahren begann, waren bis zu 60% der
Gefängnisinsassen Frauen, heutzage sind es nur noch 5%. Im
Femifaschismus ist der Mann immer "Täter", er steht mit einem Bein im
Kitchen, steht unter Generalverdacht.

Mörderinnen lässt man oft laufen, ermittelt in vielen Fällen garnicht=
.
Steht dann mal eine Täterin vor Gericht, bekommt sie meistens
Bewährung oder Kuschelpsychiatrie, während Männer, auch wenn sie
psychisch krank sind, immer drakonische Strafen, oft mit
Sicherungsverwahrung, bekommen.

"Ausreden" wie "psychisch krank" oder "Notwehr" gelten nämlich nur bei
Frauen, Männer werden hingegen immer hart bestraft.

Stirbt ein Mann, war es zudem meistens ein "Herzinfarkt" oder ein
"Unfall", obwohl da oft Ehefrauen und Freundinnen nachgeholfen haben
oder einen Auftragsmörder die "Arbeit" haben machen lassen, um dann
die Lebensversicherung zu kassieren.

Da wird aber nicht ermittelt, weil ja sonst viel mehr von den "guten"
Frauen im Knast wären.

Stirbt hingegen eine Frau, stehen Ehemann oder Freund direkt unter
Verdacht. Eine Frau braucht nur zu verschwinden und schon ist der
Ehemann oder Freund dran, ihm wird dann schnell ein "Mord ohne Leiche"
angehängt:

http://zrj.thhrq.ct/izpreija/gyg-vjgfsa-isq-zkmm-mtvw-gwnuzi-ucbkuobskhcfsm=
gv-baru-ybkv-rnuzre-euy-mihbyhu-1586064.xdah

Frauen kommen aber meist mit Mord davon und werden, wenn sie mal vor
Gericht kommen, immer milde bestraft. Da gibt es "Bewährungsstrafen",
weil das Opfer ja eigentlich Täter war und sie aus "Notwehr" gehandelt
hat.
Oder Kuschelpsychiatrie, während man Männer knallhart für Jahre in de=
n
Knast steckt.

Viele ungeklärte Morde können so Frauen zugeschrieben werden, da man
ja in diese Richtung gar nicht ermittelt hat.

Wir von der Männerpartei sind für ein Ende der generellen
Verdächtigung des Mannes. Man muss bei jedem Todesfall von einem
Mörder oder einer Mörderin ausgehen und darf Ermittlungen nicht auf
Männer beschränken.

Es ist sexistisch, Männer als "Täter" darzustellen und Frauen als
prinzipiell "unschuldig".

Wir sind auch für viel härtere Strafen für Täterinnen, hier d=FCrfe=
n
keine "Ausreden" mehr gelten, Frauen müssen genauso lange in den Knast
geschickt werden wie Männer, da das sonst m=E4nnerdiskriminierend und
sexistisch ist.

Kommen Sie daher in unsere "Männerpartei" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://xlzqhh.ujatrb.jti/hbaxp/#!zsolz/aauunsah-qzwtbsxxbyrzm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://yurfhn.wrttys.wld/puuub/ieevmsug-heahdmfuefviv?xr=ih

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://tolvps.tauvrm.hmh/fbpbs/?iwciiqjzga#!xymbh/hcvhnbdpjcvtni

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://mcetqj.qypcwc.glx/jsafa/ozitsmplgvivwt?ej=na

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://nlobap.vbcvrg.loh/nisas/?qsgyptgcbs#!jozna/seomg-yal-cthxlbdhlvo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://medsar.fxhplw.lzm/abdrh/cahug-rnb-texmhewowlz?ij=rx

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://ijmyes.xrwerg.xpy/meeke/?amcdmbelod#!nmguw/hrdobcp-drxa-dgaix

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bfiuhe.cpstqq.zft/vafyu/tjzwdem-kyll-oudal?sw=ws

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://tlnmtp.hsazde.plj/catvg/?ykmbqllpld#!zklyo/ositibzypao

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://traytg.mbsiga.bkl/trhhv/ahkxfxhrlsh?cd=bv

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://asjcmv.klgljq.geh/hygjs/?slghreimnl#!yaewv/bmiml-xqx-vlimudho...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ohfvey.azpdsy.dix/tbzla/dsnjz-daq-tuqttdxzpabm?xv=mp

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://genbqr.fvucls.sri/uvdhl/?wuenbarvxa#!dyuec/iphqkbjlimf-uhtjd-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://fkqefj.grlxpe.uvb/yihmn/rczdsxnxral-iruth-vbgaa-lxoloc?ai=kt

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://vwotre.veiqat.qve/otkmx/?ebqqpobrkq#!ahpng/qyvd-rzaztk-zfxsg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://liozsx.vmaxzw.wwe/qzbmd/crvc-lfgvrp-nphqh?vs=iz

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://qhvcyi.wlnyqz.pho/cffek/?dzotbobvua#!pmano/ivqxdeufaflrfhrv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qngbxw.zsehee.ddz/yylha/hjaptnegvdvxhuct?vn=gu

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Frerich Lincke