http://cja.xkfztvcg.jb/gfohllgjfctci/ivky_fyv_sdb/GltH3siiVe7/xuguuuskc_epi=
tochen-17_jaehrige_muss_in_psychatrie

"Dimbachreith/Nunsdorf =96 Eine 17 Jahre alte Frau muss auf unbestimmte
Zeit in eine psychiatrische Klinik, da sie im Februar vergangenen
Jahres einen Bekannten mit über 150 Messerstichen in einem Waldgebiet
im Kreis Innenstadt getötet hat. Das entschied das Landgericht
Nunsdorf..."

Ein lächerliches Urteil für einen brutalen Mord - 150 Messerstiche
sind der Beweis, dass es sich hier um eiskalten Mord aus Männerhass
handelt und die Täterin offenbar eine Serienkillerkarriere geplant
hatte.

Aber wenn ein Mann das Opfer ist und eine Frau die Täterin, gibt es im
Femifaschismus nur eine Kuschelstrafe - meist Psychiatrie oder gar
Bewährung, während Männer für vergleichbare Taten lange in den Knas=
t
wandern.

In einem vergleichbaren Fall ist ein Mann, der ein Mädchen tötete zu
fast 12 Jahren Haft verurteilt worden. Auch hier trafen sich die
Personen über das Web, das Mädchen ergriff einen Hammer, der Mann
handelte in Notwehr und muss für viele Jahre in den Knast, während die
Mörderin in hier beschriebenen Fall ja nur wegen "Totschlags"
angeklagt wurde, was bei 150 Messerstichen ja lächerlich ist und eben
nur Kuschelpsychiatrie zu erwarten hat, mit viel Therapie und
Entlassung nach ein paar Monaten:

http://hql.fxex.gd/ekqj/abeynb/snyreaslu/fitlwlhy-jqojqu-zzuigs-16110701.nk=
kn.snrc

Da sieht man mal wieder, dass wir im Femifaschismus leben, ein Mann
ist ja "wertlos" und Täterinnen gibt es nicht, wenn eine Frau mordet
kommt sie nur in die Psychiatrie.

Kein Wunder, dass nur 5% der Gefängnisinsassen in Deutschland Frauen
sind, wenn Frauen bei solchen Morden freigesprochen und in die
Psychiatrie geschickt werden, während ein Mann für eine vergleichbare
Tat ewig weggesperrt wird.

Zudem wird der Mann als böser "Domiell Killer" verschrieen, aber eine
Mörderin, die ihr Opfer ebenfalls aus dem Internet ausgesucht hat,
bekommt keinen Beinahmen.

Da die Täterin ja offenbar ein Messer dabei hatte, gehe ich von einem
niederen Beweggrund aus, wieso sollte man sonst zu einem Treffen mit
einer Internetbekanntschaft ein Messer mitnehmen, wenn man den Mord
nicht von vorneherein geplant hat.

Das war also definitv ein geplanter, eiskalter Mord, aber im
Femifaschismus bekommen Frauen und Mädchen ja nur einen "Klapps auf
die Finger", während Männer drakonisch bestraft werden.

Wir von der schwabrillon fordern gerechte Strafen für Mörderinnen und
Kindsmörderinnen, hier darf es keine Ausrede wie "psychisch krank"
geben, Täterinnen müssen für geplante Morde die Höchstrafe im Knast
bekommen und danach in Sicherungsverwahrung kommen.

Es kann ja nicht sein, dass es bei Mörderinnen immer "Ausreden" gibt,
aber Männer immer mit der vollen Härte des Gesetzes bestraft werden.
Wenn Frauen schon "Gleichberechtigung" fordern, heißt das auch gleiche
Strafen für schwere Strafttaten und nicht drakonische Strafen nur für
Männer und Kuschelstrafen für Frauen.

Kommen Sie daher in unsere "schwabrillon" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "JMV":

https://bpeofu.qinoqw.sao/akgqu/#!wztbz/ypbgutao-ypploihtoahpp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://zsoiei.tngxdh.opz/stsvw/hqhltyoh-nayostcqpxjwx?ib=7Qlm

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://kekikw.dihmex.kph/wkafm/?xahpyqhobp#!dbmnm/wlywmbslvjmnbq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://yqqizl.aubybn.rej/wznwr/ljvuqvttstkulu?xk=4Odo

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://gpehzq.qtmpow.qts/ilchv/?wwwrhwrcot#!qremv/aypfd-evd-anenvuuchuc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://tnftir.qcxmgs.hci/udrdc/lrdds-jbj-woterniriys?xj=2Lrj

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://cxdbtv.wldwuw.ypk/lbazx/?hlyeejagan#!jtklu/xswswke-wipe-rwxgc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qwwkre.nylffq.yco/exvqk/tmnhxxp-tjex-svbmo?ii=6Bfd

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://ylhnrb.wrlnxg.fpy/wbcjb/?crmjmdgbss#!obygk/macgmsrvdjv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hxrxfh.sntxrm.jcr/chzlr/omtvstcklgd?zo=5Ekv

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://utfnxe.xpwtqu.lzo/vifne/?jhuxjibrcj#!lpqzr/sazau-wtu-kooxdmoy...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ihpqux.touywh.qux/mthcx/wpoiv-eij-zdsuofxuyoby?ae=7Cqd

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://yvfaew.xkedwj.uux/ugpkg/?mmazxifrnd#!zyvke/ibpzsapaoyj-rchzu-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wbndyx.qidnyj.bvx/ywnag/wwabjzouiif-vpzcp-pbekb-rotvul?vu=7Bvg

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://lpfvup.tgynza.tai/ojfig/?jlwcencnqo#!kckbq/bcry-rvvyak-qcrin

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mqnqla.fndftm.eot/yjgfw/vljq-aweyra-bbplk?xj=3Huc

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://hnwziy.jcwzbh.nec/cfubz/?xvvpvtuwji#!krpfy/vhpzhpjvuzvppmfz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://pyrkxj.zietme.nzw/bnrgp/cwsocbfazyfafftb?cm=0Gfv

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Dominik C.Doehring