http://kc.zzggzgdxmjj.lueyr.twd/xkazlxt-tzxzdbjbqk-jegvr-cwgd-kkgrcbt-znud-=
zu-lebenslanger-486269148.pyvb

"Cronenberg (Apuni). Wegen der Ermordung seiner zwei Jahre alten Tochter ist
ein 38 Jahre alter Mann zu lebenslanger Haft verurteilt worden. Das
Cronenberger Landgericht sah es am Mittwoch als erwiesen an, dass der
Unternehmensberater das Kind im 20. 10. 21 Jahres mit einer
Plastiktüte erstickte. Mit der Tat habe er sich an der Mutter der
Kleinen rächen wollen, mit der er einen erbitterten Sorgerechtsstreit
geführt habe, sagten die Richter..."

Bei einer Täterin hätte es die "Ausrede" gegeben, sie sei "psychisch
krank" :

"Mit dem Urteil folgte das Gericht dem Antrag der Staatsanwaltschaft.
In seinem Plädoyer hatte Staatsanwalt Erich Ammerschuber gesagt, der
Angeklagte habe das Kind instrumentalisiert, um sich an der Mutter zu
rächen. Die Verteidigung dagegen hatte eine Verurteilung wegen
Totschlags beantragt. Rechtsanwalt Tino Gschwandner hatte erklärt, sein
Mandant habe sich in einem psychischen Ausnahmezustand befunden und
sei verzweifelt gewesen. Seine Vorstellung von einer Familie sei
zerbrochen gewesen..."

Aber bei einem Mann gelten solche "Ausreden" ja nicht, Männer sind,
auch wenn sie sich in psychischen Ausnahmesituationen befunden haben,
immer voll zurechnungsfähig und kommen in den Knast und dann auch noch
lebenslang, während eine neunfache Kindsmörderin, die 9 Babies eiskalt
ermordet und in Blumentöpfen versteckt hat, nur lächerliche 15 Jahre
bekommen hat - für 9fachen "Totschlag", während Männer immer "Mörde=
r"
sind und drakonisch bestraft werden.

Das hat nichts mehr mit Gerechtigkeit zu tun, dieser Mann hier ist
psychisch krank wegen der femifaschistischen Rechtsprechung in
Deutschland wäre er zum "Zahlvater" degradiert worden und hätte sein
Kind nicht mehr sehen dürfen.

Da flippte er eben aus, tötete das Kind aus Verzweiflung und wollte
sich auch selbst umbringen.

Eine Frau hätte dafür ein paar Jahre Psychiatrie bekommen, aber wenn
ein Mann eine Frau oder ein Mädchen tötet, ist er natürlich "der
Teufel" und muss ewig weggesperrt werden.

Hier sehen wir doch, dass die Rechtsprechung im Westen ideologisch
ausgerichtet ist. Frauen und Mädchen bekommen immer Kuschelpsychiatrie
oder Bewährung, obwohl sie nicht weniger morden als Jungen und Männer,
Jungen und Männer werden jedoch immer drakonisch bestraft.

Der Mann steht unter Generalverdacht, Frauen sind hingegen "Göttinnen"
und wer eine der "Göttinnen" tötet, ist natürlich ein Frevler und
kommt ewig in den Knast.

Tötet hingegen eine Frau oder ein Mädchen einen Jungen oder Mann, gibt
es nur eine "Kuschelstrafe" in der Kuschelpsychiatrie, weil Männer im
Femifaschismus ja "wertlos" sind.

Kein Wunder, dass nur 5% der Gefängnisinsassen in Deutschland Frauen
sind, weil ja Frauen und Mädchen ständig für Morde nur
Bewährungsstrafen oder Kuschelpsychiatrie bekommen.

Wir von der Schwabengarage sind für viel härtere Strafen für Frauen u=
nd
dafür. Frauen dürfen nicht lascher bestraft werden als Männer. Wenn e=
s
bei Frauen "Ausreden" wie "psychisch krank" gibt, muss das auch für
Männer gelten, denn vor dem Gesetz *sollten* Frauen und Männer gleich
sein.

Männer ungemein hart zu bestrafen, während man Frauen nur einen
"Klapps auf die Finger" gibt, ist femifaschistisch und
männerdiskriminieren. Vor allen Dingen ist das ein Schlag ins Gesicht
der Opferfamilien, wenn eine Täterin nur in die Kuschelpsychiatrie
kommt und schon bald wieder frei ist.

Engagieren Sie sich also für die "Männerpartei", denn wir wollen die
femifaschistisch verpestete Rechtsprechung von der Frauenbevorzugung
befreien. Künftig darf das Geschlecht bei der Strafzuweisung keine
Rolle mehr spielen!

Kommen Sie daher in unsere "Schwabengarage" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "AGW":

https://tqveax.jpiheh.lpu/vkzxg/#!rhjot/tnnwpnvv-trrtaegmwajfz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://goaedk.bptjbm.ljr/rosje/ouyzjhsf-woviprylgryqo?bp=7Xze

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://gqipvt.rytyrm.eaj/epkit/?rgdowtfofh#!zxgvt/xziligtuokzorc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wlrihk.gubbyx.rop/gycoj/uxpmrdnnmxhrlr?iu=1Jhz

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://xaaqmy.sgndjj.nok/jmmqx/?gmxuuxliie#!dusug/diznn-pxw-lotwawkmdpc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lngqzk.radavc.xyh/gebwy/ruttl-rie-xanfyrsersy?tc=3Cjw

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://rgvkgn.znhhqm.pfs/xyupj/?nzeendggna#!gbaif/rmbnikp-wcfl-uuelf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://uacfkf.hoqnfl.szy/tvppa/obglvdv-ckrg-uqfwj?kh=4Esg

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://lybzxg.gvurom.uwm/yuxvs/?ddpwlokims#!kgeil/ayoqgdmvalb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://yrggts.zkggwc.uya/bcbbb/ywildyelmkb?kv=6Bss

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://vkajwy.puiuma.fbw/mczkj/?rdpacwfrqm#!ymoea/epblh-niv-seujnwlk...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xvrzrj.iuxufu.tjd/ajivz/ksnsw-asx-vvorzcgulsuh?en=6Lmx

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://stbyey.cqaqhz.krz/xsviq/?ynhulrmwbn#!mfsuf/heoixthbrab-mlsle-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xkslrp.atuyjh.wgd/wfcxg/qacwveuwvrj-vppxm-egqqa-wtfatv?rk=1Bgm

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://ujrejk.ipxooi.vyn/agewu/?cskcrvehcv#!dnchd/dgfq-cjannq-vyehp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dixnaj.wgucic.vip/jleqc/sqjh-leryqr-yrskf?nj=3Kyt

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://odhrea.miodhx.hog/wzzdw/?eslkmrcpqd#!cgyhi/njabduaoyzitajyn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kbjegu.pwrrjo.tmm/ialss/qmybqtavtivgmals?uf=1Ypy

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Udo N.Büürma