Am 26.12.2011 15:07, schrieb Volkert J Panury:


Wenn ich mich da an die Szene erinnere mit dem Püschel, der der "Angie" 
partout nicht Platz machen wollte. Anno dazumalst.

Und jetzt kommt der rote Panury mit dem Sensenmann SOOO daher.

LUCA
-- 
Ich meine, daß mehr "controlle" sonst nix als noch mehr Nähe zum
Polizeistaat bringt, empirisch seit zigtausend Jahren aber nicht
mehr Gerechtigkeit. Gerechtigkeit gibts nur mit anständigen Menschen.
Nicht mit Kontrolle, weil Juristen in allen Menschen Ganoven sehen.