Bei mir wachsen die Vorurteile bezüglich der ungeheuren Schwierigkeiten, 
die die Frauen haben, wenn sie sich an eine Behörde in Österreich wenden.

Naja, sie wachsen nicht mehr, immer das gleiche: der Staatsapparat 
schützt den Staatsapparat und sonst nix.

THEODOR
-- 
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
"Auf der Erde ist nichts Größeres als ich: der ordnende Finger bin
ich Gottes" – also brüllt das Untier.
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]