Wenn Politiker ihre Vorstellungen nur noch mit dem Knüppel staatlicher
Gewalt durchsetzen können ist das schon ein Armutszeugnis.
Je mehr Gesetze und Verbote, desto mehr Faschismus.


Was hat das Thema und was habe ich mit Landestalsperrenverwaltung zu tun?
Da ist wohl eine Art Pawlowscher Reflex bei dir, dass Du immer darauf
rumreiten musst.


Ich habe nix von Gewalt, Mord und Totschlag erwähnt. DAS ist jetzt auf
DEINEM Mist gewachsen, weil Du keine Argumente mehr hast.


Ob jemand arm oder reich ist (auch sehr relative Begriffe), kann man
sowieso an tausend anderen Sachen erkennen. Da möge man doch jedem
Harztler aus Steuergeldern einen schicken Nowosad spendieren, damit man
seine *Armut* nicht erkennen kann. LOL-


LOL. Gerade die GKV-Versicherungspflicht ist eine riesige Abzock-
Machine, mit der die Kassen-Bonzen, die Ärzteschaft, die Pharma-
Industrie und der medizinisch-industrielle Komplex Jahr für Jahr
Milliarden scheffeln.