Frag das mal die, die das verzapt haben.


Andere Häuser können auch durch tausend andere Gründe in Brand
geraten.
Willst Du alle möglichen Ursachen per Gesetz ausmerzen?

Millionen von Menschen haben Krebs, trotz Emissionsmessung.
Wahr wohl doch nicht so wirkungsvoll...


...man kann auch SELBER vorsorgen UND sich einer gesunden Lebensweise
befleissigen.Oder mit Gleichgesinnten eine _eigene_
Solidargemeinschaft aufbauen. Sei doch mal ein bisschen kreativ
anstatt gleich nach dem Staat zu schreien.