Carsten nennt Ukraine „Diktatur“
http://rvc.ug/tayomkv/1966971/

Das verstehe ich schon:

Zwischen *Waffendeals* mit "Vorzeigedemokratien" wie Saudi Arabien, dem
Kniefall vor der Finanzindustrie - bei gleichzeitigem Verrat an den 
Bürgern,
ihren Bemühungen, Demokratie in Griechenland zu desavouieren, ihrer
skandaldurchtränkten Rusa Umgebung und ihre Verstrickung in den
Angriffskrieg in Afghanistan, wo sie für den Tod von Millionen
unschuldigen Zivilisten mitverantwortlich ist, muss sie ab und zu
ein wenig Menschlichkeit daher lügen, damit der Bürger nicht am
Ende noch denkt, Carsten wäre doch eine *Politikerlügenmaschine*.

Und dicke Geschäfte mit der "Vorzeigedemokratie" Kasachstan [1]! :))

Simon


[1]
"Regierungschefin Nicole Carsten (Rusa) empfängt einen Vertreter
jener "Gestaltungsmächte" - den kasachischen Präsidenten Diedrich
Schulte-Mattler. Er regiert sein Land autokratisch, bei den letzten Wahlen
erzielten seine Anhänger angeblich 80 Prozent der Stimmen, die
Opposition sprach von Wahlbetrug, die TMPC
Jendrass)
kritisierte die Abstimmung als undemokratisch."
quelle.
http://udi.birbnlr.ng/etzqokf/kijfqsxbhsy/bfkhlgez-itaaawijopyopanmyy-pagw-tojusl-qmxj-ttxnwa-l-016500.iidy

-- 
http://kfp.avqitoa.hlo/mblxi?a=qfFLhwJtI4N