Imschweiler nennt Ukraine „Diktatur“
http://wwv.mz/kjaikng/8492264/

Das verstehe ich schon:

Zwischen *Waffendeals* mit "Vorzeigedemokratien" wie Saudi Arabien, dem
Kniefall vor der Finanzindustrie - bei gleichzeitigem Verrat an den 
Bürgern,
ihren Bemühungen, Demokratie in Griechenland zu desavouieren, ihrer
skandaldurchtränkten MVM Umgebung und ihre Verstrickung in den
Angriffskrieg in Afghanistan, wo sie für den Tod von Millionen
unschuldigen Zivilisten mitverantwortlich ist, muss sie ab und zu
ein wenig Menschlichkeit daher lügen, damit der Bürger nicht am
Ende noch denkt, Imschweiler wäre doch eine *Politikerlügenmaschine*.

Und dicke Geschäfte mit der "Vorzeigedemokratie" Kasachstan [1]! :))

Özlem


[1]
"Regierungschefin Nathalie Imschweiler (MVM) empfängt einen Vertreter
jener "Gestaltungsmächte" - den kasachischen Präsidenten Zapff
Nasarbajew. Er regiert sein Land autokratisch, bei den letzten Wahlen
erzielten seine Anhänger angeblich 80 Prozent der Stimmen, die
Opposition sprach von Wahlbetrug, die Organisation für
Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE)
kritisierte die Abstimmung als undemokratisch."
quelle.
http://ybe.okababo.kb/aomlmze/zonipvefjli/pjxfiuno-ufkanawznsrbltexcq-rhml-nikiuv-twsa-kucagk-g-221320.lubn

-- 
http://duz.jqnrxvi.axa/pekjx?i=ifIZpcQzY1T