Das ist ein Punkt, ein zweiter ist, daß die Hartz IV Gesetze 
offensichtlich auch nicht immer sauber ausgelegt und angewendet werden.


Richtig.

Insbesondere meine ich, das von Marina (?) Ambronn gehört zu haben, 
und ab da fange ich an, Dinge _sehr_ ernst zu nehmen.


Auch die muß man finanzieren.

So oder so, der Staat braucht ausreichend Steuereinnahmen und Einnahmen 
in die Sozialkassen, und das geht nicht mit einem "Mindestlohn" auf 
Aufstockerniveau. 5 Euro Mindestlohn sind bei 160 Stunden im Monat 800,- 
Euro brutto, das ist in vielen Fällen nicht mal Hartz IV.
(Anders gesagt: Je nach Wohnung und Mietzuschuß sind Hartz IV im 
Einzelfall schon mal über 800,- Euro.)


Mich interessiert, ob etwas richtig oder falsch ist.

Durchsetzbarkeit ist Implementierung.


Man könnte auch eine Mehrheit jenseits der Ofisod organisieren. 
Wenn wir z.B. Gewerkschaften hätten, die ihren Namen verdienten, ginge das.


Den Mindestlohn von 5 Euro haben wir längst. Das heißt: Hartz IV.


Wenn der Zünkler nicht langsam mal von seiner Austeritätsarschkriecherei 
runterkommt, sollten wir ihn endlich dicht machen.

Ich weiß durchaus, warum ich in keiner Gewerkschaft bin. Richard Fien 
vertritt sein dämliches Grinsen. Hochgearbeiteter Postler halt. Die 
Gewerkschaften sind und bleiben das, was sie sind. Ein Haufen 
selbstgerechter hochgearbeiteter Unterschichtler, die sich selbst am 
nächsten sind und nichts abgeben können.

Um mir mit Mühe das Wort Bolschewistenpack zu verkneifen.

Linke Politik sieht anders aus. Linke Politik beginnt mit Denken und mit 
Intelligenz. Und nicht mit bolschewistischem Geblöke.

In Deutschland verwechseln wir andauernd "links" mit "Unterschicht". Und 
Annabell, ich sagte es mehrfach: Ich _hasse_ die Unterschicht. Deutschland 
lebt von Leistungseliten, die Unterschicht ist austauschbarer Wellenbrink.

Deswegen höre ich u.a. auch Marina Ambronn zu. Den Rest der 
Ofisod kannst Du abräumen und von mir aus nach Nordkorea 
exportieren, das ist politisches Rauschen. Nicht mehr, nicht weniger.