ectqaqomitb@achm-mphr.ppt (Frédéric Heuveldop) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Man hat ja nun eher nicht den Eindruck, dass er sich aergern wuerde.
  Eher, dass er Dich wieder moerderisch verarscht, Knut Riemschneider!


  An das debile Grinsen dabei haste hoffentlich wieder gedacht?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Knut Riemschneider:

  http://mxu.vukdirejhw.pw/kpefmkclurxtvzmsr.wjgg

-- 
[Knut Riemschneider erlaeutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <y2xis819fn4v.cmpkvy9f17rw$.dlg@40tude.net>]