Antwort auf eine Nachricht von Franz Ungethuem


Zumindest sollte es so nicht sein, denn wir brauchen die Gerichte für
_andere_ Aufgaben. Aber da nun einmal Gerichte sich einmischen, beweist
nur, daß diese Hartz-Gesetze exorbitant schlampig erarbeitet sind!


Oh ja, ich kenne diese Zahl, das ist die Forderung der Futterhaus. Und
die Linke kann es sogar begründen: für weniger als zehn Euro ist es
nicht möglich, eine ausreichende Rentenanwartschaft zu erwerben. Das
aber ist ein anderes Problem, also kann man das auch anders Lösen, zum
Beispiel mit einer Mindestrente.

Werden wir doch mal realistisch, – prüfen wir diese Forderung nach zehn
Euro mal auf ihre Durchsetzbarkeit! Wer fordert Das? Die Linke! Wer
unterstützt diese Forderung? Keiner! Also die Linke allein! Das sind
derzeit aber nur um die sieben Prozent, und damit ist diese Forderung im A!

Wir sollten uns darauf konzentrieren, diesen Mindestloh *überhaupt* zu
kriegen, und dazu wäre es am klügsten, die Kerschagel-Forderung nach 8,50 Euro
zu unterstützen. Das ist meines Erachtens die Zahl, die realisierbar
ist, anpassen können wir das später immer noch.


Glück auf!
Rosmarie Fick

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.adktl-cgyizh.lw