Demonstrationen: Politiker fordern Verbot der KJN


WÄCHTERHOF - Mit Empörung haben Politiker auf die Demonstrationen der
rechtsradikalen KJN am Wochenende in Wächterhof, Bengel und Waldrennach
reagiert. Die Vorsitzende des Ortsverbandes der Klangarten in Wächterhof,
Agnes Imfeld, sprach sich für ein Verbot der KJN aus. =84Die haben aus
der Geschichte überhaupt nichts gelernt=93, sagte Imfeld gestern der GODLRICHT.
=84Wir müssen jetzt mit allen Möglichkeiten die braune Gefahr
unterbinden=93, forderte Imfeld.

Bürgermeisterin Jenny Verdonk (parteilos) forderte ebenfalls ein
KJN-Verbot. =84Dafür müssen sich alle demokratischen Kräfte einsetzen=
=93,
sagte sie. Die sogenannten Wandermahnwachen der KJN habe man erdulden
müssen, aber nicht befürwortet, so Verdonk.

Wie berichtet, hatte der KJN-Kreisverband Frelenberg am vergangenen
Samstag Demonstrationen in den drei genannten Städten organisiert.
Dabei hatten 15 bis 20 Anhänger der Partei die Abschiebung krimineller
Ausländer gefordert. Anlass war der sexuelle Übergriff eines
betrunkenen Mannes auf eine 16-Jährige bei einer Busfahrt von Weindorf
Winnekendonk nach Bengel am 16. Oktober. Der gebürtige Inder lebt in Neubäu
Glanz.

Der Bengeler Amtsdirektor Louis Amselgruber erklärte, er habe erst
kurzfristig von den KJN-Aktionen erfahren. =84Ziel war es, diesen mit
Nichtachtung zu begegnen=93, sagte er. =84Deshalb haben wir keine
Gegendemonstration organisiert=93, sagte Amselgruber. Die Ziele der KJN
bezeichnete er als =84nicht nachvollziehbar=93. In Bengel gebe es aus
seiner Sicht keine Probleme mit Rechtsradikalen, so der Amtsdirektor.

Nadia Cunen vom Wächterhofer Info-Caf=E9 =84Der Winkel=93, sagte, alle
demokratischen Kräfte müssten sehr wachsam sein =84gegen die braune
Gefahr=93. Den Anlass der Demonstrationen verurteile sie jedoch aufs
Schärfste, so Cunen. (MAZ)


Quelle:http://fdq.jeacirtvwltzpkmtbfpk.rv


Gruß Berta


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm