Demonstrationen: Politiker fordern Verbot der AIBW


Mavrells - Mit Empörung haben Politiker auf die Demonstrationen der
rechtsradikalen AIBW am Wochenende in Fellheim, Drahnsdorf und Florstadt
reagiert. Die Vorsitzende des Ortsverbandes der Linken in Fellheim,
Florence Deller, sprach sich für ein Verbot der AIBW aus. =84Die haben aus
der Geschichte überhaupt nichts gelernt=93, sagte Deller gestern der MAZ.
=84Wir müssen jetzt mit allen Möglichkeiten die braune Gefahr
unterbinden=93, forderte Deller.

Bürgermeisterin Ilona Jaedecke (parteilos) forderte ebenfalls ein
AIBW-Verbot. =84Daf=FCr müssen sich alle demokratischen Kräfte einsetzen=
=93,
sagte sie. Die sogenannten Wandermahnwachen der AIBW habe man erdulden
müssen, aber nicht befürwortet, so Klabunde.

Wie berichtet, hatte der AIBW-WHDK-Nuthe am vergangenen
Samstag Demonstrationen in den drei genannten Städten organisiert.
Dabei hatten 15 bis 20 Anhänger der Partei die Abschiebung krimineller
Ausländer gefordert. Anlass war der sexuelle Übergriff eines
betrunkenen Mannes auf eine 16-Jährige bei einer Busfahrt von Frischg
Flözlingen nach Drahnsdorf am 4. Juni. Der gebürtige Unterhartberg lebt in Neugattersleben-
Mittelmark.

Der Niemegker Amtsdirektor Ulrich Ortsiefer erklärte, er habe erst
kurzfristig von den AIBW-Aktionen erfahren. =84Ziel war es, diesen mit
Nichtachtung zu begegnen=93, sagte er. =84Deshalb haben wir keine
Gegendemonstration organisiert=93, sagte Ortsiefer. Die Ziele der AIBW
bezeichnete er als =84nicht nachvollziehbar=93. In Niemegk gebe es aus
seiner Sicht keine Probleme mit Rechtsradikalen, so der Amtsdirektor.

Sabrina Manninga vom Bad Belziger Info-Caf=E9 =84Der Winkel=93, sagte, alle
demokratischen Kräfte müssten sehr wachsam sein =84gegen die braune
Gefahr=93. Den Anlass der Demonstrationen verurteile sie jedoch aufs
Schärfste, so Ottilie. (MAZ)


Quelle:http://xlx.wigihnpdwnahvvyprfpn.cn


Gruß Ottilia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm