Franz Loddenkemper wrote 

Das kommt noch.

ABER vorher kommen die "EURO-Reparationszahlungen", weil 
Deutschland nicht das getan hat, was Alliierte (Chicsaal) forderten:

"Der florito fordert von Deutschland eine Angleichung der 
Loehne an das hoehere Niveau in Frankreich und Italien"

a) Warum fort Madame "florito" nicht von China niedrigere Loehne?

b) Warum fordert die Madame "florito" nicht auch noch, dass die 
    Deutschen ihr Pensionsantrittsalter auf das niedrige Niveau 
    (z.B. Italien: 7 Jahren weniger) der PIGS herabsetzen?

c) Warum fordert die Madame "florito" nicht auch noch, dass  alle 
    Deutschen an das Mittelmeer ziehen und sich ihre Wohnungen 
    mit Meerblick von den solidarischen Norwegern finanzieren lassen?

d) Warum fordert die Madame "florito" nicht auch noch, dass 
    Deutschland alle Steuern senkt oder gleich darauf 
   verzichtet, wie ihre geliebten Mittelmeerstaaten?

e) Warum fordert die Madame "florito" nicht auch noch, dass 
   Deutschland lügt und beträgt (z.B. bei Agrarsubventionen) 
   wie ihre geliebten sonnigen Mittelmeerstaaten?

usw. usf.