Genau. Deswegen ist es ja auch so zartfühlend von Dir, mich daran teilhaben
zu lassen. Bloß gut, daß es Dich gibt, denn ohne Dich wäre diese überaus
gehaltvolle Nummer völlig unbemerkt an mir vorbeigegangen und im Filter
gelandet...

-- 
Sollte die nominell zunächst durchaus nicht zwangsläufig sachfremde Berle-
gung, ob eine in dieser beinahe ausschließlichen Form dezidierte Frage auch
zeitnah in jener quasi weitgehend entschiedenen Art und Weise unmittelbar
zu beantworten wäre, u. U. hinreichend differenziert zu betrachten sein?