Ein Sozialsystem schafft aber keine innere Sicherheit, sondern züchtet (und
importiert) gerade den staatsabhängigen, faschistischen Mob, der gar nichts
anderes kann als rauben und morden.

Und genau das ist sein eigentlicher Zweck. Der Sozialstaat ist aus Haß und
Neid motiviert und soll Haß und Neid fördern.


Das muß man so oder so. Der Sozialstaat verstärkt allerdings die Schicht
der asozialen Räuber und Mörder und schwächt die der friedliebenden und
sozialen Menschen.

Nochmal: es war noch nie im Leben ausreichend, erfolgreich zu sein. Man muß
sich immer auch gegen Beutejäger wehren können.

Und durch Ablaßzahlungen oder Schutzgelder kann man sich zwar kurzfristig
und auch nur scheinbar freikaufen, tatsächlich vermehrt man dadurch aber
die Klasse der Beutejäger. 


Niemand muß kriminell werden.


Du hast meine Alternativen gelesen, ignoriert und bewußt rausgeschnitten.
An dem Maß, in dem Du zu derart billigen Versuchen greifen mußt, kann man
schön sehen, wie sehr Du in die enge getrieben bist :)


Du plapperst wie ein Papagei hirnlos jeden Tag den gleichen Käse, ganz
gleich ob er Dir tausendmal widerlegt wird.