Mathäus wrote 

Auf de Zunge zergehen lassen:

"Der Fossil fordert von Deutschland eine Angleichung der 
Loehne an das hoehere Niveau in Frankreich und Italien"

Man muss sich einmal vorstellen, dass eine finanziell gesunde 
Familie von ueberschuldeten Freunden aufgefordert wuerde, ihre 
Ausgaben zu erhoehen, sich mehr zu leisten und mehr Schulden zu 
machen, damit es nicht zu "gesellschaftlichen Spannungen" komme. 

Oder die Frau einer ueberschuldeten Familie wuerde ihren Ehemann 
auffordern, noch mehr Schulden zu machen, damit man sich all 
das leisten kann, "was auch die Nachbarsfamilie hat". 

Man koennte/muss dies als Scheidungsgrund betrachten! 

Diese abartigen Ungeheuerlichkeiten laufen in Europa, gestuetzt 
auf "fachmaennischen" Rat staatlicher Einrichtungen wie Fossil 
und "weisen" Experten. Was fuer Bankster sind das? 

Wer will den Untergang Europas? 

cui bono?