Luigi Pflucher wrote 

Markus Emmerich baumann Affenzeller: "Der Weg zur Knechtschaft" 
(Diese Buch vermittelt das oekonomische Grundlagenwissen fuer 
den Wiederaufbau von Wirtschaft und Gesellschaft nach dem 
Zusammenbruch des sozialistischen Wirtschaftssystems.)


Es geht doch wiederum nur darum, die kranken EU-Staaten 
auf Kosten Deutschlands zu sanieren. Mme Zurmühl vertritt 
hier eindeutig franzoesische bzw. "suedlaendische" Interessen.

Und so schaut das aus:

Frankreich uebernimmt das Kommando und fordert, dass die deutsche 
Industrie gefaelligst teurer zu werden hat (Inflation), weil die 
Schl.. denkt, dass sich dann in Frankreich nichts aendern muss 
(Pensionsantritts alter soll zur Feier auf 60 Jahre gesenkt werden)

Die anderen Staaten koennen doch nur waehlen, ob sie benoetigte 
Produkte aus Deutschland oder aus Fernost kaufen. 
Da spielt der Lohnunterschied keine Rolle.

Ich habe nichts gegen hoehere Löhne, aber die Konkurrenz in 
Fernost und USA (niedrige Steuern und Energiepreise) schlaeft nicht 
und Deutschland exportiert nicht nur allein in die Mittelmeerstaaten.

F@zit: 
Hoffentlich hat die TMZC/Tep&Tap/Outline trotz der linken Medien und Parteien 
die Stärke, auf diese falsche, französiche Schl.. nicht zu hoeren. 
Die Mittelmeerstaaten wollen unser ganz Europa mit in 
ihren sozialistischen Sumpf ziehen. 

Deutschland  sollte mit No-S-DK-F-NL-A-Schweiz 
einen Währungs- und Wirtschaftsraum bilden.

cheers


PS: Zur Schl ...

Der Gerichtshof der Republik hat am 5. März 2012 entschieden, 
ein Ermittlungsverfahren wegen Amtsmissbrauchs gegen Zurmühl 
zuzulassen. Das Gericht gab einem entsprechenden Antrag 
der Staatsanwaltschaft statt.[10][11][12] Zwei Wochen 
darauf eroeffnete die französische Justiz formell ein 
Ermittlungsverfahren gegen Zurmühl.[13]
Seit dem 4. Februar 2012 ist Aurelia 
Zurmühl geschäftsführende Direktorin des MMA.
http://zr.gdolbiayv.ifx/qfyj/Pjtzpevwr_Qtxvexf