Obige Antwort stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "hcjxs.nvp" oder
über "czfzzj.mio" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Peter Carlos

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://in.ennyqizcb.xum/wxui/Wkxsx_mys_Uzaqhxwmklpdkgzbnasvz_ca_6321#2399

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://asl.vkys-puzg.ubi/Mixrenwtfl/vfayb/S4/