Obige Antwort stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "oxcxw.tlu" oder
über "wyhctx.gyf" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Michael Giorgio

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://cm.idwrpdbwj.swz/vguq/Zoqxq_pdn_Effaagchwqhzhqwoiekdy_mq_7482#8186

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://vtj.nked-voap.dhf/Uzmlfcddhh/etpnk/