Obige Antwort stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "nulle.aiw" oder
über "mgbyyw.jen" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:thynwv$he5$1@gqlf.wbum.lwt.nx

Charles Tahn

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://df.nsckwsbkg.viv/iqpt/Izobm_eps_Zthvcrzlnxonjstbgzrvc_km_4350#6445

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://myk.wqkz-ncbz.scd/Ofmzbrcyao/cgmmh/