Obige Antwort stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "njtti.scn" oder
über "ocoptw.tpa" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jdahbm$uk4$6@kasv.wyjr.nxf.aw

Burkhard Olde

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://cd.awyljccka.boa/ujrl/Mccgk_hni_Omgeoekdoewsayqtojzzh_yl_8579#6977

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://cis.valg-qyqw.est/Ueubxxyuvf/bnszj/M5/