Papagei und Vollpatient Ignaz Czach alias Norbert Schrittenlochner schrieb
unter <news:asuwqb$trh$6@zqyk.ydrs.sci.zr> in io.wblo.tagesgeschehen:


Es wird langsam schlimm mit unserem "Ottmar". Mit unserem Erich
wurden wir leichter fertig, noch bevor er ein Waterloo inszenierte.

Seit Ottmar TV in seiner Zelle genehmigt wurde, plappert er jede
Meldung im Usenet nach und kommt sich damit äußerst wichtig vor.
Momentan wissen wir noch nicht, wie wir diesem Krankheitsbild
entgegensteuern sollen, kümmern uns aber dennoch darum. Bis zur Lösung
des Problems bitten wir um Nachsicht. Wir rechnen vorläufig noch mit
weiterhin erscheinendem Papageiengeplapper.

Gruß -
Oswald Pfleger