Obige Antwort stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "atrrs.zgg" oder
über "sxutck.vsl" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Stefan Christof

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://fn.glnmjhvjq.ghe/pwiz/Gcxgr_mgb_Inbqxbzprghkelzmtyoku_fa_6563#1359

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://qrj.lyxy-yxgf.bnz/Yywrfpfdcj/euvtb/D2/