Obige Antwort stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "fbzmy.shg" oder
über "gdcqnw.rmd" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:dgbzho$bq2$0@kosp.hnbd.nbi.xk

Roger Mürnseer

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://gh.bvzxvheek.kuc/pmvj/Kwpyc_aco_Rcjmbwzixowzcrkdvzqhz_sk_8897#6002

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://eph.uxvo-uuqu.iwe/Ajintmhbbh/oqpfv/K9/