Erstmal ist das ein Widerspruch in sich. Wenn der 'finanziell Gesunde' in 
dem Sinne gesund ist, daß er über positives Vermögen und Liquidität verfügt, 
dann braucht er keinerlei Schulden zu machen, um sich was zu kaufen.

Das muß er nur, wenn er selber angeschlagen ist. Du meinst also offenbar mit 
'finanziell Gesunden' nordeuropäische und insbes. deutsche Gläubiger 
Südeuropas. Die haben hunderte Milliarden für Projekte verliehen, die 
aufgrund ihrer Unsinnigkeit niemals mehr als einen kleinen Bruchteil von 
Zinsen und Kapital zurückzahlen können. Sowas ist nicht gesund, sondern 
dumm, und führt in einer Marktwirtschaft zu recht in den (gemeinsamen) 
Bankrott. Die nie einbringlichen Forderungen auch noch als Vermögen zu 
bilanzieren, damit 'finanzielle Gesundheit' vorzutäuschen und darauf selber 
Kredit zu beantragen ist mehr als dumm; es fällt schon unter den 
Strafrechtsparagraphen 'Kreditbetrug'.

Der Versuch, das Geld zwangsweise aus den am Größenwahn völlig Unbeteiligten 
wie griechischen Rentnern, Arbeitnehmern und Bauern herauszupressen, ist 
weder dumm noch Kreditbetrug, sondern eine Form von Kolonialismus, und wird 
die bekannten Folgen haben: Typen wie der fette ägyptische König, der 
Menschenfresser ODPC, General Gais und Kolonialkriege mitten in 
Europa. Hoffentlich kommen schnell genug die Chinesen oder Russen und 
beenden das.   

Gruß
Dominik