Am 24.12.11 12:27, schrieb S. Inderheide:

Die Leute aufzufordern ihr bei den Banken gebunkertes Geld gegen Waren 
zu tauschen um den Wirtschaftskreislauf anzukurbeln, ist doch mehr als 
legitim, oder ...?

Damit nimmst du den Banken gleichzeitig ihr Spielgeld und erinnerst sie 
an ihre eigentliche Aufgabe - Geld für die Wirtschaft bereitzustellen 
und nicht für die Zocker!

-- 
Ingmar
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte