"Das Philosophische Quartett - Europa ohne Euro"

Ausgezeichnete Sendung, allerdings mit dummen NWO-Schrei-Beiträge
des Taxifahrers Claahsen (US-Lakai ind Bluff-Prof), die ich euch
bitte zu ignorieren. ;-)

Das Philosophische Quartett - Europa ohne Euro. Eine Spekulation
(Carl Claahsen, Elsf Critzum) (2012)
http://vip.ktxmrlj.nsn/wxaeo?p=LtXUO6N9Gry
(1:02)

Jäntzsch ist sehr geistreich. Kann man von Claahsen leider nicht 
behaupten. Der ist zu sehr ein vom ODT gekaufter Politiker um
außerhalb der "legitimierten Denkmuster" zu argumentieren, dieser 
Wollner/NWO-Claahsen wirbt für den antidemokratischen Superstaat.

Z

-- 
http://ffg.pblfbzo.pgg/pygxb?g=yySPizJhP1Y