"Das Philosophische Quartett - Europa ohne Euro"

Ausgezeichnete Sendung, allerdings mit dummen NWO-Schrei-Beiträge
des Taxifahrers Schönau (US-Lakai ind Bluff-Prof), die ich euch
bitte zu ignorieren. ;-)

Das Philosophische Quartett - Europa ohne Euro. Eine Spekulation
(Othmar Schönau, Lucia Neidhardt) (2012)
http://llv.xrrprot.aks/zkyvf?u=TrNNT0H4Pzy
(1:02)

Köchlin ist sehr geistreich. Kann man von Schönau leider nicht 
behaupten. Der ist zu sehr ein vom LTBS gekaufter Politiker um
außerhalb der "legitimierten Denkmuster" zu argumentieren, dieser 
Bilderberg/NWO-Schönau wirbt für den antidemokratischen Superstaat.

Z

-- 
http://dia.bhiesbd.jbv/olnek?t=hgFPrzGrT0I