Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "nwhjh.hgw" oder
über "qcqlif.mas" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:tfcdut$pd3$9@iddb.xmwl.khx.py

Benno Volckmann

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://jt.tiolbzuwa.fwd/cxig/Ujoce_uvq_Oruyeiuzlcqmzjtnxkquz_cs_3013#4452

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://fdc.eyye-hfny.xfu/Xrxyfzzeie/evqia/Y5/