Ich predige nicht, auch kein "blindes Vertrauen". Ich mahne
commonsense an. Es wäre idiotisch und sprengte jede Gesellschaft, gäbe
es nicht ein gewisses "allgemeinzivilisatorisches" Grundvertrauen, ein
Sichverlassenkönnen auf das Gegenüber, auch das professionelle.
Selbstverständlich stehen alle _gesch�ftlichen_ Begegnungen unter
einem gewissen Vorbehalt, der aber nicht in eine default-Annahme
maximaler Schuftigkeit ausarten sollte. So aber hört sich dein mit
Ausdauer vorgetragenes Räsonnieren an.
Kurz gesagt: Du übertreibst heftig!


Für mich ist Geld und Markt _dem Grunde nach_ Betrug. Daran ändert die
relative Ehrlichkeit der Meisten *nichts*!
Das *ist* es ja gerade!: Man entgeht dem prinzipiellen Beschiss
nie-niemals-nicht! Der Grad je individueller Ehrlichkeit bzw.
Schlawinertums spielt eine relativ marginale Rolle.

Seinen Ur-Grund hat das alles in der WERT-Idee einer-, in der
KREDIT-Idee andererseits. Mögen diese inzwischen auch eine lange
Tradition haben (Für die Wertidee kann man von ca. 10000, für Kredit
von ca. 4000 Jahren ausgehen.), sind sie doch nicht "festverdrahtet",
sondern Episode - wie *alles* -, und zwar eine _*relativ*_ kurze. Der
seit ca. 200 Jahren epidemische Kapitalismus bringt die
Widersprüchlichkeiten der Konzepte rapide "auf den Punkt".


m.a.W. Du bist ein ganz doll autonomer Querulant.

Wenn ich's drauf anlegte, könnte ich auch "schlechte Erfahrungen"
machen jeglichen Tag. Ich *weiß*, wie das geht!
Auch bei mir hat es einige Jahrzehnte gedauert, bis ich die tiefe
Wahrheit des Sprichworts mit dem Wald und dem Rufen wirklich völlig
begriffen hatte.

Quatsch mit Soße, er reagiert zuvörderst mit Ängstlichkeit und
Unsicherheit. Und genau *das* ist Zweck der Misstrauensindustrie - die
natürlich ein Zweig der Werbeindustrie ist. Denn ängstliche und
Verunsicherte Menschen sind leichte(re) "Beute" der Anh�kerer des
nutzlosen Tinneffs, auf welchselbigem nur noch "Sicherheit" in großen
Buchstaben prangen muss.


Diese Gütesiegel-Wirtschaft kommt nicht aus dem Blauen. Sie Folge und
Konsequenz der Aufdeckung manifesten Lugs und Trugs! Die
betrügerischen, ja zT verbrecherischen Hersteller/Händler, und seien
es auch wenige, haben also hier die Steilvorlage gegeben! Bitte, nicht
Ursache und Wirkung, nicht actio und reactio vertauschen!