Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "klabc.sol" oder
über "yxgutg.kfe" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Ivano Marc

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://sg.ujcvxpgye.ugs/szji/Kjudy_gdg_Wxdaoeurbbmeuxsxcqnmq_la_5154#3137

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://fty.blzi-dula.bvz/Fafttllvlg/skwut/F9/