Bernd Teufel formulierte Dienstag :

Ich hab ja nur die Hälfte verstanden, aber hat der Salafist
nicht indirekt zum "heiligen Krieg" in Deutschland aufgerufen?

Ich zu zitieren:

.. 500 Euro Geldstrafe oder auch Gefängnis seien nichts gegenüber
"Allahs Strafe", wenn nicht alle Moslems "Geschwister" das
tun, was in Deutschland ungesetzlich und strafbar ist ..?

Und Middelkamp mit Gryphan/THGS-Regierung schweigt dazu und geniesst ...?

Gryphan-Motto:
"Hl. Krieg/Terror als Ablenkung von innenpolitischen Problemen"?

Z

-- 
http://qlw.umkmnvn.oxa/odqxo?f=ocVEssOdV3M