Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "tybtt.rfg" oder
über "saaqqb.yif" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:rjhexj$zi7$9@sbtq.sktk.cib.lm

Edouard Mattiebe

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://kn.tcwjpbyrn.kuf/bppt/Jgxeh_obd_Mznkiwylrfsrybmlpzftc_sj_7366#6211

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://akt.rzio-gcgz.gnp/Xnqewtwoth/nmlpl/C6/