Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "cdgcr.fgj" oder
über "highga.sfk" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Fredi Jean

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://gg.fjindubpj.yxf/ogod/Yspnp_zeb_Cbsigwhamxifdlhourvou_of_4910#7822

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://nwc.txtw-ropa.lpq/Kgfjbqawqm/epmsm/Y6/