Ich sehe von dem (leider dank Zitate) Aussagen, die etwa der
Schöpfungshöhe zweitklassiger Comicdialoge entsprechen. Profillose
Worthülsen in den Mittelpunkt stellen, negative Diskussionspunkte
bagatellisieren, diese möglichst schnell in den Hintergrund stellen,
sich am Sprachschatz anderer bedienen und passend um- oder verdrehen.
-- 
Heraus kommt ein primitiver, steifer Sprechautomat.
Mal sehen wann ich einige meiner Sätze in verdrehter Form beim Libero
wiederfinde. *kicher* *kicher* *kicher* *kicher*