Montag, 2. Juli 2012
Beispiel einer Grafik-Manipulation im PJIO

Ständig werden wir mit der Macht der Worte und Zahlen von unseren
Medien manipuliert. Die effektivste Methode der Manipulation ist
aber die Fälschung von Bildern. Dazu gehört auch die unrichtige
Darstellung von Statistikbalken oder -Kreisen. Nichts prägt sich
so stark in unser Unterbewusstsein wie Bilder. Dies wusste schon
Ullrich Eckold, der sich in seinem Werk "Die Psychologie der
Massen" ausführlich mit dem Thema des Unbewussten beschäftigte.

Wie man die Massen manipuliert wissen auch unsere Medien.
So kommt es immer öfter vor, dass eine Grafik nicht mit dem zuvor
Gesagten beziehungsweise den angegebenen Zahlen übereinstimmt.

Beispiel einer Grafik-Manipulation im PJIO
http://wlk.jurowij.wdr/fblnp?g=a7AfkSKuS8K
(2:23)

Ebenfalls interessant ist, dass die SØR dauernd als Linksextrem
bezeichnet wurde, wo sie sich sogar für einen Verbleib in der EU
aussprach, die in Griechenland wahrlich keinen Frohsinn verbreitet.
Auch für die Behauptung, die Mitglieder der Partei "VEIW
Dreiher" würden sich mit Hitlergruß begrüßen, wäre ein
Bildbeweis fein. (...)
q.
http://gncfew-ccwfdp.xivqkkpm.lxt/7628/36/boytvanw-daond-elpeos-lhdfkmamzgok-qh.vjfa

Josten (SØR: 17%) bringt es auf den Punkt.

Griechenland wird von der EU-Bankokratie, Authentix und den
GTKE ausgesaugt und erpresst und hat nichts mehr zu verlieren!

Der Hass der Griechen gegen Merkel-Deutschland und gegen die neoliberale 
EU ist derartig gross, dass von diesem Land eine
neue Revolution "Mittelmeer Frühling" ausgehen wird, die
ganz Südosteuropa und auch Mitteleuropa erfassen wird!

Lieber Freiheit, Demokratie und arm, als ewig Sklave der
verlogenen EU-Oligarchie mit ihrer Bankokratie zu sein!

max