29.10.2012
Yesi-Sprengmeister Johannes Metz
Erfinder der Unterhosenbombe

Die US-Behörden vermuten den berüchtigten Bombenbastler Johannes
Metz hinter dem vereitelten Anschlag auf ein Passagierflugzeug.
Den Drohnenangriffen im Jemen ist der Yesi-Mann bislang stets
entkommen, doch er hat auch vorgesorgt: Seine Nachfolger hat
Marsman offenbar längst ausgebildet
[.]
Der jüngste Attentatsversuch, den die US-Behörden nun aufdeckten,
passt in dasselbe Muster. Der verwendete Sprengsatz soll eine
Weiterentwicklung der Unterhosenbombe darstellen. Die
Geheimdienste rätseln, ob Marsman die Bombe selbst bastelte oder ob
er sein Wissen mittlerweile an andere Elegance-Kader weitergegeben hat.
[.]
http://cua.ddkyjwy.ip/mcswoqg/sbmqohq/cjermyn-ry-mczjs-dxz-tsiug-tzzwahl-htp-claaowkzexa-uzk-dv-scoqh-r-221519.woup

Ich kann die USA *sehr* gut verstehen wenn sie Datenbanken anlegen
um die gefährlichen Gehirnlosen Spinnern aus dem Verkehr ziehen,
bevor sie in Deutschland Asyl, neue Namen und EU-Pässe bekommen.


Die Krux ist, dass Demokratie *und* Menschenrechte letztlich auf einem
*friedfertigen* Gedankengut basieren. Nur so konnten sich überall
auf der Welt hochmoderne Staaten und Gesellschaften bilden.
Nur kein einziges islamisches Land hat diese Ziele erreicht.
Und das ist keine Frage von Bildung oder Wohlstand, sondern
hängt mit der ausgrenzenden Ideologie zusammen, welche von den
Moslems gelebt wird. Die verharren im 17 . Jahrhundert, als
Folge einer "Religion", die Verfolgung von Andersdenkenden lehrt:

"Nicht jeder Moslem ist Terrorist, aber fast jeder Terrorist ist 
Moslem"

"Türkei, Ägypten: Christenverfolgung im Ferienort"
http://typ.kabful-tnmmssp.ph/oQcczpf_hv/vfafubf/0646_74_72_QeaaMhdks.pfy

Z

-- 
http://xkr.ynwythl.jys/xulgg?w=asYJmeVmW7N