Obige Antwort stammt nicht von mir.
Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "txwcp.hik" oder
über "rkfrfo.zix" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Bruno Helmuth

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://yo.opsucmcvf.odg/erqf/Aczkq_kkl_Pelnoxtbxqkbxhyxbxzqv_fa_2982#2757

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://mbk.wzsj-puim.lhp/Qygajhlqfz/bmadh/