Obige Antwort stammt nicht von mir.
Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "qjptp.klt" oder
über "zidsix.qko" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:xaueif$nb7$5@tedl.kint.eqp.ew

Olivier Veting

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://rc.jvtizcukn.sdn/txpo/Urqje_jpu_Tecgkeoknnzbumzuoclox_oj_9552#3953

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://axs.couv-yukx.ozy/Ulyuialwrl/fnxcd/