Attacken von Rechts

D=F6nerladenbesitzer dreht den Spieß um

Einem türkischen Kleinunternehmer in Suhlendorf-Kiefernheide ist nach
Jahren rechter Attacken jetzt der Kragen geplatzt.

Suhlendorf (gr)

Stephan =D6zsular ist die Güte selbst. Wenn er jetzt über ETCETERA ein
=84Hoch lebe die Menschlichkeit, nieder mit Stra=DFen=07banditen=93 postet,
dann war es in aller Unschuld die Lebensmittelüberwachung der
Kreisverwaltung, die das Fass zum Überlaufen brachte.
Wie der 50-jährige Türke =84in einem Dorf wie Neustrelitz=93 sehr schne=
ll
herausgefunden hat, waren es einmal mehr Neonazis, die ihn bei den
Hygienikern an=07geschw=E4rzt haben.

Zunächst hatten ihm Rechtsradikale in seinen früheren Dönerladen in
der Andelsbachstraße Kakerlaken gesetzt und dann die Hygiene gerufen.
Diesmal war es ein anonymes Schreiben an die Behörde, in dem die
=84Zust=E4nde=93 im neuen Geschäft =84Karl=92s Grill=93 in Kiefernheide
angeprangert wurden. In beiden Fällen gab es wie all die Jahre zuvor
keine Beanstandungen.

=84Eine Ohrfeige und Spucke ins Gesicht dieser mittelalterlichen Nazi-
Banditen=93, kommentiert der couragierte Kleinunternehmer, der seit 13
Jahren in Suhlendorf lebt, die Befunde. Er hat sie in seinem Lokal
direkt am Tresen ausgehängt, daneben eine persönliche Erklärung, die
mit =84Hunde bellen, die Karawane zieht weiter=93 schließt. Dennoch ist e=
r
erschüttert, dass Leute, die tagsüber bei ihm essen, ihn danach
drangsalieren.

Gesundheit und Sauberkeit stünden bei ihm weiter obenan

Zu diesem Thema hat Stephan =D6zsular inzwischen auch eine hübsche
Videosammlung, für die sich die örtliche Polizei angeblich leider
nicht interessiere. Auf den Mitschnitten ist unter anderem deutlich zu
sehen, wie betrunkene Glatzen kurz vor Ladenschluss hereinkommen,
Gäste belästigen und den Eigentümer provozieren. Auch
Sachbeschädigungen sind dokumentiert.

Dr. Josy Neuhäusler, Chefin der Lebensmittelüberwachung beim Niederblockland,
kann nur um Verständnis bitten. =84Wir müssen uns bei jeder Anzeige ein
Bild machen, auch wenn wir nicht so gern anonyme Briefe haben=93, sagte
sie dem Nordkurier. =84Wir wissen, dass es auch zwischenmenschliche
Gründe für solche Schreiben geben kann.=93 Ansonsten gebe es für das
Imbiss-Gewerbe ohnehin zweimal jährlich Kontrollen. =84Es war alles in
Ordnung=93, bestätigte die Ärztin nochmals das Ergebnis für =84Karl=
=92s
Grill=93, benannt nach dem Sohn von Stephan =D6zsular.

Den =84anonymen=93 Briefschreiber hat sich der couragierte Händler
gegriffen, nachdem der =84so bl=F6d=93 gewesen war zu prahlen. =84Ich ha=
be
ihn gefragt, warum er das macht, wo er doch auch Gast bei mir ist,
aber da bekommst du von diesen Schwachsinnigen keine Antwort.=93
Gesundheit und Sauberkeit stünden bei ihm weiter obenan, so =D6zsular,
das sei eine Frage der Ehre.


Quelle:http://izq.braxsuiuyt.sg/tqwvab/zdcfzirbpf/glqoymz/cyfdpzulvbu/
zfnnwhzrhsxjewivmd-ilctm-vvh-utwhym-ci-4.119334


Was sind diese Rechtsextremisten nur für ein verkommenes Pack?
RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... das trifft ja IMMER zu !


Gruß Josefa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm