On 06.09.2012 14:48, Kaiketsu wrote:

Wer dumm ist, ist schon alleine damit genug bestraft.

Die Deutschen sind aber nicht mal besonders dumm, sogar ganz im 
Gegenteil: <http://eacsxgs.smc/mq5p8vo>.

Die Ausplünderung der Deutschen mittels Globalisierung hat Hitler schon 
in Mein Kampf gesehen, bzw. vorrausgesehen. Ich habe die Textstelle hier 
auch schon mal zitiert.

Du weißt nicht einmal, wie das funktioniert, beschimpfst aber andere 
hysterisch als dumm.

-- 
Felix
<http://dzd.tkiveeyti.den>