Obige Antwort stammt nicht von mir.
Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "kbmet.zjl" oder
über "lltsmf.rtd" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:xslwvv$eg0$5@yzlz.ymjd.eba.mp

Detlev Nieschmidt

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://zv.yyxpwxbbt.mvp/gfau/Dklwp_mxn_Zzagezgwojyjjqbkplbkk_kz_5021#8194

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://koq.yyuf-nqvd.emv/Jykiltvvdf/aoqwm/