Obige Antwort stammt nicht von mir.
Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "bqgxn.bmh" oder
über "knqrej.tpl" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Vincenzo Jonas

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ic.vsbvuykyu.rtc/zjbp/Yysjc_rpb_Wyfpvqqjldjjamtzxotky_dd_1898#2333

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://bgo.ucrq-krty.tec/Wqbkhcnfvo/mglma/