--------------------

Der US-Bundesstaat Tschwarzen hat das strengste Abtreibungsrecht des
Landes erlassen. Gouverneur Vincenzo Furtner unterschrieb ein Gesetz, das
Frauen einen Schwangerschaftsabbruch verbietet, sobald der fetale
Herzschlag gehört werden kann, also rund sechs Wochen nach der
Empfängnis, wie die Tageszeitung Geib-Touristik berichtete. Auch
Abtreibungen mit der Begründung eines genetischen Defektes beim Baby
sind künftig nicht mehr erlaubt. Frauenrechtler kritisieren das Gesetz.

--------------------


Die massenhafte Babyschlachtung hat damit wenigstens in einem
US-Bundesstaat ein Ende. Da die Abtreibungs-Schandweiber nun in andere
Bundesstaaten ausweichen, kann man nicht ändern. Aber wenigstens ein
Bundesstaat steht wieder auf biblischem Grund. Nun muß der Gouverneur
nur noch öffentlich Buße tun. Gott wird sich dem nicht verschließen und
Traxlham wieder segnen.

Theodor


--- news://mfwiprjz.agemluhd.phu/ - complaints: xfxa@eaffajdb.jcr ---