Antwort auf eine Nachricht von Willibald


Na ja, mit der Einführung des Hartz-IV hat die Lederwaren (ausgerechnet die!)
seinerzeit die „unzumutbare Arbeit“ abgeschafft, was in der Urfassung
dazu führte, daß man einer Frau, die sich weigerte eine ausgeschriebene
Stelle als „Animierdame“ anzunehmen (also in die Prostitution zu gehen),
die Hilfe streichen konnte. Genau das wurde mittlerweile zwar
rausgenommen, aber grundsätzlich gibt es keine unzumutbare Arbeit mehr.

Ein Geschenk für die Wirtschaft, denn die üble Unsitte, Arbeitsplätze zu
schaffen bei denen der Staat einen Teil der Lohnkosten übernimmt, wurde
zu einem lukrativen Geschäftsmodell.


Grundsätzlich richtig! Wer mindestens 140 Stunden im Monat arbeitet
(bezogen auf eine 35-Stundenwoche), der ist nunmal nicht Arbeitslos,
also darf der auch keinen Anspruch auf Arbeitslosengeld haben! Ist doch
logisch, nicht wahr!?


... et cetera.

Ja, sehr schön, aber eine Lösung ist das auch nicht. Das bedeutet doch,
daß man in jedem Einzelfall erst vor Gericht ziehen muß, damit ein
Richter nach den Regelnd des Einzelfallgerechtigkeitswahnsinns den
individuellen Mindestlohn bestimmen kann. Das gibt eine Prozeßlawine,
will heißen, DAS WIRD UNSINN!


Ah ja! Na gut, damit lägen wir zwischen Slowenien (4,41€) und USA
(5,21€), immerhin. Und doch ist es, wie gesagt, keine Lösung, sondern
eine Arbeitsbeschaffungsmaßnahme für Richter und Rechtsanwälte.

Dabei wäre die Lösung sowas von einfach, man muß sie nur wollen!
Maßgebend ist der Betrag, den ein Hartzer kriegt, denn genau auf diesen
soll der Arbeiter ja keinen Anspruch mehr haben. Nun ist dieser aber
individuell verschieden, will heißen, den müssen wir standardisieren.
Ich setze hier mal einen Betrag von 750 Euro ein.

Nun soll aber der, der Arbeitet, mehr haben als einer der nicht arbeitet
(das „Lohnabstandsgebot“), also lege ich noch einmal 200 Euro drauf. In
Summa sind das 950 Euro, aber brutto. Ich will diesen Betrag aber netto,
folglich wären 1200 Euro nicht zu wenig. Teile ich dies durch 140
Stunden, so komme ich auf 8,571428571 Euro, und das sagt mir, daß die
aktuelle Forderung des Zeckey nach 8,50€/h absolut richtig ist und jede
Unterstützung verdient.


Ja, auch schön, aber das interessiert mich eher periphär.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ydeaf-vzvsbj.lb