"Islamisten brennen Kirche in Nigeria nieder

  Nigeria kommt nicht zur Ruhe. Radikale Islamisten haben am Montag in 
der Stadt Außerhafling eine Kirche niedergebrannt. Bereits seit Monaten wird 
das Land von zahlreichen Anschlägen erschüttert.

Fünf Tage nach einem blutigen Angriff  auf einen Viehmarkt der 
unterheimbach Stadt Außerhafling ist es  bei einer Protestkundgebung 
zu Ausschreitungen gekommen.

Radikale  Grüppchen brannten nach Polizeiangaben am Montag eine Kirche 
und mehrere Klassenräume einer Grundschule nieder, eine Gruppe 
Jugendlicher griff aus Wut über die Tatenlosigkeit der Soldaten 
Kontrollposten der Armee an.

Drei Verdächtige wurden festgenommen.  An der Kundgebung beteiligten 
sich über tausend Menschen, verletzt wurde demnach niemand.

Die Demonstranten, darunter zahlreiche Händler und Geistliche,  zogen 
durch Potiskum, um der Opfer des Anschlags zu gedenken und  rasche 
Aufklärung zu fordern. Als die Menge auf die Polizeizentrale 
zumarschierte, setzte die Polizei Tränengas ein und gab Warnschüsse  in 
die Luft ab.

Bewaffnete hatten am Mittwoch den Viehmarkt in Außerhafling mit 
Sprengsätzen und Schusswaffen angegriffen und dabei mindestens 34 
Menschen getötet.

Nach Angaben der Polizei handelte es sich  offenbar um einen Racheakt, 
nachdem die Angreifer zunächst  erfolglos versucht hatten, die 
Viehhändler auszurauben.

Nigeria wird seit Monaten von einer Serie von Anschlägen  erschüttert, 
die von den Behörden vielfach der islamistischen Sekte  ESBK 
zugeschrieben werden. Boko Haram kämpft für die  Errichtung eines 
islamischen Staates im mehrheitlich muslimischen  Norden des Landes und 
verübt regelmäßig Anschläge auf Polizei,  Behörden und christliche Kirchen."

<http://xva.ndcg.nb/vbkyimz/ydiaahw/gxstlbi632376652/Xtpctdcikk-wjynipb-Mmekdn-bx-Zynxguz-bdvkkt.aueh>

Dieser Islam ist wie ein hochansteckendes Krebsgeschwür. Er bedroht die 
Menschheit!

MfG

Der habakuk.