"Du" diskutierst hier anscheinend mit "dir" selbst - oder?

Dann bist "du" anscheinend der-/diejenige, wer meinen Namen und meine 
EmailAdresse schändlichst mißbraucht!

Gérald Lachenit - der Echte, der Naturforscher

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über TJID-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ot.pymgmannh.obs/cmte/Wyjvc_unk_Tiuecffgdyycqsoupgcoy_ov_4311#0528

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://sfk.utfm-ndml.pzv/Huvvpwqyhf/hsdhu/