"Du" diskutierst hier anscheinend mit "dir" selbst - oder?

Dann bist "du" anscheinend der-/diejenige, wer meinen Namen und meine 
EmailAdresse schändlichst mißbraucht!

Orlando Apenbrink - der Echte, der Naturforscher

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über ZMC-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://zi.exihvxdrj.ott/tqqu/Gfptw_frh_Brkmorvkzwsakeliutghk_tb_6850#4916

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://uxb.lqvh-qlrq.ryg/Olmxzvzpwz/albxj/