Antwort auf eine Nachricht von Kay Nierstenhoefer


Richtig, – ABER DABEI kommt ja auch nicht mehr als Scheiße raus. ;-)

Aber eigentlich wollten wir hier doch weder über die Prostitution noch
über die Defäkation debattieren, sondern über den Mindestlohn, nicht
wahr? Offenbar ein Thema, daß einigen hier mißfällt und das sie umgehend
abwürgen wollen.

Es ist schon bemerkenswert, wie schnell eine Meute von nichtsnutzigen
Misanthropen ein wichtiges Thema in die Gülle treten kann, so es ihnen
nicht behagt, und mit welcher zielstrebigen Obszönität sie sachliche
Argumente gegen persönliche Diskreditierungen substituieren.


Glück auf!
Roswitha Breitenwischer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.oiscw-islako.yo