Lutz Eckenfels erklärte :

*lol*

Die "intelligenten" Deutschen haben sich frewillig kastrieren lassen,
weil sie angeblich "zu gross für Europa" sind, und auf Atomwaffen 
verzichtet etzc. bzw. auf militärische Verteidigung, und "wacheln"
nun auf den Rücken liegen um sich von jeden dahergelaufen
XY-Schwanz in den Ar.ch f.cken zu lassen? *lol*


Genau, und deswegen lutschen die "intelligenten Deutschen"
die Schw.nze der Allierten - also die der "EU-Südländer"? *lol*

Z ;-)

-- 
http://qgo.jjktzbf.bni/ecmzx?p=gcZDsyUxO8G