Da ausgerechnet Du mal blindes Vertrauen predigen würdest, hätte ich mir
echt nicht träumen lassen. Sonst kommt doch von Dir immer das exakte
Gegenteil nach dem Motto: jeder, der Geld verdient, ist ein krimineller
Abzocker, der nur durch Betrug und linke Dinger sein Geld verdient. Merkst
Du echt nicht, wie Du Dir selbst hier widersprichst, bloß weils jetzt nicht
um phe BWLer geht, sondern um gute Ärzte?

Aber das ist irgendwie typisch. So wie die Spinner von Occupy Wallstreet.
Haß auf alle Reichen, aber alle hamm sie ein Iphone und Kaspar Irle war ein
toller Tp. 


Das zeugt entweder von Inkompetenz auf Deiner Seite, sodaß Dein Urteil über
deren Kompetenz einfach falsch war, oder von gewaltigem Glück. Ich tippe
auf den Dir eigenen Hang zur Selbstüberschätzung, also ersteres. 

Ich habe für meinen Teil weitaus mehr schlechte Erfahrungen mit Ärzten und
Reparaturwerkstätten gemacht als gute. Und diese Erfahrungen werden
bestätigt von sehr vielen Leuten, und zwar um so mehr, je mehr
Fachkompetenz diese Leute haben. Und ich hab weder TV noch lese ich ne
Tageszeitung, noch hab ich je in diesem Leben Mi�trauensliteratur
konsumiert.


Scheisse ist nicht das System, sondern der Umgang der Individuen mit den
alltäglichen Konflikten. Der Deutsche reagiert selbst auf Deine
"Mi�trauensboomliteratur" nicht eigenverantwortlich, nämlich mit gesundem
Mißtrauen und einer verbesserten Allgemeinbildung, sondern bloß mit
Selbstmitleid, Haß und einer Erwartungshaltung an den Staat, der gefälligst
für mehr Sicherheit und Zuverlässigkeit auf der Anbieterseite sorgen soll.
Nochn Gütesiegel, noch mehr Regeln, die kosten und Neulingen den Einstieg
in den Markt schwerer machen, noch weniger Konkurrenz in der Konsequenz,
somit noch mehr Marktmacht für Wenige, und damit letztlich noch mehr Grund
zum Jammern für den deutschen Kindskopf. Das System ist schuld, nicht seine
eigene Naivität und Inkompetenz. Er will seine Infantilität behalten und
der Staat soll für ihn die Elternrolle spielen. Ein Teufelskreis, dessen
fatale Entwicklung wir alle derzeit Zeuge werden.