Du (und alle sogenannten Libertären hierconf) wirst das Wort Sozial nie 
begreifen!

Schon gar nicht Soziale Marktwirtschaft - bei der Arbeitnehmer und 
Unternehmer auf gleicher Augenhöhe agieren und Unternehmer sich auch 
ihrer sozialen Aufgabe bewusst sind!

Nehmen heißt auch Geben!
Die Waage muss im Gleichgewicht bleiben, die Balance stimmen!

Jedes Unternehmen lebt von der gesamten Infrastruktur und den Menschen 
seiner Umgebung, des Landes - somit hat es die verdammte Pflicht einen 
entsprechenden Anteil zurückzugeben! Aber das kapierst du *nie* das ist 
an deiner sozialen Kompetenz komplett vorbei gegangen!

-- 
Willibald
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!