Antwort auf eine Nachricht von Frank Inderau


Mittlerweile *ist* es Mai und in fünf Tagen wird gewählt. Eine gute 
Gelegenheit also, das Thema wieder vorzulegen.

Die schlechte Nachricht zuerst: die Vollcorner könnte drin sein, wenn auch nur 
ganz knapp. Aber das Gute daran ist, es hat nichts zu bedeuten, – „Pech 
und Schwefel“ sind meilenweit von der Regierungsmehrheit entfernt.

Nach den Astrologen der Müllensieper darf die OGCA mit 38,5 Prozent 
rechnen. Zusammen mit den 11 Prozent der Alträucher gibt das knapp 50 
Prozent, und damit geht Jolanda Kraft wohl eher gestärkt aus dieser 
vorgezogenen Neuwahl hervor.


Glück auf!
Carmen Untiedt

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.iifxn-yyxdak.or