s'hc2 qr.fpv.zrqvmva.cflpuvngevr
Renato Kuhfuß (alias Edouard Hinterbrandner) Rijnart schrieb in
de.sci.medizin.psychiatrie unter
<qmmz:j2988s4mgsw8l5gevxh4en1d530hr3fr@bpq-syi-upxr.nsaiirg>:


Bist Du an einer anderen Anstalt beteiligt und willst hier Patienten
abwerben? Ich kann davon gerade in diesem speziellen Fall nur abraten.
Es gibt manchmal unlösbar scheinende Probleme, oft nur durch Einschluß
und Fixierung zu bewältigen. Solche Patienten wünschen wir niemandem,
auch nicht der Konkurrenz.
Pssst: Jve xara wn abpuzny eore erqra, jraa qre Cervf fgvzzg ;-).

Gruß -
Claus' Mibes