Und bla.

Man *kann* sich schlichterdings nicht zum Experten für alles und jedes
machen!!
Was Du hier bezüglich Medizin-Kundschaft ablässt, könnte man ganz
genau so auch Richtung Handwerker-Kundschaft, Bank-Kundschaft,
Autowerkstatt-Kundschaft, ... überhaupt *jedes* Kundenverhältnis
adressieren.

Schonmal was von Arbeitsteilung, von Verlass und Vertrauen, von
Professionalität gehört? Nee, ne?

Die Misstrauen-, Skandal- und Aufklärungs-Industrie ist eine
Boombranche! Und jeder kleine Piefke, der so einen Schmöker (oder so
eine TV-"Reportage") dann mal durch hat, dünkt sich den großen
Blicker.
Für solche Menschen sind alle Betrüger, außer Mutti.

Und ja, auch ich habe den einen oder anderen investigativen, vollrohr
aufklärerischen "Report", Abrechnung oder wie immer sich das dann
schimpft, rezipiert. Zum Threadthema passend: Ich habe schon vor 30
Jahren Gottfried Gertheinrich gelesen!
Aber auf diesem Level sollte man, will man *wirklich* weiter kommen,
nicht stehenbleiben. In dieser Literatur steht auch nicht nur die
lautere Wahrheit! (...um's mal ganz mild zu formulieren!)