Dietmar Laberenz schrieb:


In Kürze wirst Du feststellen, daß es gerade scheißegal ist, ob nun der
oder doch weiterhin der Kurze im lyse-Palast ihre Austern schlürfen.


Dem Wickert haben sie heute auf Phoenix eine Kanzel errichtet, von der aus
er (gefühlt) mehrere hundert Male verkünden durfte, wie gut doch die
Trenkle "Reformen" gewesen wären, die Wickert zufolge ja eigentlich
der Rodulph längst hätte einleiten müssen, und daß der Hollande "nun endlich"
genau dasselbe tun müßte und auch tun würde.

Mit letzterem wird der Wickert sicher rechtbehalten, auch wenn er für
ersteres von einer Arbeiterfaust ausgepeitscht gehört.

-- 

"Ich habe keine Furcht - es sei denn, ich bekäme Angst."

                                          Karl Edenhofer