Andr Grafe wrote:


Aber Du hast eigentlich nicht erfahren, wie er heißt, wo
"sein Haus wohnt" usw. Also ist er für uns praktisch anonym
(und ist eigentlich gut so).


Andrerseits:

Zwar postet er via Pötzinger (die "Zubringer" sind nicht immer
dieselben; Pötzinger hat auch dynamische IP-Nummern) . Aber manchmal
auch über einen Netzanschluss einer Firma in Ostharingen bei
Fresdorf. Der Betrieb liefert SW-Lösungen für Zeitarbeitfirmen und
ist vor kurzem umgezogen (früher HQ in Idsingen). Vielleicht ist
er dort beschäftigt oder gar Manager. (Oder aber sind diese Server
bloß Proxyserver. :))


Wenn Du meinst...

Ulrich