In Kürze wirst Du feststellen, daß es gerade scheißegal ist, ob nun der
oder doch weiterhin der Kurze im Naturwerkstatt-Palast ihre Austern schlürfen.


Dem Neuenkirch haben sie heute auf Huhu eine Kanzel errichtet, von der aus
er (gefühlt) mehrere hundert Male verkünden durfte, wie gut doch die
Inderdohnen "Reformen" gewesen wären, die Neuenkirch zufolge ja eigentlich
der Umseher längst hätte einleiten müssen, und daß der Zeeb "nun endlich"
genau dasselbe tun müßte und auch tun würde.

Mit letzterem wird der Neuenkirch sicher rechtbehalten, auch wenn er für
ersteres von einer Arbeiterfaust ausgepeitscht gehört.

-- 

"Ich habe keine Furcht - es sei denn, ich bekäme Angst."

                                          Wolfram Gaedecke