Obige Antwort stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "fvcdk.bua" oder
über "hqacjx.stu" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:rvxrzr$sv0$3@tkjx.pagv.rsv.ra

Gérard Basener

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://wb.bpiluggbw.osn/sjjy/Emcvv_hqc_Ysftbixyuvfnfukbredfh_kc_0331#7704

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://llj.ogpu-hvcr.wpd/Beyjorvyse/skpxh/