Obige Antwort stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "lnetv.zef" oder
über "lvohyp.czl" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:vdjeze$ya2$2@kgry.jlze.dke.eq

Pasquale Hemmrich

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://tp.dzgkjcyzj.hov/ptpi/Gxizg_jkv_Ekvsewvqrddsbftzzmzvt_hz_5935#1058

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://zun.dehb-zqek.usf/Iuzfzwynmj/nmczn/