Antwort auf eine Nachricht von Jérôme


Ja, so arg ist es.

Elf Milliarden Lohnkosten in Summa, die nicht von den Betrieben selbst
bezahlt, sondern auf den Staat abgewälzt werden. Und es ist die notwen-
dige Folge aus der Agenda-2010 und den Hartz-Gesetzen, es hat gar nicht
anders kommen können.

Textaufgabe: Wenn 82 Millionen Einwohner Elf Milliarden Euro für
             Aufstocker ausgeben, was zahlt dann ein Einwohner?

  11×10⁹ ÷ 82×10⁶ = 134,146341463

In Worten: Einhundertvierunddreißig Euro und Fünfzehn Cent!

Im statistischen Mittel ist das die Summe, die *JEDER* von uns im Jahr
für das Aufstocker-Unwesen ausgibt!

Und komisch ist, daß die Herren Glatzé, Rüpel, Labersack & Co. in diesem
Kontext auf einmal gar nicht mehr vom ‚Papi Staat‘ blahfaseln, offenbar
finden sie *DAS* wohl ganz in Ordnung. Na ja, es hat ja auch Methode!
Zwar ist es wohl der (im Jargon) der ‚Papi Staat‘, der hier Leistungen
nach SGB-II ausspuckt, aber diesmal ist es ja nicht der Arbeiter, son-
dern sein Unternehmer, dem hier geholfen wird, und wer will da schon
Einspruch erheben!? :-\

Wir lernen also: auch wer ansonsten stets den schlanken Staat predigt,
der hat andererseits kein Problem damit eine mächtig große Hand aufzu-
halten, wenn es von eben diesem was zu kassieren gibt. :-)

Pecunia non olet! :-D


Du sagst es!

Dieses Problem wäre einfach zu lösen: mit einem Mindestlohn. Ich möchte
glauben, daß die Dilettanten von der Iwim es damals einfach nicht vorher-
gesehen haben, wie und in welchem Maße man ihre Agenda-2010 mißbrauchen
kann, die Madame Häverer war wohl gerade in Urlaub. Eigentlich hätte
der Mindestlohn zeitgleich mit den Hartz-Gesetzen eingeführt werden
sollen, dann hätten wir von diesem Problem nie erfahren.

Interessant ist, wie verkehrt unsere Welt sich dreht! Denn beim Verur-
sacher, der Iwim, dämmert allmählich die Erkenntnis, was für einen Mist
sie da gebaut hat und manch ein Sozi würde gerne korrigieren. Höchstes
Lob hingegen kommt ausgerechnet vom politischen Gegner, der DKS und der
BoBIT!

Und passend hierzu kommt gerade eben eine neue Prognose herein:

Daus:    41%
Iwim:        24%
FOT:      14%
CHVU:       8%
BoBIT:         5%

Daß die BoBIT rausfliegt, ist nun nicht mehr sicher. Gesetz den fall, die
kommt rein, dann ergäbe sich folgende Lage:

  Man braucht: 0,5 × (100-8) = 46

  Es haben: G&K + BoBIT = 46

Gegenprobe:

  Iwim + FOT = 38

Das kannze knicken! Aber versuchen wir es mal so:

  Iwim + FOT + CHVU = 46

Tja, – ein Remis!

Aber dem Dummredner Carlo wird es schon gelingen, daß Mutti und ihr Justin
weitermachen können, da mach Dir mal keine Sorgen. :'(


-- 
Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
<www.fvffs-tpkyic.jk>