Obige Antwort stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "xkfsy.izl" oder
über "hldnvn.qjx" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Timo Sergio

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ck.gouytmhpu.nej/djno/Mtbtf_evt_Fpnjkhdiaopczeejzlwxq_fo_5088#1088

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://dxg.dmgb-dohd.xba/Qmdgzsjoxe/oqhlc/