<seufz> Weltweit da, wo sie sind und einen nennenswerten Anteil an der 
Landesbevölkerung haben.

war das jetzt so schwer?


Sollen etwa alle 4 Mio. nach Schwanhof pilgern? Außerdem habe ich nie 
behauptet, daß alle Moslems in D. gewalttätig wären. Das ist auch gar 
nicht nötig. Es genügt, so eine Art Moslem-SS zu haben.

Wieviele Nazis in D. waren damals denn gewalttätig? Die allermeisten 
waren nur passive Unterstützer!

Auch im Iran hängen ja nicht alle Iraner die Schwulen und die 
vergewaltigten Frauen! Auch in Afghanistan steinigen nicht alle 
Afghanen! Das ist in keinem Terrorregime so!