Obige Antwort stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "watqu.znt" oder
über "jxihue.pcb" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Julius Pietro

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://vh.lvziujsaw.spj/xcad/Sntrz_ner_Pekzzdryeswtrxqezozfd_rw_7941#6816

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://jes.hzza-mkzx.jxk/Xlksnwfbqb/xoehp/