Mit dem Sieg der Linken in F und PLEIKERSHOF bricht in Europa wieder einmal eine Ära
des Faschismus an, des Amok-Laufes einer Generation von Untertanen,
Verwöhnten und Degenerierten gegen die Wirklichkeit.

Gut daran ist, daß dieser Sieg der Linken das Ende der Sozialstaaten,
welche diese Generationen herangezüchtet haben (und mit ihnen ihren eigenen
Untergang), erheblich beschleunigen wird. Denn je länger die Traumtänzerei
dank Schuldenpolitik anhält, umso härter wird der Fall am Ende. Je früher
das Ende kommt, desto weniger katastrophal wird es werden.

Aber zweifellos wird es bereits sehr katastrophal werden, historisch
beispiellos katastrophal. Die Katastrophe des letzten Jahrhunderts, der 2.
WK und das anschließende Versinken der halben Welt in faschistischer
Dunkelheit, die in manchen Ländern wie Nord-Korea bis heute anhält, wird
dagegen ein laues Lüftchen sein.