Vito Dünbier schrieb:

[...]

Das war nichts anderes als ein Parolen-Marathon. Die Musiker auf der
Titanic wären vor Neid erblasst.


In dem Fall dürften die Menge der Protestierenden zunehmen. Das Problem
in den Naz Vorstädten ist AFAIK auch noch nicht gelöst.

Hier in Deutschland spielt das keine Rolle. Reallohnsenkungen, Abbau im
Sozial- und Gesundheitswesen, Streichung von Feier- und Urlaubstagen,
Verlängerung der wöchentlichen Arbeitszeit und die einhergehenden dummen
"Begründungen" wie "Wir müssen Wettbewerbsfähig bleiben! Mehr Exporte
durch mehr Leistung des Einzelnen!" und "Wir haben unsere Verhältnisse
gelebt!" werden unseren sinkenden Wohlstand in steigender Armut sichern.
Und wenn unsere Exporte andere europäische Staaten in die Verschuldung
reißen, helfen wir genau diesen Staaten mit Bürgschaften und Krediten,
um uns dann über "die faulen PIGS!!! *hetz* *hetz* *keif* *schrei*"
aufzuregen. Aber wieso? Wir haben das doch mit uns machen lassen, damit
unsere Arbeitsplätze angeblich gesichert bleiben.

So dumm ist der Franzose nicht. Der wird sich wehren wenn Ingenhofen in
die gleiche Kerbe haut.