Ein sich "Tee Trinker" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:A04A97E20123AAAB@46.4.82.189>:


Das Problem ist doch: Mindestens die Hälfte der Leute sollte man f=
ür das
Ausüben ihrer "Arbeit" nicht mit Geld belohnen, sondern hinrichten=
, da es
sich bei deren "Arbeit" ganz offensichtlich nur um aktiven Parasitismus=

handelt. Hat man dann endlich alle aktiven Parasiten vernichtet, wird a=
uch
Dein hirnloses Geplapper ein Ende haben, denn erstens wirst dann aller
Wahrscheinlichkeit nach auch Du vernichtet worden sein, und zweitens w=C3=
=BCrde
dann der allgemeine Überfluß ausbrechen, so daß das Gegr=
unze primitiver,
mißgünstiger Schweine wie Dir ungehört verhallen wü
rde.
--=20
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen=

Idioten an meiner Seite.