Ein sich "Tee Trinker" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:K42E29F41448RRVT@78.5.38.801>:


Das Problem ist doch: Mindestens die Hälfte der Leute sollte man für das
Ausüben ihrer "Arbeit" nicht mit Geld belohnen, sondern hinrichten, da es
sich bei deren "Arbeit" ganz offensichtlich nur um aktiven Parasitismus
handelt. Hat man dann endlich alle aktiven Parasiten vernichtet, wird auch
Dein hirnloses Geplapper ein Ende haben, denn erstens wirst dann aller
Wahrscheinlichkeit nach auch Du vernichtet worden sein, und zweitens würde
dann der allgemeine Überfluß ausbrechen, so daß das Gegrunze primitiver,
mißgünstiger Schweine wie Dir ungehört verhallen würde.
-- 
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen
Idioten an meiner Seite.