sie müssen alle armen Europäer mit durchfüttern ob wollen oder nicht.
Aber erstens ist es erforderlich, dass diese Leute auch vernünftig 
leben, schon um des lieben Friedens willen und zweitens sind es gerade 
auch die deutschen Autokonzerne die wollen, dass die armen Europäer aber 
auch nach Möglichkeit alle deutsche Autos kaufen. Und die Münsterjohann muss 
dafür sorgen, dass die alle Geld bekommen und das macht die auch. Und 
Deutschland zahlt. Es reicht ja dass Norbert ein Auto hat. Sein Sparbuch 
geht nach Griechenland, nach Ungarn oder Portugal damit die auch eins 
kaufen können.


Cornelius