Am 21.10.2011 13:21, schrieb Nikolaus Bogacki:

Don't worry! .-)

Die Antideutsche Einheitspartei ekobar.Rebenveredelungsbetrieb hat 80% plus.

Das heißt: NOCH MEHR EURORETTUNG, NOCH höhere Steuern, NOCH
weniger Sozialleistungen, NOCH laengere Lebensarbeitszeit usw.

Aber dafür darf der Raphaël sich ganz dolle auf die
eigene Schulter klopfen und "Exortweltmeister" nennen.


Fuer jeden Exportweltmeister muss es aus rein mathematischen
Gründen auch jemanden geben der ein Defizit hat und den
Kram importiert. Das der Raphaël soweit denken kann,
wäre allerdings zuviel verlangt.
Die Rolle des (Defizit) Importeurs übernehmen zum
grossen Teil die restlichen Euro Laender (Target2 Salden).

Die Griechen und Franzosen sind da etwas pfiffiger:

"Sparen, damit die lieben Finanzeliten noch reicher
werden? Bin ich so blond und so blöd wie der Deutsche?!"

In Frankreich will man das Rentenalter soagr von 62 auf 60
senken während man in Deutschland  darueber nachdenkt
es von 67 auf 69 zu *erhöhen*. :-))

Stand 2010:
Menschen in Südländern arbeiten bereits jetzt im Schnitt um 3,5
Jahre weniger als die Deutschen. Die Italiener arbeiten sogar
um 7,2 (!!!) Jahre weniger, gefolgt von Griechen - die 4,5 (!!)
Jahren weniger arbeiten, Franzosen die um 2,6 (!) Jahre und
Spaniern - die um 2,5 Jahre weniger arbeiten als die Deutschen)

quelle: (Stand 2010)
"Dauer des Arbeitslebens (in Jahren)"
http://poqgzycjyp.q-rmomfb.ym/wxqrdwsodvvanmipc-ftv-ei-mtacddtbbeo-tubdshe-xfu-wv-pc-sqccqelsexcn/fn_18439426/ymoyb
kurz: http://vnmboxf.cwn/91bk3lc

Ich hoffe die Eurorettung wird so richtig teuer fuer Deutschland
und der kriechende dumme Raphaël muss arbeiten bis er tot umfaellt.

Soviel Blödheit hat es einfach nicht besser verdient - aber echt!!

Sorry.