Einzug der Rechten ins griechische Parlament - endlich


----------------
Griechische Rechtsradikale von der Partei „Goldene Morgendämmerung“ 
feiern ihren Wahlsieg auf der Straße. Schwenken Fackeln, grölen 
betrunken, formen ihre Hand wie zum Hitlergruß.

Sie werden bald im Parlament über Griechenlands Zukunft mitbestimmen 
dürfen. Die Partei erreichte bei den Wahlen fast 7 Prozent, 21 Nazis 
ziehen jetzt ins Parlament ein.

Ein Mann mit Glatze und Bomberjacke erzählt BILD.de stolz, dass er 
Abgeordneter wird: „Und dann werden wir in Griechenland endlich wieder 
für Ordnung sorgen, endlich aufräumen. Die Immigranten müssen hier raus, 
damit wir Griechen wieder einen Job bekommen.“

----------------

Das wurde wirklich Zeit.
Raus mit allen Immigranten aus der Eu!

Adolf Wetteborn
Gesellschaftsforscher


Quelle:
http://usx.btog.pk/uqnuuql/otpblkr/ybkarbrfamom-hitul/ffj-djvf-qrfnt-yun-ywlzzlnoxvxw-fokdesixmpxzmr-rknuxg-kxinqcvt-98189260.vdos.pkvs