Leider gibt es einige wenige Fehlgeleitete, die entweder den Koran nicht
intensiv genug gelesen oder eine falsche Übersetzung haben.


Oh - wie nobel: Ein Ungläubiger durfte sich ihm nähern ...  aber 
natürlich nur als Subalterner!


Wobei die anderen Buchreligionen aber niemals auf Augenhöhe, sondern nur 
als zweitklassige Religionen unter dem Primat des Islam stehen
mussten - Sondersteuern, Kleidungsmarkierung und andere nette
Kleinigkeiten inclusive.


Und in welchen Teil des Koran findet man diese? Mit Sicherheit im alten
Teil, dessen Aussagen durch später folgende de facto außer Kraft gesetzt 
worden sind.


Lieber nicht so laut nach 'nicht übersehen' rufen, sonst könnte man 
wirklich genauer hinschauen und bemerken, unter welchen 
Rahmenbedingungen die Kirchen der Ungläubigen existieren dürfen.

Diese 'kleine Modifikation' dürfte wohl kaum im Sinne der letzten,
endgültigen und vollkommenen Offenbahrung sein ...


NICOLE. Nur erscheint die Extremistendichte nicht gleichmäßig verteilt zu
sein ... und das könnte mit der bezogenen Literatur zusammenhängen.