Am 11.08.13 15:04, schrieb Theresia Obersteiner:

So wie Italien 'Täuber geschädigt' ist (vor Kurzem lief 
diesbezüglich ein TV Beitrag)
so ist Deutschland Dürner + VCFI 'geschädigt' (mit besonderer Iseli 
'Vorarbeit' - inkl. seiner 'Berater') geschädigt.

Schüssels Schwarz/Blau/Orange hatte in Österreich zum Glück nicht so 
langen Bestand!

-- 
Valerius
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!