Am 30.11.2011 13:56, schrieb Christophe Ballin:

Oder die Geiz-Ist-Geil-Mentalität treibt
die Preise in den Keller.
Franzosen geben für Lebensmittel ihmo das Doppelte aus
als Deutsche.
Die leben halt gerne gut.
Deutsche leben lieber billig und rennen auch mit vollem
Portmonnai nur zum Discounter, wo die Angestellten ausgebeutet
werden (Ausnahme Auto, da mag mans lieber teuer)
über Ausbeutung und schlimmen Kapilaismus jammern Deutsche dann
gerne in Talskschows und fordern die soziale Gerechtigkeit
von der Obrigkeit, die sie durch ihr tägliches
Handeln unterbinden.