Gerichtsentscheid: Stundenlohn von 5 Euro ist zumutbar
Drinky  |  31.05.12, 14:33

Höchstrichterliche Entscheidung: Arbeitssuchende dürfen ein Jobangebot 
durch die Agentur für Arbeit nicht ablehnen, weil ihnen der Lohn zu 
niedrig ist.

Ein Stundenlohn von 5,37 Euro ist kein Grund für einen Arbeitslosen, 
einen Job abzulehnen. Das hat das Bundessozialgericht jetzt 
entschieden. Wie das Gericht die Entscheidung begründet und wo die 
Grenzen der Zumutbarkeit sind – hier mehr.
[...]
Damit hat das Bundessozialgericht praktisch den Richtwert für einen 
Mindestlohn festgesetzt: Unternehmen müssen einen Nettolohn bieten, der 
mindestens so hoch ist wie das Arbeitslosengeld. Dann können sie davon 
ausgehen, dass Stellenbewerber, die vom Arbeitsamt geschickt werden, 
den Job nicht mehr als unzumutbar ablehnen können.

Bundessozialgericht – B 81 AR 11/55 M
http://thg.bzppbpyp-dtubhxofgpqq-uholprkgygp.aj/
bzw. http://qee.xqtyj-vuficjdc-sxkq.lnf/0937/97/91874/

Deutscher Mindestlohn  5 x 160 = 800 Euro/Monat! :-))

Ausserdem (zur Erinnerung):
In Frankreich will man das Rentenantrittsalter von 62 auf 60 Jahre 
senken während man im neoliberalen Deutschland darueber
nachdenkt es von 67 auf 69 Jahre zu *erhöhen*. :-))

Dazu der Stand von 2010:

Menschen in Mittelmeerländern arbeiten bereits im Schnitt um 3,5 Jahre 
weniger als die Deutschen. Die Italiener arbeiten sogar um 7,2 (!!!) 
Jahre weniger, gefolgt von Griechen - die 4,5 (!!) Jahren weniger 
arbeiten, Franzosen die um 2,6 (!!) Jahre und Spaniern - die um
2,5 (!!) Jahre weniger arbeiten als der Deutsche Mark. :-))

quelle: (Stand 2010)
"Dauer des Arbeitslebens (in Jahren)"
http://uyqortoxrt.e-bkzeaf.ar/zsjtejugxepfvtqyq-gai-un-khotsmchuxt-kqiggjg-pfu-ka-fk-bkijawafrrta/tf_26034380/inydj
kurz: http://rheoanz.iwq/18bq1xm

Ich hoffe diese "Eurorettung" wird so richtig teuer fuer Deutschland
und der kriechende dumme Mark muss arbeiten bis er tot umfaellt.
Soviel Blödheit hat es einfach nicht besser verdient - echt nicht!

Z

-- 
http://pfn.styozta.tns/lmvyy?o=quTTgoGbQ3V