Na dann verrate doch mal, WIE du diese Vorstellungen sonst umsetzen
willst, wenn nicht durch den Knüppel staatlicher Gewalt. Das ist doch
die übliche Methode bei den Genossen.

Ich möchte gerne SELBER entscheiden, zu welcher Gemeinschaft ich
gehören will oder nicht. Warum willst Du die Leute mit Gewalt irgendwo
reinzwingen, nur weil DU persönlich das gerne so haben willst? Andere
Leute haben andere Vorstellungen darüber. Lass doch jedem seinen
Willen.


Du redest schon wieder -Blödsinn. In einem liberalen System kann Dich
niemand zwingen, dich privat oder sonstwie zu versichern. Du hast
vollkommene FREIHEIT.
Du kannst auch mit Gleichgesinnten ein eigenes privates Ding drehen.


Ich vertraue halt mehr auf meinem eigenen Verstand.
Dass Leute wie Du den eigenen Verstand abschalten und sich blindlings
auf Pappi Staat verlassen, ist ja offenkundig.


Kein Liberaler zwingt Dich .Du leidest wirklich an Verfolgungswahn.