Oder die Geiz-Ist-Geil-Mentalit채t treibt
die Preise in den Keller.
Franzosen geben f체r Lebensmittel ihmo das Doppelte aus
als Deutsche.
Die leben halt gerne gut.
Deutsche leben lieber billig und rennen auch mit vollem
Portmonnai nur zum Discounter, wo die Angestellten ausgebeutet
werden (Ausnahme Auto, da mag mans lieber teuer)
체ber Ausbeutung und schlimmen Kapilaismus jammern Deutsche dann
gerne in Talskschows und fordern die soziale Gerechtigkeit
von der Obrigkeit, die sie durch ihr t채gliches
Handeln unterbinden.