Am 11.07.2012 15:07, schrieb Libero:

Wie ich meine Vorstellungen durchsetzen will, steht nirgendwo 
geschrieben. Offenbar hast Du eine Leseschwäche.

Nochmal: Wieso gehören Besserverdiener nicht zur Solidargemeinschaft?

(Wetten, dass jetzt wieder Liliane kommt?)


DU willst die gesetzlichen Kassen zerschlagen, enteignen. DU willst den 
Privatversicherern auf diesem Wege gigantische Gewinne zuschustern. DU 
willst den 'sozial Schwachen' die Krankenversicherung unbezahlbar machen.
DU möchtest, dass man die Klassen künftig am Gebiss erkennen kann.


Wer gibt Dir die Weissheit? Der große Nagus? Der große Westerwelle? Der 
besoffene Brüderle?


s.o., DU willst mich in eine private Kasse *zwingen*.

bm