Am 21.11.2011 13:50, schrieb Volksverhetzer Habakuk:


Wie sonst?


Wozu?
Empfielst du auch, Angelika Lieberman zu lesen, um zu wissen, was "die 
Juden" so wollen, Volksverhetzer?


Du führst wieder Selbstgespräche, Depperle?


Oh je. Jetzt kommen noch dämliche RAF-Vergleiche.


LOL
Religionsfreiheit ist die Freiheit seine Religion ausüben zu können, 
Depperle. Nix anderes.
Ich kenne keine Religion, die Mohammedkarrikaturen zum Inhalt hat.


Darin nicht. Habe ich auch nicht behauptet, Lügenbold.
Aber in den Versuchen der rechten Hetzerbande, Moscheebauten zu 
verhindern, z.B.


LOL
Wer ist denn der islamische Führer?
Welcher nach Führerprinzip konzip. Organisation muss der Moslem denn so 
angehören?

es gäbe weitere zu nennen.

Na, welche?


Herrlich!
Bestimmt mehr als Deutsche und Christen, gell?
ROTFL


Mund verbieten könnte dir so passen.

Valerius