Da hat er vollkommen recht. Die Ärzte umgeben sich mit dem NImbus von
Halbgöttern und Leute wie Du fallen auch drauf rein.
Viele Krankheiten verschwinden nach einiger Zeit ganz von selber, ohne
ärztliches Zutun. Ist oftmals nur eine Frage der Psyche.
Ebenso hat man festgestellt, dass die Praktiken der Schamanen und
Medizinmänner der Naturvölker oft bessere Ergebnisse bringen als
unsere seelenlose Apparate- und Schulmedizin.
Unser gesamtes Gesundheitswesen ist nix weiter als eine gealtige
Abzocke der Arzteschaft, der Pharma- und Medizingeräte-Hersteller,
denen der Staat in Form von GKV-Zwangsmitgliedschaft jedes Jahr
Milliarden zuschustert.