On 26 Mrz., 11:54, "Theodor \"Panzerschaffer\" Brüggeshemke" <promi...@t-
sqrowe.zr> wrote:

Wir??????

DU ganz sicher mit deinen liberalen Abzockern, ich nicht!
Ich wähle Extrascharf!

Woran DU dich doch, hier in dspm, fleißig beteiligst!

Nur wie?
Und WAS setzen wir dafür hin?

Dein zionistisches Abzockersystem wäre nur noch bösartiger!


Wie weit denkst du denn....wenn du kategorisch die Extrascharf als Beender des
aktuellen Schweinesystems ablehnst?! Muß ja auch meinetwegen nicht
unbedingt die Extrascharf werden....aber WIE sonst wäre es denn anders
möglich???