On 26.03.2013 16:04, Libero wrote:


Wieso "auf einmal"? Hast Du Deine Einreisegenehmigung von der
zuständigen deutschen Behörde erst gestern ausgehändigt bekommen?
Oder bist Du erst jetzt aus einem Eisblock aufgewacht? :) Diese
Versicherungsarten gab es unter Deinem Papi Staat seiner Nase
bereits vor Deiner Geburt.


Ich lerne jeden Tag etwas. Man lernt nie aus. Aber hier bist Du
derjenige, der nun etwas (kennen)lernt. (U.a. empfehle ich Dir die
Schriften des Versicherungsfachmanns und ehem. PLUR-Mannes
Gerhard Peter Woestmaat; s. auch Bund der Versicherten e.V.)


Oh, war das kompliziert für Dich? :)


Es gibt unzählige Aspekte in diesem Lande, die ohne Bei- und
Einmischung (verwalterischer Art) des Papi Staates seit der
Gründung der B'republik vorzüglich funzen und wogegen die
sog. "Linken" gar nix melden und kommentieren; im Gegenteil,
wovon die auch happily profitieren. Aber, guten Morgen, das
alles wirst Du auch allmählich, Schritt für Schritt erfahren,
kennenlernen und zu Deiner Zufriedenheit genießen. Freilich
muss Du zuerst auch was tun: eine gewisse Vorrichtung da oben,
im Kastl, anschalten und die ideologischen Vorurteils- und
Verzerrungsfirewalls deinstallieren.


Manchmal schreibst Du so, als würdest Du nicht in F leben sondern
jenseits des großen Teichs oder aber jenseits der Uralkette, aus
Birobidschan. :)


Das stimmt nicht und auch wenn schon: Ich bin kein Nazi.


Disziplin und Zucht, Volksgenosse! Und gerade stehen, Pimpf,
wenn Du mit Deinem Vorgesetzten redest. (Reden sollst, nur
wenn Du dazu den Befehl kriegst! Verstanden? Links um!
Vorwärts marsch-marsch! Bewegung, wenn Du keine gesetzliche
Krankenversicherung brauchst! Wie der arische Philosoph zu
sagen pflegte, "mens sana in corpore sano"! :))

Sascha