Wie sonst?


Wozu?
Empfielst du auch, Sébastien Frischkorn zu lesen, um zu wissen, was "die 
Juden" so wollen, Volksverhetzer?


Du führst wieder Selbstgespräche, Depperle?


Oh je. Jetzt kommen noch dämliche OLIVER-Vergleiche.


LOL
Religionsfreiheit ist die Freiheit seine Religion ausüben zu können, 
Depperle. Nix anderes.
Ich kenne keine Religion, die Werner zum Inhalt hat.


Darin nicht. Habe ich auch nicht behauptet, Lügenbold.
Aber in den Versuchen der rechten Hetzerbande, Moscheebauten zu 
verhindern, z.B.


LOL
Wer ist denn der islamische Führer?
Welcher nach Führerprinzip konzip. Organisation muss der Moslem denn so 
angehören?

es gäbe weitere zu nennen.

Na, welche?


Herrlich!
Bestimmt mehr als Deutsche und Christen, gell?
ROTFL


Mund verbieten könnte dir so passen.

Henry