Heiner Ulerich <aqxwsiepvrq@tbozlz-sivq.pp> wrote in news:8cf77527$5$85081
$9g5vxr6k@nxom.rlqzl.cgb:


Da sich die Länder erst im Zuge der Finanzkrise mit Bankenrettungen
so verschuldeten, ist für den lieben Libero natürlich  kein Problem.

Wenn so ein Boni-Manager mal so eben im Champagnerrausch 10 Milliarden
verbollert, ist es für den lieben Libero ganz normal, daß dann
10 Millionen kleine Leute dafür aufkommen müssen und sich den
Boni-Manager-Champagner am Mund absparen müssen.


Gruß E.J.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!