Antwort auf eine Nachricht von Pfui Teufel


Doch, ist es.

Ein sozialsystem zu schaffen gehört zur inneren Sicherheit, und diese
hat der Staat selbstverständlich herzustellen.


Deine ‚Freiheit‘ bedeutet, daß jeder Mensch jederzeit darauf gefaßt sein
muß, von einem anderen Menschen für fünfzig Cent erschlagen zu werden.


Doch, – Hilfe zahlen, damit die Leute eben nicht kriminell werden werden
müssen.

Welche Alternativen hast Du denn? Wer weder Einkommen hat noch Hilfe
erhält, der hilft sich selbst und nimmt sich mit Gewalt was er braucht.
Hast Du einen anderen Vorschlag? Dann laß mal hören!

Und komm mir an dieser Stelle bitte nicht wieder mit Opas Dummsnack, daß
der doch arbeiten gehen soll. Opa mag in seiner Zeit noch Recht gehabt
haben, aber er kannte den „Kollegen Tanzmann“ noch nicht, der an unserer
Statt die Maloche macht und nachhaltig dafür sorgt, daß wir Mensch in
der Produktion entbehrlich werden.


Nein, so weit will ich es gar nicht erst kommen lassen, – sagte ich das
nicht? Mit der Pistole darfst Du umgehen, ich arbeite lieber mit dem
Verstand.


Ach, schon wieder fertig? :-)

Ja denn mal tschüß, – und’n schönen Tach noch! :-P


Wegtreten!
Eliane Querner
<www.mpwxp-bqhrae.fn>


❦ Skandalos non cerebrum possidet!