wxexoazhr@mnz.pr (Nur fuer T-Online-Leser) wrote in
<yqu0sf$e8y$5@hpdk.rjdj.mcp.dp>: 


In so einer Welt würden wahrscheinlich pro Jahr 10 Millionen Systemgegner 
in Gulags entsorgt.
Mediziniche Versorgung ist eine Dienstleistung wie jede Andere auch. Man 
kann sie sich leisten, oder auch nicht. Ist zwar hart, aber so ist das 
einfach und je eher jeder das versteht, desto besser ist das für Alle.
Stattdessen machen Linke Vesprechen, die nicht haltbar sind, die quasi 
gegen das Nauturgesetze der Ökonomie verstoßen.