Edmund Düsterhaupt <wdjsdxdufzl@aqkjte-ngjh.yl> wrote in szgm:8up39961$1$94111
$6e1ede2f@read.cnntp.org:


Da sich die Länder erst im Zuge der Finanzkrise mit Bankenrettungen
so verschuldeten, ist für den lieben Libero natürlich  kein Problem.

Wenn so ein Boni-Manager mal so eben im Champagnerrausch 10 Milliarden
verbollert, ist es für den lieben Libero ganz normal, daß dann
10 Millionen kleine Leute dafür aufkommen müssen und sich den
Boni-Manager-Champagner am Mund absparen müssen.


Gruß L.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!