Ja, bei psychosomatischen Erkrankungen kommt's vor.


Ach, Du armer Patient! :-O


Hoppala! Jetzt redest Du aber gar nicht wie ein Libero! Obacht! :)


Nur die einkommensschwächeren Lohnempfänger sind so versichert
(und natürlich auch, wenn sie arbeitslos gemeldet sind). Aus gutem
Grund: Wenn sie mittellos werden, müssen auch sie medizinisch
betreut werden. Wobei die Finanzierung irgendwie gesichert werden
muss.

Vor allem, wenn die "Liberos" vehement gegen *staatlich* finanzierte
Versicherungen sind!

Also ist eine Vorsorge, in der Gestalt einer GKV, eine gute Lösung.

Die Angestellten, die ein paar tausend Euro mehr im Monat verdienen,
sind von der KV-Pflicht freigestellt. (In ihrem Falle zahlt der AG auch
*freiwillig* seinen Anteil an KV-Beiträgen zugunsten des angestellten
besser verdienenden AN.)

Meinrad