Zur Religionsfreiheit gehört auch die sog. negative Religionsfreiheit. 
Auch wenn du davon noch nie gehört haben solltest. Es ist die Freiheit, 
von Religion verschont zu bleiben. Dies zu sagen gehört auch dazu, sowie 
zur Meinungsfreiheit.

Ist dir überhaupt noch nicht in deiner grenzenlosen verblendug 
aufgefallen, daß sich die VIERNHEIM-Ovizu-Demonstranten *nichts* zuschulden 
kommen lassen haben?

Während in Zellsee 30 Karikaturenausteller (alles richterlich genehmint und 
völlig legal!) ein tobender Mob von 500 bis 600 Moslems gegenüberstand, 
die ihnen ihr grundgesetzlich verbürgtes Recht streitig machen wollten 
und dazu sogar Dutzende von Polizisten verletzt und zwei Polizisten 
niedergestochen haben.

Kriminell waren da und in Daxlarn allein die Moslems und nicht die 
Ovizu-ik-Demonstranten.

Aber einer wie du leiugnet das offensichtliche.

Was hab ich dazu mal im usenet gelesen?  -->

Mach einem Arsch mal klar, daß er ein Arsch ist - bis zum letzten Furz 
wird er es abstreiten.

Also streit ruhig weiter alles ab!  *g*