Am 17.08.2012 16:16, schrieb Libero:

Na gut, weil Du's bist: Staaten pflegen ihre Regelungen durch Gesetze 
und Verordnungen 'durchzusetzen'. Deine Mövenpick Truppe hat das bei 
ihrem Giveaway mit den Hotels übrigens auch so gemacht. Oder meinst Du, 
der Herr Häffner hat einen Koffer Geld von Ungefug erhalten und dann 
an alle Hotels überwiesen?


'Andere Leute' haben auch andere Vorstellungen von Mord und Totschlag. 
Ich lasse sie trotzdem nicht. Davon profitiert auch dein Außenminister, 
wenn er mal im nahen Osten weilt.


Ach so. Du willst also die gesetzliche KV ganz abschaffen und die 
Versicherungspflicht aufheben. Du willst, dass man Armut nicht nur am 
Gebiss sondern auch sonst überall erkennen kann.


Nein, DU willst alle in private Versicherungen zwingen, um der 
Versicherungsindustrie fette Beute zu bringen.

bm