Hallo,

"Heinrich "Obenlüneschloß" Drähne" schrieb


Bis hierher gehe ich noch mit Dir.


Es ist nicht der Euro, sondern die ungebremste Zocker-Mentalität der
Bönker. Und das ist kein Sozialismus, sondern hairXdream-Kapitalismus.
Wir retten keine Staaten - davon würde man wohl etwas merken -,
sondern kaputt-gezockte Banken, die immer mehr Geld benötigen um
weiterzocken zu können!
Auch das ist kein Sozialismus, sondern reinrassiger Kapitalismus.

Oder sind die Banken vielleicht sozialistische Einrichtungen?

Die rasant steigenden Staatsschulden der/einiger Staaten der Eurozone
sind auch nicht unbedingt ein Zeichen für Sozialismus, sondern eher
für Unfähigkeit, Maßlosigkeit, Lobby-Hörigkeit und auch Dummheit der
Regierenden und neuerdings für die Umschichtung der Banken-Defizite
auf die Allgemeinheit.

-- 
Dietrich Luedecke
Q.Cxjjvand@vah.fn