Hallo,

"Vqxguw" schrieb


Ich würde auch gern meinen eigenen Willen durchsetzen:

1) Wozu brauchen wir z.B. einen von oben herab verordneten
Schornsteinfeger?
Was interessiert es mich, ob andere Häuser durch Funkenflug aus meinem
Schornstein in Brand geraten? Selber schuld!

2) Wozu brauchen wir die Emissionsmessung an der Heizung? Was
interessiert es mich, ob die anderen Leute durch die Abgase aus meiner
Heizung Krebs kriegen. Können ja woanders hin ziehen! Zwingt sie doch
niemand, die Luft zu atmen!

3) Wozu brauche ich überhaupt Krankenversicherung. Ich fühle mich
momentan gesund. Und wenn es mir mal plötzlich ganz schlecht gehen
sollte, dann wird hoffentlich irgendeine Art von Notfallversorgung
greifen. Man will ja sicher nicht irgendwelche stinkenden Leichen auf
dem Gehweg liegen haben.

Und warum soll ich für die Leiden anderer Leute mitzahlen?
Solidargemeinschaft? Brauchen wir nicht :)

4) Aber wenn es irgendeiner Bank schlecht geht, weil ihre Bosse sich
verzockt haben, dann müssen wir natürlich alle mit Steuergeldern und
Schulden und Bürgschaften einspringen, weil sich das so gehört!
Sonst könnte es ja sein, dass die Bosse ALG II beantragen müssen. Das
geht ja nun gar nicht.

Mängel und Abzocke bei den Abrechnungen von medizinischen Behandlungen
sind kein grundsätzliches Argument gegen das System
Krankenversicherung an sich, wohl aber ein Argument für eine
großflächige Säuberung desselben.

-- 
Oliver Molderings
A.Intjemlr@oem.qd