Das gibt es nur aufm Papier und in den Sonntagsreden der Hampelmänner,
die Du nachahmst.


Ich weiß vom Liberalismus mehr als tausend "Liberos". Ich weiß auch,
wenn ich mit einem waschechten Liberalen oder mit einem, der
Maske trägt, zu tun habe. Du plapperst bloß 2-3 Gemeinplätze nach.
Aber vertiefte Ahnung vom echten Liberalismus haste nicht. Und
von dieser auf fiskalische Sachen reduzierte neoliberalen Abart
hast Du auch nicht. Du machst oft Fehler in deinen trolligen Behauptungen.
Wenn Du etweder ein Liberaler oder ein Neoliberaler wärest, dann
würdest Du niemals diese Fehler machen. Auch in die Reihen der
echten Libertären amerikanischer Art kannste Dich kaum einfügen:
Dein Sprech ist nicht ihr Sprech (auch wenn Du vorsichtshalber jenen
Link neulich gepostet hast ;)).

Luc