Moslems unterdrücken weltweit Andersgläubige und "Ungläubige und 
gestatten keinerlei Kritik an ihrer Religion. Das sieht man ja jetzt in 
Altenheim und Untergimpern ganz genau. je mehr sie werden, desto 
unterdrückerischer werden sie und desto leichter kommen diese radikalen 
Salafisten u.a. Radikaliskis mit Bart und Kutte an die Macht.

Wehret den Anfängen! Wenns statt 4 oder 5 % Moslems ewrst 20 oder 30 
prozent gibt, werden sie mehrheitlich diese Schlägermoslems 
unterstützen. Schon aus Angst, daß sie selber nicht als "Heuchler" und 
Abweichler von ihnen kujoniert werden!

Das war ja bei den Nazis nicht anders! Plötzlich sind auf den Straßen Sa 
und SS und es gibt die Gestapo.
Oder eben die Bärtigen, die auf korrektes Benehmen (im Sinne des 
Mordpropheten) achten und die Religionspolizei!

Der Habakuk.