Deine Zweifel werden die Krebszellen sicherlich schwer beeindrucken!


Hierzu, wie zum ganzen Rest deine Geschreibs, zitiere ich gern das in
den 70ern verbreitete Graffito in Berlin: "Volksentscheid für
Polikliniken!"

Der Medizinbetrieb (oder auch "Medizinisch-Pharmazeutischer Komplex")
ist natürlich eine gewaltige bürgerliche Angstmaschine!
Das änderte sich in genau dem Augenblick, wo dieser gesamte
"Wirtschaft"szweig verstaatlicht würde und alle darin Arbeitenden zu
Angestellten des öffentlichen Dienstes. Weg wäre auf einen Schlag der
ganze "Gebührenordnung"-Quatsch (und damit die Grundlage jedweden
Abrechnungsbetrugs), der ganze kostspielige ständische Zirkus, die
unseriöse Konkurrenz, der Lobbyismus, die Korruption... Selbst wenn
die Gehälter richtig hoch wären, käme es per saldo immer noch *viel*
billiger als jetzt. Und die allgemeine Gesundheit würde besser.