Das bezweifle ich. Aber ich meine mit eigenverantwortlicher Einstellung
nicht nur den Umgang mit der eigenen Physis, sondern auch die Strategie im
Umgang mit Ärzten, Versicherungen etc.. 


Die Massen an Leuten, die ihre Gesundheit an "die Medizin" delegieren, die
Wartezimmer bevölkern, jeden Scheiss für bare Münze nehmen, der zum Thema
Gesundheit durch die Medien fleucht, und dabei völlig vergessen, daß es am
Ende doch immer der eigene Körper ist, der für Heilung sorgt, nicht der
Körper-Mech im weißen Kittel oder die Chemie, die sie einwerfen.

Leute, die den natürlichen Zweifel am menschlichen Gegenüber aufgeben, ihre
Mündigkeit aufgeben, sich - gerade als Krebs-Patient - einem Apparat
ausliefern, in dem sie zu verwalteten Objekten entmenscht werden. Leute,
die überdies viel zu viel von "der Medizin" erwarten, was wiederum daran
liegt, daß sie viel zu viel glauben, was in der Zeitung steht. 

Leute, die sich betrügen lassen ohne zu ahnen, daß der heutige Arzt ohne
Betrug kaum noch den Porsche Cayenne seiner Frau finanziert bekommt. Leute,
die mit diesem Komplex aus Medizinern, Krankenhäusern, Pharma,
Versicherungen und Medizinindustrie einen parasitären Moloch am Leben
halten, der kaum weniger massiv ist (und auch nur unwesentlich nützlicher
und effizienter) als der Staatsapparat selbst.


Schon klar, sie sind eher Kunden wie der mit dem defekten Auto beim
Reparaturbetrieb. Sehr gut vergleichbar und in der Tat erlebt man in dieser
Branche ganz ähnliches wie im Gesundheitsbetrieb. Regelmäßiger Betrug,
schlechte Leistung für teures Geld und eine Herde an Lemmingen, die sich
naiv in ihr Schicksal fügt und so diese Auswüchse erst möglich macht.


Und das ist schon ein Fehler. Du bist der, der den Nachteil hat, niemand
sonst. 


Ein durchschnittlicher Arbeitnehmer bezahlt etwa soviel Krankenversicherung
wie Steuern. Das ist völlig absurd, wenn man betrachtet, was man dafür
erhält. 


Was ja wieder daran liegt, daß die Leute sich selbst gar nicht für
zuständig halten. Deutsche werden halt zu Lemmingen erzogen. Und allzu
wenige schaffen es, aus dieser Haltung herauszureifen.