Aha. Also ersten gibt es diese Eigenbeteiligung schon, 10ü Praxisgebühr, 
Zuzahlung bei den meißten Medikamenten, Zuzahlung ohne Ende bei den 
Zähnen. Dein liberaler Gesundheitsminister will das ja offenbar erhöhen, 
aber er wird vermutlich nicht mehr genug Zeit haben.

So, aber wie kommst Du den jetzt auf die Idee, dich in solche 
Vertragsbedingungen von Versicherungen einzumischen? Die Versicherungen 
und ihre Kunden können, ohne dass sie ein Liberaler bevormundet, 
Verträge abschliessen, wie sie wollen.

Man kann letztlich alles und zu allen Konditionen versichern.

Wieso willst Du das denn nun bestimmen, dass da ein 'angemessener' 
Eigenanteil sein muss? Wer sagt denn, was angemessen ist? Du?

Ich schätze mal, Du praktizierst genau das, was Du kritisierst. Alle 
Achtung.

hansruedi
-- 
Früher war alles besser, sogar die Zukunft.
mfg