Das reicht leider nicht für ein komfortables Lesen. Ich suche schon lange  
vergeblich nach einem Newsreader, der einem ermöglicht, Teilbäume eines
Threads zu bewerten und dann ggf. auszublenden. Stehe I für Idiot und S  
für seriös, dann würde ich einen Teilbaum
I - S - S - S - S - S sehen wollen, einen Teilbaum wie
I - S - I - S - I - S oder

I -+-S
   +-S
   +-S
   +-S

dagegen nicht. Wenn jetzt weitere Postings eingehen, könnte sich im
obigen Fall (*) der Baum zu

I -+-S - S - S - S - S
   +-S
   +-S
   +-S

erweitern. In diesem Falle wäre ich dann daran interessiert, den
Teilbaum I-S-S-S-S-S zu sehen, d.h. der zunächst verborgene erste S- 
Beitrag in diesem Teilbaum müßte wieder sichtbar werden.
Ein Programm, das die guten Seiten von Thunderbird (Darstellung), Gnus  
(Programmierbarkeit) und OpenXP (Datenbank) vereint, gibt es leider nicht.

MfG
        Samu