Nur: Um dem gerecht zu werden bzw. sich anders verhalten zu
können, müßte man *unbedingt* ein Allgemeinmedizinstudium
absolviert haben. Das ist die Mindestvoraussetzung. Ideal wäre
es, dass der Patient auch noch die Facharztausbildung als
Allgemeinchirurg, Neurologe, Angiologe, Kardiologe und
auf Schmerztherapie spezialisierter Medizinpsychologe hinter
sich hat. So hat der Patient schon eine Ahnung von der Materie.
Sonst? Vergiss es.


In Amerika zahlst Du mehr und das Ergebnis ist auch nicht
besser. Dort ist der Patient zwar frei vom GKV-Gulag-Kom-
munismus aber trotzdem ist er nicht "mündiger". Nur die
Entschädigungen wg. "malpractice" sind um x "Cents" teurer.


Hierzu eine Untertreibung: Das ist eine Übertreibung.

Darius