Blödsinn. Es reicht zu wissen, wo man Einsicht in die Gebührenordnung
bekommt, und natürlich muß man die Arztrechnung zu sehen bekommen. Außerdem
gibt es Leih-Bibliotheken mit medizinischer Fachliteratur in jeder Stadt.
Zudem leben wir in Zeiten des Internet. Speziell im englischsprachigen Teil
des Internet ist eine Fälle an Informationen online zu erhalten. Der
deutschsprachige Teil ist zugegeben in diesem Gebiet extrem verseucht durch
Angebote, die keinen anderen Zweck haben als echte Informationsvielfalt zu
überdecken bzw. verdrängen. 

Kassenpatienten bekommen die Arzt-Rechnung aus gutem Grund nicht zu sehen.
Und selbst Privatpatienten lassen sich den systematischen Abrechnungsbetrug
größtenteils schicksalsergeben gefallen.

Aber Deine Einstellung ist sehr typisch. Typisch deutsch. Keine Eier in der
Hose und auch immer reichlich "Gründe" an der Hand, warum Du gar keine
andere Wahl hast als Dich hängen zu lassen.


In den USA gibts jedenfalls noch keinen Versicherungszwang.


Du selbst bist doch ein Bilderbuch-Exemplar.