Sebastian J Panury wrote:


Schon. Aber in dem, was Skandalos geschrieben hat, steckt auch
ein Körnchen Wahrheit: In dieser "Industrie" gibt's kaum Wett-
bewerb. Außerdem hat der Primärkunde (der Patient) keine
Ahnung, was in der Rechnung nach GOÄ steht. Für ihn gibt's
kaum Transparenz. Die GKV redet mit ihm darüber nie. Es sei
denn, dass da Therapien in Frage kämen, die nach dem Dafür-
halten der KV-Vertrauensärzte nicht gerechtfertigt seien. Ähnlich
funzt die Relation mit den anderen "Sekundärindustrien": Pharma
& Hardwaretechnik fürs Medizinwesen. Auf der Pharmaebene hat
sich seit einigen Jahren etwas wettbewerbsmäßig getan, seitdem
die GKV Verschreibungen von den preiswertesten Varianten des-
selben Wirkstoffs (oft Generika) erzwingt. (Die Apotheken bekommen
regelmäßig Updates in ihren Rechnern - mit Medikamentenlisten je
Krankenkasse.)


Teurer ist sie allemal für die Privatversicherten bzw. Selbstzahler.
(Per Gebührenordnung darf das System bis zu 2,3- oder 2,5mal
mehr kassieren - im Vergleich mit den Tarifen für die GKV.)


Dabei ist die "MRSA"-Sache ziemlich heikel...

http://rndwue.lsqvvhuoo.yjn/tykdamvwp/vlrtuma/j/yr/XRBCS_ZFDV_8233.cdo
http://sh.fmcifzmga.bsd/anod/SSIB#Duoekgtf
(Stichworte: "Münster", "EUREGIO-Projekt", "Gaumenfreunde-net")

Lukas