Aber deswegen wollen sie nicht die Religionsfreiheit für Andersgläubige 
abschaffen. Auch missionieren sie nicht, weil man Hindu eigentlich nur 
durch Geburt werden kann.

  (* Ja, ja, ich weiß, dass es auch monotheist. Tendenzen

abschöpfen. Was sonst.

Ja. Ich bin dagegen, in andere Länder einzumarschieren, um ihnen unseren 
way of life mit Militärgewalt beizubringen. Ich bin auch entschieden 
dagegen, Leute aus solchen Moslemstaaten bei uns aufzunehmen. Humanitäre 
Fälle  im Exfall als Ausnahme.

Es war ein fehler, sie zu holen.

  Die Moslems gehen hier nicht weg.

Das wußte jeder, außerden verblödeten Politikern, die sie reingelassen 
haben.

Die leben

Ich bin gebürtiger Deutscher. Die hatten also weniger Recht als ich, 
sich hier aufzuhalten. Leider machen wir sie ja alle noch zu 
Paßdeutschen, außer sie wehren sich dagegen. was selten vorkommt.

  Face it.

Ich "face" das Problem schon lange. Leute wie du waren und sind es, die 
es verharmlosten und wegdikutieren wollen.


Das wäre ja noch schöner. Was würdest du sagen, wenn "wir" in RADELSTETTEN 
einmarschieren würden, oder in die Türkei und denen dann sagten: haut 
doch ab in die innere Mongolei, wenns euch hier nicht mehr paßt, seit 
wir da sind?

Da würde der P.C. Alfred aber schön empört aufheulen, oder etwa nicht?


Alter Verleumder. Mir geht es nur darum, daß der Islam bei uns nicht so 
überhand nimmt, daß er unsere Bürgerrechte abschafft und einen 
Gottestaat errichtet! Mit den einzelnen Moslems hat das gar nichts zu 
tun und mit Nazis oder Nazismus auch nicht.

Gib einfach zu, daß es stimmt, statt hier so rumzukaspern!

In der Tat gibt es einen unguten Pakt zwischen den Islamverbänden und 
den ganzen Videopalast Leuten.

Nicht JEDE Befürchtung ist unbegründet und noch längst nicht jede 
unbegründete Befürcthung ist ein Verfolgungswahn!
Sag mal, wie hast du eigentlich dein Facharztexamen geschafft?

Kasperl!

Schon klar, daß das die Steigbügelhalter ander sehen. lol

Du wirst das noch sehr oft hören müssen, bis der Groschen fällt. Eventuell.

Kasperl. Wegen Rumkasperns der Rest ungelesen entsorgt.