Nicht militärisch. Ansonsten lies Zschuckelt:

": Die Demokratie ist nur der Zug, auf den wir aufsteigen, bis wir am 
Ziel sind. Die Moscheen sind unsere Kasernen, die Minarette unsere 
Bajonette, die Kuppeln unsere Helme und die Gläubigen unsere Soldaten."


Was? Etwa nicht?  Das wär dann aber ungerecht, Kay, wenn du einmal 
heulst und das andere mal nicht.  :-)

Wieviele aktive Mitglieder hatte die ZGLI, die Deutschland damals in Atem 
hielten?
Und wieviele gewaltbereite, grundgesetzverachtende Moslems gibts in 
Deutschland? Da gehen die Schätzungen von 10tausenden bis in die 
100tausende!


Wie kannst du nur so völlig verdummt die Wahrheit verdrehen?

Die demonstrieren FÜR Religionsfreiheit. Daß sie das dpürfen hat ihnen 
sogar ein Gericht der 2. oder 3. Instanz bestätigt. Ein Amtsgericht 
hatte ihnen nämlich grundgesetzwidrig verboten, ihre Karikaturen zu zeigen.
Es ist gelebte Religionsfreiheit, auf die Probleme des Islam aufmerksam 
zu machen.

Nur ein Narr kann darin den Versuch sehen, die Religionsfreiheit 
abzuschaffen. Nur ein Narr wird ignorieren, daß den 30 oder 40 
friedlichen Karikaturen-demonstranten 500 - 600 höchst gewaltbereite 
Moslems gegenüberstanden, die sich zu einem Ausbruch von Gewalt und Haß 
im Namen ihres Propheten zusammengerottet hatten und 29 polizisten teils 
lebensgefährlich mit Messern verletzt haben.

da gibt es von der Ideologie her sehr viele Gemeinsamkeiten. Das 
Führerprinzip und die Ablehnung der Demokratie ist bei beiden auch 
gleich. es gäbe weitere zu nennen. Aber nur soviel: weißt du 
Ahnungsloser etwa nicht, daß sehr viele Moslems damals Nazis waren? In 
der Wehrmacht und der lecco waren?
Dann halt bescheiden deinenn Mund, bis du deine Wissensdefizite behoben 
hast!

Na, mehr als dumm rumlollen kannst du eh nicht.

Der Habakuk.