Edev-nrw-aktion-knapp-polizisten-bei-ausschreitungen-verletzt-1.4118897>

Man sollte dem einen oder anderen Moslem vielleicht etwas Nachhilfe in 
Islamkunde geben.

(Sahih al-Buhari, Reclam 4208, Seite 438)


Ja und nein.

Selbstverständlich hat sich jeder hierzulande an die Gesetze zu halten.

Genauso selbstverständlich sollten die Gesetze hierzulande aber auch auf die 
vor Ort lebende Bevölkerung abgestimmt sein. Unnötige Verletzungen sind zu 
vermeiden. Das gilt für unnötige Körperverletzung genauso wie für 
überflüssige mentale Verletzungen. Es wäre ja schön, wenn Menschen sich von 
Beleidigungen nicht verletzt fühlen würden. Das sollte man anstreben. Aber 
wo das nicht erreicht ist, muß man mit den Unvollkommenheiten leben. Wie 
sehr man andere beleidigen darf, hängt damit nicht nur von der Notwendigkeit 
von Kritik und dem Recht auf freie Meinungsäußerung ab, sondern auch davon, 
inwieweit Kritik als beleidigend ankommt, als sehr verletzend empfunden wird 
und auf weniger verletzende Weise nicht formuliert werden kann. Kritik kann 
man oft auch rücksichtsvoll äußern und damit vielleicht sogar mehr 
erreichen.


Freiheit ist immer auch die Freiheit des Andersdenkenden. Dem Ivan 
Beleidigungen verbieten und dem Habakuk und der ProNRW Beleidigungen 
erlauben, das geht nicht.


Wer hier aufgewachsen und zur Schule gegangen ist, deutsch als Muttersprache 
spricht, brav seiner Arbeit nachgeht und Steuern zahlt, warum soll der nicht 
zu uns dazu gehören? Klar muß man ihm die Einbürgerung anbieten. Eine 
Zweiklassengesellschaft lehne ich ab. Allein jemanden, der die grundlegenden 
Regeln unserer Gesellschaft ablehnt, sollte man außen vor lassen. Und 
solchen wird die Staatsbürgerschaft ja auch verweigert. 

Mit freundlichem Gruß, Fabrice Vökt