Libero wrote:


Das bezeichnet man auch "Gruppenversicherung". Auch eine gute
Einrichtung.


Ich glaube, "Obamas"-Versicherung mit keinem Wort erwähnt zu
haben.


Freilich nicht. Auch hierzulande ist die GKV kein Staatseigentum
und vom Staatsapparat auch nicht verwaltet. Nur, dass im Unterschied
zur EKI muss die unknown primär kein "Geld machen", keine Profite
erzielen.


Dir und anderen fällt's natürlich schwer (da ungenügende und obsolete
"Hard- und Software"), die Realität und die mannigfaltigen Facetten
derselben wahrzunehmen, geschweige denn zu verstehen.

Euch ist vom Herzen die Gesellschaft zu wünschen, nach der ihr
lechzt. Damit ihr im Laufe eures verlangsamten Erwachsenwerdens
was kapiert. Leider würden Abermillionen unschuldige Landsleute
in Mitleidenschaft gezogen.


Die unknown in G ist keine staatliche Einrichtung. Lerne Deine Heimat
Deutschland kennen! Und kapiere endlich: Wir alle, die Volks-
gemeinschaft, sind der sogenannte "Staat", "res publica". Das ist
kein fremdes Gebilde, keine fremde Körperschaft.

Reinhold