Du überschätzt das Niveau der Mediziner-Ausbildung. Anfangs hätte ich auch
nicht geglaubt wie schlicht diese Wissenschaft funktioniert, aber wenn man
keine Scheu hat, selbst mal herumzulesen und sich schlau zu machen, stellt
man bald fest, daß das ein Fach für Halbidioten ist. Jeder KFZ-Mechaniker
braucht mehr Intellekt für seinen Job. 

Es ist ein zentraler Bestandteil der medizinischen Tradition, einigen
Auwand darauf zu verwenden, Leuten wie Dir ihren naiven Glauben an das
gottgleiche superwissenschaftliche normalsterblichen verschlossene Niveau
ihres Berufsstandes zu erhalten.


Im Schulunterricht lernt man nicht wirklich viel. Auch die eigene Bildung
nimmt man am besten selbst in die Hand anstatt sie dem Staat zu überlassen. 


Ich finde Informationen dort wesentlich schneller als im .de-Web. Außerdem
ist die Vielfalt größer und auch die Meinungsvielfalt. Die
Lemming-Mentalität ist dort weitaus weniger ausgeprägt, Skepsis wird nicht
als Ausdruck von Selbstüberschätzung oder unbotmäßiger Aufmüpfigkeit
angesehen wie bei uns, sondern im Gegenteil als Basis aller Erkenntnis. 


Beginnen, sich schlau zu machen. Nochmal: Du bist der, der den Schaden hat,
niemand sonst. Die Basis der parasitären Abzockerei ist die Masse der sich
nicht auskennenden Lemminge.


Beispiel: hatte vor gut 20 Jahren eine heftige Lumbalgie (konnte nicht mehr
gerade stehen, Sitzen und Stehen waren eine Folter, Lasegue-Zeichen
positiv, also vermutlich Bandscheibenvorfall oder -vorwölbung). Bin damit
also zum Orthopäden, welcher mir im Laufe von 6 Wochen 1x pro Woche ein
paar Spritzen gab und manuelle Therapie anwendete. Helfen tat es nix, für
2-3 Tage waren die Beschwerden etwas geringer, kamen aber stets voll
wieder. Gleichzeitig hab ich mir alles an Literatur zu dem Thema besorgt,
hatte schließlich reichlich Zeit zum lesen. Quintessenz aus dieser
Lesearbeit war für mich der folgende hochinteressante Umstand: es gibt
reichlich Leute ohne physischen Befund aber mit massiven Beschwerden, und
es gibt ebenso reichlich Leute mit höchst auffälligen physischen Befunden
aber ohne Beschwerden. 

Nach 6 Wochen hab ich die nutzlosen Arztbesuche abgebrochen und die Sache
in die eigene Hand genommen. Nachdem ich wieder ein paar Tage herumgelegen
hatte und mir die Bewegungsarmut extrem auf den Geist ging, bin ich aus
purer Wut raus aus der Bude und begann einen Fußmarsch, soweit man meinen
Eisenbahnergang (1 langer Schritt, 1 schmerzvoller kurzer Schritt) Marsch
nennen kann, der zunächst ne üble Quälerei war, aber den ich trotzdem auf
fast vier Stunden ausdehnte. Zuhause angekommen, gut gegessen, hingelegt
und nach einer halben Stunde Entspannung hatte ich zum ersten mal nach 8
Wochen gefühlter hoffnungsloser Invalidität das Gefühl einer deutlichen
Besserung. Hab daher von da an diese Fußmärsche regelmäßig wiederholt und
tatsächlich jedesmal eine deutliche Besserung erzielt. Zugleich hab ich mir
bestimmte Kraftübungen für bestimmte Muskelpartien am Rücken ausgedacht und
damit experimentiert. Weitere 2 Wochen später hab ich wieder begonnen
Fußball zu spielen. Seither hab ich nie mehr irgendwelche Rückenprobleme
gehabt, denn ich weiß heute viel mehr über meinen Rücken und wie ich sowas
vermeiden kann.

Aber die Story ist noch nicht zuende: nach einigen Wochen erhielt ich die
Rechnung vom Orthopäden für die sechs Behandlungstermine. Waren 800 Mark
oderso. Unter anderem berechnete er mir sechs Injektionen in den
Periduralraum (=Rückenmarks-Kanal), die teuersten Spritzen, die man kriegen
kann, Stück rund 50 Mark damals. Hab also gleich mal nachgeschaut, was das
ist und ob das sein kann. Stellte sich raus, daß diese Spritzen praktisch
nur bei Gebährenden eingesetzt werden, wenn ihre Schmerzen unerträglich
sind, aber definitiv nicht bei Lumbalgie. Desweiteren erfordern diese
Spritzen, daß der Patient über die Risiken informiert werden muß, und zudem
großen Aufwand bei der Sterilität etc, sodaß man das auf jeden Fall
bemerkt, wenn man solche riskanten Injektionen und nicht ganz gewöhnliche
Lokalanästhetika in den Muskel bekommt. Hab also die Rechnung angefochten,
freche Antwort bekommen, freche Antwort zurückgegeben, Post von Arztes
Anwalt bekommen, Schlichtungsstelle angerufen, nach wenigen Tagen erhielt
ich eine neue, korrigierte Rechnung. Er hatte es wohl etwas übertrieben,
denn normal spielen solche Schlichtungsstellen eher auf Zeit. Um rund 200
Mark wollte das Dreckschwein mich betrügen. Der Tp ist ein angesehener
Arzt im Zentrum meiner Stadt.