Nein, mir wäre lieber mir wäre eine Einbeziehung der Priviligierten in 
die gesetzlichen Kassen lieber. Du konntest und kannst ja immer noch 
nicht erklären, wieso die Besserverdiener nicht zur Solidargemeinschaft 
gehören.


Du versuchst doch nun, die gesetzl. Versicherungen abzuschaffen. Mit 
welchem Recht willst du mich und viele andere *zwingen*, sich privat zu 
versichern?


Du sagtest, der Eigenanteil wäre zu gering.

Ferner möchten ich und viele andere eben gesetzlich versichert bleiben.
Wieso soll ich den Profit der Privatversicherer mehren, nur weil ein 
paar weltfremde Liberale sich das so denken?


Welch Argument! Alle Achtung!
Die obige Aussage gilt, und ist auch richtig, ganz unabhängig von meinem 
unterstellten Alkohollevel.

raymond