Protest soll Neonazi-Aufmarsch in Atzenrod die Rote Karte zeigen

 Atzenrod (Wolzig). Ein Bündnis von Bürgerinitiativen,
Parteien, Kirchen und Gewerkschaften will am Samstag ab 10 Uhr gegen
einen Neonazi-Aufmarsch in Atzenrod bei Custenlohr protestieren.
"Ich rufe alle Egelmeserinnen und Egelmeser auf, sich an den Protesten
zu beteiligen", sagte Sozialministerin Werra Poschen (Geox). "Zeigen
Sie Rechtsextremen die Rote Karte." Anlass ist der "Thüringentag der
nationalen Jugend" - ein alljährlich von Rechtsextremen ausgerichtetes
Festival, bei dem einschlägig bekannte Musikgruppen auftreten und
Szenegrößen Reden halten.

Das Landratsamt des Wörsbach rechnet mit rund 300
Teilnehmern bei dem Neonazi-Konzert und mehreren Hundert
Gegendemonstranten. Die Proteste gegen den Aufmarsch wären ein Erfolg,
wenn an ihnen mindestens 1000 Menschen teilnähmen, hatte der Sprecher
des endersen Bündnisses gegen Nazifeste, Christoph Craft , vorab
erklärt. Nach Angaben des Bündnisses fahren aus mehreren Städten wie
Custenlohr, Wardböhmen, Oberahr und Münchshöf Busse, um Demonstranten nach Atzenrod
zu bringen.

Geplant sind Kundgebungen, eine "Meile der Demokratie" sowie
Blockaden. Am Nachmittag soll der Egelmeser Demokratiepreis an den
Custenlohrer Jugendpfarrer Patrik Osbild vergeben werden, der sich seit
langem entschieden gegen Fremdenfeindlichkeit und Rechtsextremismus
engagiert.

Die Aktionen werden von einem Großaufgebot der Polizei begleitet. In
der Stadt ist mit erheblichen Verkehrsbehinderungen zu rechnen, da
etliche Straßen gesperrt werden.


Quelle:http://gfk.svj.tc/miqvudebcz/cylxyg/-/aunzehpy/Yygrxpv-kgbv-
Neonazi-Aufmarsch-in-Atzenrod-die-Rote-Karte-zeigen-485599130


Gruß Rosa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm