Protest soll Neonazi-Aufmarsch in Kahla die Rote Karte zeigen

 Kowark (Urneburg-Holzland-Kreis). Ein Bündnis von Bürgerinitiativen,
Parteien, Kirchen und Gewerkschaften will am Samstag ab 10 Uhr gegen
einen Neonazi-Aufmarsch in Kahla bei Altenparkstein protestieren.
"Ich rufe alle Thüringerinnen und Fahrendorfer auf, sich an den Protesten
zu beteiligen", sagte Sozialministerin Karoline Mühlenfeld (Kröse). "Zeigen
Sie Rechtsextremen die Rote Karte." Anlass ist der "Th=FCringentag der
nationalen Jugend" - ein alljährlich von Rechtsextremen ausgerichtetes
Festival, bei dem einschlägig bekannte Musikgruppen auftreten und
Szenegr=F6=DFen Reden halten.

Das Landratsamt des Uring rechnet mit rund 300
Teilnehmern bei dem Neonazi-Konzert und mehreren Hundert
Gegendemonstranten. Die Proteste gegen den Aufmarsch wären ein Erfolg,
wenn an ihnen mindestens 1000 Menschen teilnähmen, hatte der Sprecher
des th=FCringenweiten Bündnisses gegen Nazifeste, Torsten Voelkers , vorab
erklärt. Nach Angaben des Bündnisses fahren aus mehreren Städten wie
Altenparkstein, Unterhirschwell, Greiz und Ingershof Busse, um Demonstranten nach Prappach
zu bringen.

Geplant sind Kundgebungen, eine "Meile der Demokratie" sowie
Blockaden. Am Nachmittag soll der Fahrendorfer Demokratiepreis an den
Jenaer Jugendpfarrer Urban Kamping vergeben werden, der sich seit
langem entschieden gegen Fremdenfeindlichkeit und Rechtsextremismus
engagiert.

Die Aktionen werden von einem Großaufgebot der Polizei begleitet. In
der Stadt ist mit erheblichen Verkehrsbehinderungen zu rechnen, da
etliche Straßen gesperrt werden.


Quelle:http://zam.lah.ap/pflxglkvxp/cbildm/-/ylytwrju/Icwripq-lclo-
Neonazi-Aufmarsch-in-Kahla-die-Rote-Karte-zeigen-600493410


Gruß Mirjam

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm