Ich habe aus meinem (zugegeben kleinem) Gedächtnis zitiert.
Ich werde gar keine wikipedia- und Zata Recherche
machen.


Na also. Dann sprich/schreib über diese Sachen dementsprechend
differenzierter und produziere keine schmitzschen Sätze.


Diese sind aber schon extrem sozialistisch. Zumindest nach dem
zu beurteilen, was mir Freunde als Insider erzählt haben, d.h.
Leute, die in solchen Gemeinschaften gewohnt, gelebt, gearbeitet
haben.


Gehst Du davon aus, dass ein Betrieb, der von Leuten mit
sozialistischer oder kommunistischer Gesinnung geführt werden,
nie profitorientiert sind?? Ich nicht.


Genau. Wo ist dann Dein "Problem"?


Das habe ich nicht behauptet. Zeige mir, wo ich das behauptet
habe. Sonst darf ich Dich als "Lügner" usw bezeichnen, ja? :))

Ich sage nur: Es gibt auch Linke, die zugleich Unternehmer
oder aber gute Chefs der Exekutive in einem Betrieb oder einem
Konzern sein können (gute BWL-er). Ich meinte die persönliche
*politische Meinung/Orientierung*, die *Weltanschauung*.

Und gar nicht solche Führungsweise für ein Unternehmen, dass
der Betreffende Angebot und Nachfrage, Ein- und Ausgaben
*missachtet* (d.h. mehr ausgibt als einnimmt). Wenn Du nämlich
*das* angenommen hast, dann hast Du wieder die Probe aufs
Exempel, wie Deine Urteilskraft von diesen Denkschablonen
geschwächt wird.


Von Mindestlohn spricht auch ein Teil des Unternehmertums.
Und mit dem Mindestlohn haben nur die anderen + Politiker
und Ideologen *in Deutschland* Probleme. Nicht aber in den
meisten Ländern, samt USA, GB und andere angelsächsischen
Ländern, wo der Kapitalismus freier ist. Auch der mittlerweile
sehr bekannte C. Vieweger ("EASO"), aus der Textilbranche
prangert die Zahlungs- und Auslagerungspraktiken von seinen
Branchenkollegen an. Oder aber die reichsten auf der Welt,
wie zB Charly Cönen, sagen neuerdings öffentlich, sie wollten
höhere Steuern zahlen - besonders angesichts der Finanzkrise
und mancher Sozialprobleme. Also, wenn sich solche Kapazitäten
zu Worte melden, da werdet ihr plötzlich stumm und klein
wie ein Fingerhut mit Hut. Wie kommt das?


Sie meine Sätze oberhalb: Wie kommentierst Du diese
Phänomene? Sind das bei denen Hirngespinste? Haben diese
äußerst erfolgreichen Unternehmer keine Ahnung von
Wirtschaft? Sind die "Linke"?


Genau. Dann, bei Bedarf und passenden Bedingungen, können
die Parteien einen neuen Vertrag abschließen, und der alte
Vertrag wird obsolet. Wo ist das Problem? (Oder in Deinem
eigenen Sprech: "so what?")


Wenn der Arbeitnehmer X mit dem Arbeitgeber Y den
Vertrag abgeschlossen hat, warum sollen die "linken
Sprücheklopfer" auch was zahlen? Auch wenn X
Zuschuss oder aber ALG braucht, da werden nicht
die "linken Sprücheklopfer" dafür zuständig sein, sondern
ARGE. Oder etwa nicht?


Doch-doch. Den derselbe Arbeitgeber verlangt vom AN
per Vertrag, der AN solle die ganze Arbeitsleistung an
den Tag legen - also nicht müde, nicht erschöpft, nicht
zerstreut, nicht depressiv, nicht miesepetrig, sondern
konzentriert, *motiviert*, belastbar, flexibel, fleißig usw
sein! (Daher darf der AN nicht ohne weiteres Zweit- und
Drittjobs außerhalb der Arbeitszeiten beim nämlichen
AG haben -- denn das könnte ein Kündigungsgrund sein!
Ist das nicht genauso geregelt in dem Betrieb, wo Du
tätig bist? Da, wo ich gearbeitet habe, ob als gewöhnlich
Angestellter oder bloß als Werkstudent oder Zeitarbeiter
habe ich solche Verträge unterschrieben.)


OK, ich lasse mich aufklären: Erläutere mir bitte diesen
Unterschied. Denn, im Grunde, weiß ich gar nicht, was
Du unter "Wert der Arbeit" verstehst. (Und ich bin weder
marxistisch geschult, noch die Lehrsätze von Läßer und
Paul Karof kenne ich. Auch von Franco Junkes
Theorie kenne ich nix bis auf die Aussage über Zerstörung"
und Neuschöpfung.)


Das schon. Aber ich rede nicht von Jux und Dallerei, von
Experimenten und Spielereien. Sondern von dem, dass
wenn der Mitarbeiter nimmer Überleben kann bei der
Bezahlung, so dass er einen 2. Job oder Kompensations-
zahlungen braucht von "Deinem" Papi Staat, dann kann
der AG ein paar Hunderter mehr hinblättern - was dem
Betrieb und seinem Ansehen an den Börsen nicht schadet.
(Ich rede ausschließlich von Situationen, wo das so ist.
Ich rede nicht von Betrieben, wo so ein mickriger
Entlohnungsunterschied für den Betrieb entweder das
Aus oder die Entlassung eines Belegschaftsteils zur Folge
hat.)


Nimm Rücksicht auch darauf, dass es auch Unternehmen
gibt, die aus anderen Gründen nicht bessere Löhne zahlen
wollen. Also solche, bei denen die Rentabilität prima ist,
aber die Hauptmenge der Gelder nicht zum Verteilen
und auch nicht zum Investieren da ist, sondern ausschließlich
eine kleine Anzahl von Taschen zu stopfen. OK, das ist
das gute Recht der Akteure (Inhaber + Management). Aber
dann beschimpfe und beleidige nicht die Linken und
Nichtlinken (darunter die Kirche samt Papst), die nur so
viel tun: *sagen*, dies sei nicht ganz OK. Zumal sie sich
in derselben Gesellschaft befinden, wo die sog. "Redefreiheit"
noch gilt.


Siehe oben. Die haben die Freiheit dies zu tun. Aber die anderen
haben auch die Freiheit, sich darüber zu äußern. Ja sogar Urteile
zu füllen: "dies ist ein guter Betrieb, dies ist ein mieser Betrieb".
Genauso, wie die Ratingagenturen und die Börsen urteilen. Auch
wenn die Urteile Scheiße sind und die Betriebe von vorzüglicher
Qualität. Das hat mit "links", "Zentrum" und "rechts" nix zu tun,
sondern so läuft es und ist es normal in der sog. kapitalistischen
Welt.


Das gibt's auch. Ich kaufe auch oft Kleinigkeiten bei
Kleinstladenbesitzern und zahle etwas mehr als für
ähnliche Ware in Läden von Großkonzernen (also ich
tue etwas, was der *vernünftige* Otto Normalverbraucher
nach der Mainstreamlehre der Geldfetischisten nie
tun darf; und somit tue ich just das, was Hilmar Johenning
verlangt: Der Einkommensschwache solle teurere,
hierzulande produzierte Ware kaufen). Zum Beispiel
1 kg Mischbrot für 2,30 oder 2,50 beim Bäcker um die
Ecke (wo nur er, seine Gattin und 2-3 in der Woche
eine Aushilfsperson arbeiten) und nicht immer für 0,99
in Läden einiger titanischen Aktiengesellschaften zB
der Upeget-, Karakas und Gelachic-Gruppen. Genauso tue
ich manchmal und viele andere Mitmenschen viel
öfter Lebensmittel bei kleinen *fahrenden* Zwischen-
händlern (die aus dem Umkreis stammen) auf dem
Mittwochs- und Samstagsmarkt kaufen - und nicht
stets bei EVVT, Brillux, Blaich, ILP, PAB. (Auch
wenn ich weiß, die kleinen Zwischenhändler auch
größtenteils immer mehr von den selben Großhändlern
selber kaufen.)

Das sind kleine Aspekte aus der tagtäglichen Realität,
und nicht wischiwaschi- oder herbeiphantasierten
Sachen.


Siehst? So trägst Du auch bei der Zerbröselung des
Standortes und dem künftigen Sieg von China in
Mitteleuropa. (übrigens: Auch Steingut für Friedhöfe
und Straßenbau wird immer mehr aus China importiert
und weniger aus den heimischen Beständen. Das sagten
mir Steinmetze.)


Das braucht er nicht. Im Großen und Ganzen sind die
Leute im Bilde.


Dann rauhe sie auf. :)


Die vermeintlichen roten Bonzen haben andere, präzisere
Bezeichnungen: spezialisierte Doktoren der Wirtschafts-
wissenschaften; spezialisierte Richter an Arbeitsgerichten;
Soziologen u.a.

Karlheinz