Am Sat, 01. 10. 20 07:47:03 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Was hat das mit der Gültigkeit von Verträgen zu tun? 


Lenk nicht ab! Was ich kann tut hier nichts zur Sache! Wir diskutieren
hier über rein juristische Dinge!


Ich wiederhole mich - that's life, that's business!


Den Kofortschröder-Frauen gegenüber, die ja noch ihren Arbeitsplatz haben,
oder warum verweist Du immer darauf, dass wenn sich kein Investor
findet, dass dann ALLE auf der Strasse sitzen?


Und GENAU das tun die Schlecker-Damen, die derzeit klagen! Sie sind der
Meinung, dass sie einen gültigen Arbeitsvertrag besitzen! Ist das der
Fall, dann steht ihnen eine Abfindung zu, wodurch sie ihren
Lebensunterhalt bestreiten können! Wo ist also jetzt Dein Problem?


Es ist völlig egal, was Gewerkschaften sagen, was die Medien sagen oder
Du oder ich. Einzig und allein ist hier das Arbeitsrecht relevant, indem
die sogenannte Sozialverträglichkeit bei betriebsbedingter Kündigung
geregelt ist. Und Richter werden diese Klagen nun prüfen und eine
Verletzung des Arbeitsrechts feststellen, oder eben nicht.


DU selber hast einen Link von Galabau gepostet, indem der mögliche
Vertragsbruch thematisiert wurde, nämlich die fehlende
Sozialverträglichkeit! Meine Fresse bist Du dumm!

Gruß
Luigi