Ach doch: In juristischen Angelegenheiten wohl schon. ..


Schelmchen! "Geh'" schon mal vor, bitte! .. ;)


Plonken geht aber so: *PLONK* ;)

Frank Uphoff

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über BPV-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ow.bntfmatxj.lof/kxsg/Iiaqt_xql_Zqxkizmowujxflibecaoq_im_2101#1768

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://lwv.imzm-swbq.bjs/Ffetwzlejk/xhebu/