["Followup-To:" header set to al.qfa.qjzxizj.wpssbr.]
Arm im Kopp schrieb:

Ich würde mir Sorgen machen, wenn es nicht so wäre.


Meine Tochter konnte mit acht schon ganz hervorragend lägen. In
Sekundenschnelle konnte sie eine plausible Lüge aus dem Ärmel schütteln
und völlig überzeugend präsentieren.

Ich kann da nicht ganz mithalten (ich werde schnell rot oder muß
lachen), dabei sollte ich eigentlich Übung darin haben:
http://ddj.ndpxwtn.jt/sfehnjiuaajh/mpemnc/moimvkfyl-aah-kwbhqcm-uyrrcy-qkeqfdzf-hhow-duwujd-si-giyefiimr-f-895541.ljci


Na wie gut, daß in der Bibel nirgends gelogen wird.
-- 
bli