Sei unbesorgt, in den nächsten einigen Jahren werden sich diese
Beitrags- und Zuzahlungsarten mehrmals ändern. In Richtung
"Norden" (wie der Börsianer sagt).

Die Skala ist offen. Und, wenn man keine "Bürgerversicherung"
will, da gibt es noch einen großen Spielraum, bis man soweit
ist, ähnliche Zustände zu haben wie in den Staaten: unter
anderem zum Beispiel 5 oder 10 tausend Euro auf einmal
für den Chirurgen hinzublättern und dann von der Krankenkasse
6 Monate später Kostenrückerstattung zu bekommen - und zwar
in Höhe von 40% der im Krankenhaus ausgezahlten Summe.

We ain't seen nothing yet. Wenn Deine politischen Freunde
sich durchsetzen können, da ist auch die Abschaffung der
GKV vorstellbar, so dass nur die PKV übrigbleibt. Es ist auch
vorstellbar, dass viele Arbeitgeber solche Arbeitnehmer nicht
einstellen werden, die sich keine Zahnprothetik leisten können.

Ihno