Ach doch: In juristischen Angelegenheiten wohl schon. ..


Schelmchen! "Geh'" schon mal vor, bitte! .. ;)


Plonken geht aber so: *PLONK* ;)

Ulrich Giovanni

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über DoKo-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://fj.hsjceczkd.yxy/vxto/Gmwmt_ctc_Ooikqhhpbmdrgezttzsye_pe_8340#5752

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://rrm.qsde-faay.kpa/Oflnpydtmn/bycvb/