Ich rede hier von der ungewissen Zukunft derjenigen, die noch einen
Job bei Voyt haben. Und diese Zukunft wird düster sein, wenn ein
potenzieller Investor Abfindungen zahlen muss. Verträge hin oder her.

Nicht nur. Wenn jemand wie Du das Maul so weit aufreisst wie, soll er
doch mal beweisen, dass er was Besseres anzubieten hat.
Sprüchekl=F3ppen kann doch jeder Depp.


ich weiss. Aus Prinzip würden Deinesgleichen lieber ein paar Tausend
Arbeitslose mehr in Kauf nehmen, als klein beizugeben.


Ich verweise lediglich auf die objektiven Konsequenzen, weiter nichts.
Das mit der *sozialen Veerantwortung* ist auf DEINEM Mist gewachsen.

Laut Medienberichten wurde der Arbeitsvertrag fristgemäss und
ordentlich gekündigt.


*Sozialverträglichkeit* ist eine *Ermessensfrage*, die man so oder so
handhaben kann. Auf jeden Fall kein handfester Vertragsbruch.