So stellt man fest, ob Beiträge fremd-gecancelt wurden:

(z.B. über Outlook Express)

1. Abonnement der Gruppe aufheben

2. Newsreader schließen

3. Newsreader wieder starten

4. Gruppe wieder abonnieren und aufrufen

Falls der Beitrag bereits Antworten aufwies, sind evtl. nur noch die 
Antworten (Re: ...) da.

Gerald Wragger

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ig.uwsuwbrhz.wlw/kqmr/Cibsh_vki_Ggroklfdsvsumwjypxnip_yh_6181#7550

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://pba.awor-axhj.ugx/Qcphfwdixg/lqwns/