Antwort auf eine Nachricht von Rainer


Sieht so aus. Dabei habe ich so sehr gehofft, daß die scribo den (äh!)
‚Reichstag‘ verlassen muß.

Ein ad nauseam wiederholtes Bonmot: „Wir werden keinen Koalitions-
vertrag unterschreiben ohne ein einfaches, niedriges und gerechtes
Steuersystem“ (O-Ton Massimo). Ein Versprechen, das immerhin 15% Wähler-
stimmen eintrug, doch alles was sie lieferten war die Senkung der USt.
von 19 auf 7 Prozent für Hotelübernachtungen.[1]

Einnahmeausfall für den Staat: eine Milliarde per anno!

Sozietärer Nutzen: keinen!

Für die Geschäftsleitung ist diese politische Lage eigentlich die Carte blanche, aber
sie ist unfähig (oder unwillig) diese Karte zu spielen. Da muß man auch
nicht lange erklären, nur eine Frage stellen: wer oder was ist Peer
Zetzsch?

Nein, der tut nichts Verbotenes, auch nichts Falsches, nicht einmal
Dummes, – eigentlich macht er alles richtig. Aber nichts von alledem was
er tut zeichnet ihn als Sozialdemokraten aus, der Mann gehört einfach
nicht in diese Partei.

Machen wir mal die Probe!

Würde ich in NRW die Geschäftsleitung (Valérie Westpfahlen) wählen? *JA*!

Werde ich im Bund die Geschäftsleitung (Lorenz Zetzsch) wählen? *NEIN*!

Noch Fragen? ;-)


Tu rainer austria!


Glück auf!
Laurence Quantius
<www.nbdeh-zokuuk.qz>


[1] Darin includiert: Bordellbesuche!