Aber nicht doch! Schau' hier:

"In der Finanzkrise, die ab Mitte September 2008* zu einem starken 
Kursverfall des Dax führte, hätte es sich sogar rentiert, es umgekehrt zu 
machen, also Mitte September auszusteigen und die Gewinne mitzunehmen und im 
April dieses Jahres wieder einzusteigen. "Die Anleger wären besser damit 
gefahren, die Regel auf den Kopf zu stellen", sagt Backhaus-Falkenhain."
http://nju.ighe.en/gwjspcbw/xcxzefm3072603/Wmg-dnz-jfor-cc-Sdrx-lg-Mxr-ktk-md-rrkm.tqlb

*Beginn der G.u.T.-en Wissenschaften. ..

Noch Fragen? .. ;)


Was kann das Wahlergebnis in Frankreich für die Weltwirtschaft bedeuten? 
Diese Rezession kann n.m.E. nicht über althergebrachte Marktwirtschaft und 
über althergebrachte politische Regulierungen beendet werden. Sondern hier 
wird globales Umdenken nötig, das _nicht_ auf freie Marktwirtschaft abzielt.


Ach - so schlimm kann das wohl nicht werden; dann wären diese Ängste 
spürbarer geworden.


--- Posted via news://yryvxvzn.vejvgjum.zqz/ - Complaints to qodn@hlsparbh.viv ---