Was hat das mit der Gültigkeit von Verträgen zu tun?


Ach, schau an!? Verträge hin oder her, heißt es auf einmal! Wie darf ich
diesen Satz jetzt deuten? Das die Einhaltung von Verträgen nicht wichtig
ist?


Wo reisse ich das Maul auf und wo kloppe ich Sprüche? Ich weise Dich nur
auf bestehendes Arbeitsrecht hin, nicht mehr, aber auch nicht weniger.


Also wenn man sich nicht mal mehr auf Verträge verlassen kann, worauf
denn dann? Das hat nichts mit Prinzip zu tun, sondern mit
Rechtssicherheit, die Dir doch sonst immer so wichtig ist, wenn es um
die Interessen von Unternehmen geht. Aber hier geht es ja jetzt um die
Interessen von Arbeitnehmern und prompt ist die Einhaltung von Verträgen
wieder 'Teufelswerk'. Du zeigst immer wieder, wess Geistes Kind Du doch
bist!


Achso!? Objektive Konsequenzen?! Ich mach mal den Labero - Objektiv gibt
es nicht, denn das kann ja jeder anders sehen, also haben alle eine
höchst subjektive und individuelle Sichtweise auf die Dinge! 
Wenn Du mittlerweile aber zugibst, daß unter 'objektiven'
Gesichtspunkten für Dich nicht mal mehr Verträge eine Gültigkeit haben,
dann zeigt das nur, wie sehr Dich Rechtssicherheit und die Einhaltung
von Verträgen interessiert, nämlich gar nicht!


Auch eine fristgemäße und ordentliche Kündigung ist an bestimmte
Bedingungen geknüpft. Werden diese Bedingungen nicht eingehalten, dann
ist die Kündigung (rechts-)unwirksam!

Schlage bitte die Begriffe "fristgemäße und ordentliche Kündigung" im
Arbeitsrecht nach. Du wirst verwundert sein was das genau bedeutet! 

[...]

Alles im Leben ist eine Ermessensfrage! Wozu also dieser Einwand? Bringt
uns das irgendwie weiter?

Gruß
Grobi