Du bist so lächerlich! Wir reden hier gerade darüber, dass es wichtig
ist, dass Verträge eingehalten werden! Und wenn jemand 'vertragsbrüchig'
wird, dass der Gegenpartei der Klageweg offen steht. Und Dir fällt
nichts besseres ein als abzulenken, indem Du mal wieder die angebliche
Unfähigkeit von irgendwelchen "linken Sprücheklopfern" auspackst?

Aber mach Dich weiter zum Vollidioten! 

Ich weiß ja, dass eine Dikussion mit Dir nichts bringt. Ich führe Dich
nur immer wieder gerne in einer Diskussion vor, denn Du hast keinerlei
Argumente in eigener Sache! 
Schade nur, dass Du es einem immer wieder so einfach machst, aber was
soll's, wenn ich Zeit hab, mach ich das gerne, weil es mir einfach
riesigen Spaß macht, du geistiger Tiefflieger! 

Gruß
Grobi