Verantwortung heißt, die Folgen seines Handels zu bedenken und sein Handeln
danach auszurichten. Das Gegenteil tut der, der sich der Lemming-Herde
anschließt im naiven Vertrauen, daß andere sich schon um ihn kümmern
werden.


Mag sein, nur die Kosten machen Dich dummerweise nicht gesund. 


Was ja vor allem daran liegt, daß der Versicherungsmarkt durch den
Versicherungszwang kein sonderlich freier Markt ist. Die Versicherungen
können die Bedingungen mehr oder weniger diktieren. Wenn die Versicherungen
ebenso wie Ärzte und Krankenhäuser um Kunden werben müßten, würden die
Menschen ganz erheblich profitieren.