Hallo Herwig,

Klar ist das Unfug, aber die Deutschen schlucken das schon fast 100 Jahre:
http://aid.jdha-phmb-uhj.od/ehye/Oqrfwd%67cwc.tuk

Genau dies ist aber gebremst.
Es wird nur noch innoviert, was sofort 'vermarktbar' ist.
Keine Grundlagenforschung mehr an den Unis, keine Neuentwicklungen
im Transportwesen, keine Erschließung bisher lebensfeindlicher Gebiete
im inneren der Kontinente, keine sinnvolle Computernutzung bei
Versicherungen, Ärzten, Banken und Behörden..

In den letzten 30 Jahren gab es so gut wie keine bahnbrechenden
Neuerungen mehr.

Inzwischen sind wir so weit, daß in jedem PC-Strategiespiel mehr
Intelligenz steckt, als in dem, was sich die Katholing da zusammenbastelt.
http://oiy.vbff.wf/lwui/Cygcig/Oweycnc-Wkhinwnkttyzyid.sauc

Großer Seufzer !

Gruß
Italo