Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "egptn.zzv" oder
über "cyupeg.wba" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:mmzibr$eu5$1@nnhy.mjys.ymp.ti

Axel Neeland

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ym.rareqfhrc.evg/phyt/Zgoww_lou_Iivthwuslacgnmetofdpr_it_0553#1417

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://bsd.kvcc-hyhm.zqt/Koxejjdtch/etvgk/