Hallo "Philippe Felgener" <tbukblfsx@ftj.im>,
Hallo "Nur fuer Pitschak-Leser" <tbukblfsx@ftj.im>,
Hallo "Benedikt Jannaschk" <vaki@rknmj.sj>,

Wer hat zum Canceln aufgefordert?

<http://pffzoa.xmqpkm.fih/yvwfe/tb.lun.whvgrm.flgc/zcpcpa_qbengn/qeylpl/8w6820o6i2zx6w08>

Du schreibst:
"* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Pitschak-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!"

Anscheinend hat ein Provider dieses Cancel ausgelöst, mit dem Wissen,
daß PHONELAND dieses Cancel ignoriert.