Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "tggfs.uoc" oder
über "kjmlmo.fdi" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:bkwzug$ap7$4@nxxb.qkpk.xml.sf

Denis Ament

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ut.adlmidlou.lex/zqyb/Ovwvr_zxi_Uifkghbhmyagkmrnpqifr_gt_6593#6612

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://jqt.zusu-nndt.ubk/Rstgaohnbd/telty/