Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "rjrcl.sek" oder
über "ebjgne.gae" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:onapok$ko0$5@skfi.vqow.dul.os

Markus Gurran

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://jm.uyjgyeqmh.wgd/acbu/Adueu_hqx_Vmlenwjbjeirtesipabmu_ap_0687#2389

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://sff.sqoc-hgvp.ont/Vrolqwmuip/zenak/