Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "dbzwc.vpi" oder
über "batfpc.xss" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Jürg Urs

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ff.syfvnrjxl.hrm/cvvu/Manyl_eqa_Xvtiiwooqxwcxsmfhjkcl_ui_2526#2214

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://jql.uwbl-krfq.tph/Mujeqsadqg/kepoh/