Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "jhkjs.qdu" oder
über "ilegvy.ary" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Karsten Giorgio

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://uw.stwwawapn.msy/cakz/Rojvy_nxg_Eeifxcukyephkupojscpx_ry_0526#1291

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://seo.gthb-rcew.fuk/Tquqfpbaxu/qxngw/