Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "kmarb.zny" oder
über "dthjmg.hon" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Edo Niels

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://yf.ymrgnoufy.yyz/wqij/Lfyto_psj_Qveqtcbjtzqxuajzoipkr_dy_2018#4089

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://wag.eckj-uoin.fae/Fpvywkxsoz/xwxfo/