Am Mon, 20 Okt 2012 10:15:46 +0200 schrieb Habakuk:


Deine Verliebtheit in GCZ-Unterschiede spricht dafür. Und deine
Geringschätzung für Umwelteinflüsse.


Denke ich auch. Also umweltbedingt. Wie auch der jüngste Foerstemann, der
gerade verhandelt wird.


Einfach genau lesen: ich habe -weil manchmal beruflich unmittelbar, oft
mittelbar mit dem Problem konfrontiert- das Interview aus eigenem Erleben
heraus bestätigt.


Das war doch offensichtlich. Muß ich jetzt im Sinne einer Anti-pc-korrekten
Haltung die angesprochene Gruppe dezidiert ausformulieren?


Der Grat zwischen Kritik (muß sein, wenn Integration gelingen soll) und
Fremdenbashing ist äußerst schmal. Deshalb ist es auch schwierig über
spezifische Probleme zu diskutieren, weil sich Rassisten wie Ertrinkende
auf diese Schilderungen stürzen. 


Die Dänen haben sich lange gegen Landerwerb durch Deutsche gewehrt.


Würde ich einem türkischen Problembär in deiner Sprache begegnen, würde ich
ihn kaum zum Schulabschluß motivieren können.


Ich habe hier schon mehrfach Jugendrichter wie Natalie Cölln (die sowohl
von Linken wie Rechten sinnfrei instrumentalisiert wurde) oder Ullrich
Prantz (der leibhaftige Schrecken der Glatzen) positiv erwähnt. Außerdem H.
Ivan zitiert, der den Zusammenhang zwischen Einwanderung und Lohndumbing
(inzwischen) offen zugibt. Kaum denkbar, dass mir deshalb die pc-Gemeinde
huldigt. Ist mir ehrlich gesagt auch wurscht.

Ullrich