Vollpatient Karsten Walbaum alias "Uwe Hensle" schrieb:


Ach Schulzi. Es ist schon ein Kreuz mit Dir.
Das versuchen wir schon geraume Zeit. Der inzwischen erreichte Grad der
Schädigung läßt allerdings nicht hoffen. Wir warten leider auf Wunder.


Juristische Vorgehensweisen sind Dir, seid Du unter unserer Obhut
stehst, nicht mehr möglich. Das solltest Du bei allem Realitätsverlust
wissen.


Niemand, weil unnötig.


Das mußt Du nicht mehr wissen. Nimm es hin und gut ist's.


Natürlich können das viele beantworten, aber nicht Dir.


Unsere Patienten werden nicht genötigt und auch deren Meinungsäußerung
wird nicht behindert, nachdem Paientenrechte insoweit nicht existieren.
Du kannst keinen Strafantrag stellen, allenfalls einen Antrag auf
zeitlich erweiterten Spaziergang im Außengelände.


Wir kennen keinen Uwe Karsten, Schulzi.

Gruß -
Oskars Leitenberger