Aber viele Körperstörungen sind *nicht* als Folge eines so und so
Handelns identifizierbar.
*Das* meine ich, wenn ich sage, dass einem dieses verantwortliche
Umgehen mit dem eigenen Körper keineswegs Störungsfreiheit garantiert.
Und das Beispiel "Krepps" bringe ich, weil gerade Zellwucherungen kaum
bis gar nicht mit vernünftigem oder unvernünftigem Körperverhalten
korrelieren.


Hä? Welche metaphorische "Lemming-Herde" meinst Du?
Meinst Du die communen Weisheiten zur Hygiene? Sind die nun *sämtlich*
Quatsch? (Etliche mögen Stuss sein, es bleiben aber immer noch viele
richtige nach.)

Aber als GKV Mitglied stehe ich wenigstens nicht krank *und* verarmt
da; oder - das kommt vor! - geheilt - aber verarmt.

Nur sind eben Menschen, die den Arzt oder das KH benötigen, nicht
Kunden im selben Sinne, wie man Kunde im Schuhladen ist.
Zumeist ist jemand, wenn er Medizin (i.w.S.) benötigt, nicht gerade
sehr aufgelegt, den kritischen Verbraucher zu machen und länglich
Preis-Leistung-Verhältnisse zu erkunden usw.usf..

Und _Empfehlungen_, ganz informell und privat, gibt es ja seit immer
schon.

Im übrigen bin ich nicht der Meinung, dass unsere Medizin i.w.S.
durchgängig zu teuer sei.
Das Geld, die Preise, ist nicht das Hauptproblem.
Ich erkenne das Hauptübel darin, dass die einfache Hygiene (also
Gesundheitspflege, also sozusagen "Medizin, wenn man nicht krank ist")
vernachlässigt wird, dass der Kampf gegen die Unvernunft-Volksseuchen
nur Larifari ist.