Nö. Die Hinduisten sind sich auch ziemlich sicher, dass das mit dem 
Hölle-Paradies-Gerede und diese alberne Ein-Gott-Theorie* völliger Käse 
ist und Reinkarnation die reine Wahrheit, mithin ihre Religion die 
einzig wahre. (* Ja, ja, ich weiß, dass es auch monotheist. Tendenzen 
bei manchen Hindus gibt.)


Religionen haben keine Finger, nur ihre Anhänger. Und ja, manchen dieser 
Anhänger muss man auf die Finger klopfen.


Ach so, da sind die die Menschen also völlig wurst. Interessant.


Die Moslems sind aber hier. Die Moslems gehen hier nicht weg. Die leben 
mit demselben Recht hier wie du. Face it.
Leb damit oder verschwinde nach Winbuch (Das ist wohl derzeit noch 
"moslemfrei").
"Moslemfrei"-Meldungen deiner Gesinnungsgenossen wird es hier nicht mehr 
geben.


LOL
Danke für die Bestätigung.


Süß, wie du Fremdwörter aneinander reihst.


Der nächste fühlt sich von der islamisch-gutmenschlichen 
Weltverschwörung verfolgt.


.. alle drei


Gääähn. Immer nur Wiederholung desselben ohne Argumente.


Oh, ein Déjà vu!
ach nee, dasselbe wiederholst du nur immer wieder.
Haste da 'n Textbaustein für?


Partido Communista?
LOL
Du behauptest irgendwas ohne Argumente.


Du bist ne feige Sau.
Da beist die Maus keinen Faden ab.


Vielleicht wäre ich das wirklich, vielleicht wärst du das, vielleicht 
wären wir beide es.
Dergleichen mit Bestimmtheit zu behaupten, ist hingegen nichts als 
dämliche Verleumdung, du dummes Arschloch.


Wie dämlich ist das denn?
Wenn eine Meinung mit der "öffentlichen Meinung" übereinstimmt, ist es 
nachlaufen?
Die öffentliche Meinung besagt, 2 + 2 ist 4. Ich befürchte, ich muss da 
zustimmen, ich dummer Mitläufer ...


Ja, ja, entweder man ist der richtigen, also deiner Meinung, oder man 
ist ein Pöbler und Gröhler. LOL


Du versprühst nur Gift, ein Gift ohne jede heilende Wirkung.


Nein, es war ein Selbstkompliment und eine Aussage über deine 
unzureichende Intelligenz.
Ich dachte mir, dass du es nicht verstehst.


Du hast das behauptet.


Im katholischen Spanien wurden einst massenhaft Moslems und Juden 
ermordet oder zwangs-"bekehrt".
Die Katholen müssen wohl Nazis gewesen sein, das Katholentum übelste 
Naziideologie, gell?
Ach ja, in der Bibel steht: "Wer Henrik Namen lästert, der soll des 
Todes sterben; die ganze Gemeinde soll ihn steinigen. Ob Fremdling oder 
Einheimischer, wer den Namen lästert, soll sterben.“
Diese Hebräer damals waren wohl auch böse Nazis, gell?
Merke: Nicht alles Böse und Extreme ist "Nazi".


LOL
Wovor müssen einen die Polizisten denn da schützen, wenn gar nichts 
passiert?


Ähnlich wie in Weiglas, ob man nun an der Salafisten-Moschee 
vorbeimarschiert oder nicht, gell?


Och, despektierliche Zeichnungen normaler Gläubiger reichen vermutlich 
schon.


Erzähl mal, wo im Koran von Fridolin die Rede ist.


LOL
Ignorieren heißt "nicht wissen" bzw. übertragen "nicht wissen wollen".
Es hat dummerweise nichts mit "nicht sagen" zu tun, Depperle.
Aber danke fürs Kompliment.


Wer hat sich da grad zum Brot gemacht, Depperle?


Haste mal nen Link, wo man sich die angucken kann?


... wobei man sich natürlich rein zufällig und ohne jeden Hintergedanken 
die salafistische Milliatu-Alessandro-Moschee aussuchte, gell?
ROTFL