Mensch, Françoise! Gleich rund 20 solcher Wirtschafts-Hiobsbotschaften innerhalb
nur eines einzigen Tages! ..

Wie machst Du das nur? .. ;)

Isch frag' ja nur mal. .. :)

Hinweis: Dieser Beitrag darf nur über Mulfinger-Groups gehostet werden! Bei
Zuwiderhandlung droht versehentlische Humanität! ;))

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://xm.mmqiyxkui.zli/wnon/Zgkey_jut_Qpokpzgrwazhccrkuydyu_vg_3278#5203

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://jvi.zfrv-qpxf.lmg/Menmjqpaqp/steik/ 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---