Mathias Unterköfler schrieb als "Mathias Zerrer":


Mathias Unterköfler (Schulzi) aka Thea aka Ivan Levien hatte sich leider
der Überwachung entziehen können, weshalb es zu diesen Entgleisungen
kam. Wir bedauern dieses Vorkommnis und entschuldigen uns für die
Belästigung. Schulzi leidet neben anderen Unzulänglichkeiten unter einer
Profilneurose und ist der Meinung, einen Ersatz für die seiner Meinung
nach unzureichenden Presseveröffentlichungen bieten zu müssen. So
schreibt er neuerdings die Schlagzeilen der im Frühstücksraum
ausliegenden Tageszeitungen und Boulevardblätter ab und veröffentlicht
diese im Usenet. Wir werden den "Lesestoff" wohl reduzieren müssen oder
Schulzi sogar vom gemeinsamen Frühstück ausschließen.
Manche Patienten machen uns echte Sorgen. Es ist nicht leicht für uns.

Gruß -
Antons Ingenillen