Ullrich Reifgerste schrieb als "Ullrich":


Ullrich Reifgerste (Othmar) aka Heribert aka Horst Ullrich hatte sich leider
der Überwachung entziehen können, weshalb es zu diesen Entgleisungen
kam. Wir bedauern dieses Vorkommnis und entschuldigen uns für die
Belästigung. Othmar leidet neben anderen Unzulänglichkeiten unter einer
Profilneurose und ist der Meinung, einen Ersatz für die seiner Meinung
nach unzureichenden Presseveröffentlichungen bieten zu müssen. So
schreibt er neuerdings die Schlagzeilen der im Frühstücksraum
ausliegenden Tageszeitungen und Boulevardblätter ab und veröffentlicht
diese im Usenet. Wir werden den "Lesestoff" wohl reduzieren müssen oder
Othmar sogar vom gemeinsamen Frühstück ausschließen.
Manche Patienten machen uns echte Sorgen. Es ist nicht leicht für uns.

Gruß -
Olaf Pfleger