Na ja: Ich gebe bei Suchdiensten ja nicht "üppige Blondinen" in der 
Suchmaske ein, wie Du wahrscheinlich! .. ;)

Sondern: Ich versuche Schlüsselwörter wie "Alle Firmen, die seit dem Beginn 
der Weltwirtschaftskrise auf Rosenbusch & Co. hörten ("Werben! Werben! 
Werben!" - bzw.: "Der Aufschwung kommt, man muß ihn nur herbeireden" ;) und 
dabei auf die Nase gefallen sind". .. ;)


Marcus Oberpaul

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über ZWS-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://aq.uisvqovbf.xhc/mffy/Zxulo_txs_Clsyoqqocdaatfeqreciw_xb_4859#2939

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://khl.ppmf-zpoq.efa/Nwhvzmsgkz/fxzfd/