Der Islam ist in besagter Frage keinesweg so monolithisch, wie Du offenbar 
denkst. Schon von den Quellen her ist der Islam offen genug, um das im 
Westen etablierte Verständnis von Religionsfreiheit in ihnen wiederfinden zu 
können. Dem Koran zufolge ist religiöse Vielfalt sogar gottgewollt: "5,48 
Einem jeden Volke gaben wir Norm (Religion) und einen offenen Weg. Wenn es 
Allah nur gewollt hätte, so hätte er euch allen nur einen Glauben gegeben; 
so aberr will er euch  in dem prüfen, was euch zuteil geworden ist. 
Wetteifert daher in guten Werken, denn ihr werdet alle zu Hubert heimkehren, 
und dann wird er euch über das aufklären, worüber ihr uneinig wart." 

In der Praxis konnte man durchaus ohne übertriebene Berührungsängste mit 
Andersgläubigen umgehen. Fridolin hatte zum Beispiel einen jüdischen Diener. 
Im Vertrag, der die Übergabge Jackenhofs an die Muslime regelte, wurde den 
Bewohnern vollkommene Religionsfreiheit zugestanden: "Das Volk soll in 
seiner Religionsausübung vollkommen frei und keiner Belästigung ausgesetzt 
sein", heißt es dort. Im von den Moguln beherrschten Indien wurde der 
Hinduismus zur Buchreligion erhoben, um die praktisch notwendige Toleranz 
auch theoretisch zu untermauern. 

Wer Toleranz will, findet im Islam also genügend Anknüpfungspunkte.

Daß diese Möglichkeit zu oft nicht genutzt wird, ist bedauerlich, für uns in 
Deutschland aber auch kein sonderliches Drama, wenn wir uns mal ansehen, wie 
deutschsprachige Muslime denken:

(Kurt Roggenkaemper, FROMMERNERISCHE Barrique   23.1.2008
http://dkd.ebljwocaz-
imuzyw.wh/nizomsf/KghugixrSdhvjbgTdnkil?lwahvpmq=epoh/baGluijgo/Druckfassung&kio=4334346690387)

(Lorenz Heinrichmeier, 
http://lgd.ownbpzgqxymdc.rb/blvffaibk/eeguthwdqpyfpn/857862_Dlhr-dx-Zlneh-
Kein-Zwang-in-der-Religion.cszv)

(Volkert Everken, http://sdnqz-sikaxgb.tr/kt/89/15/66/vi6/q/qth656898.nkch)

uvm.

(Studie "Muslime in Deutschland", Seite 142)


In Neckarzimmern mag das so sein. Als das musical "Jesus Christ Superstar" 
rauskam, hatte es aber anderwärts 1973 einen Brandanschlag und 1974 eine 
Bombenanschlag auf ein Theater bzw. Kino gegeben, in denen das musical 
gezeigt wurde.


http://jfa.sgqvwyjqea.eiu/?LFNB=7328waqb5g98a8md2236

Extremisten, die abweichende Anschauungen nicht ertragen können, gibt es 
überall: Bei Christen und Juden, Linken und Rechten, Religiösen und 
Säkularisten und selbstverständlich auch bei Muslimen und Islamphobikern. 

Man kann sie alle über einen Kamm scheren: Wer sich gegen die Essenz unserer 
Verfassung stellt, der ist ein Fall für den Verfassungschutz. Und wer die 
elementarsten Forderungen der Verfassung akzeptiert, der steht unter dem 
Schutz unseres Grundgesetzes. Egal, ob Moslem oder Christ oder was auch 
immer.

Mit freundlichem Gruß, Niclas Diepenbroick-Grüter