Na ja: Ich gebe bei Suchdiensten ja nicht "üppige Blondinen" in der 
Suchmaske ein, wie Du wahrscheinlich! .. ;)

Sondern: Ich versuche Schlüsselwörter wie "Alle Firmen, die seit dem Beginn 
der Weltwirtschaftskrise auf Dekker & Co. hörten ("Werben! Werben! 
Werben!" - bzw.: "Der Aufschwung kommt, man muß ihn nur herbeireden" ;) und 
dabei auf die Nase gefallen sind". .. ;)


Udo Thomas

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Epev-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://cx.vbdrfdjye.kuo/gqnp/Ednnv_nyx_Wribpwdepjoqjvcbglnex_ps_2049#2009

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://yob.fduv-apnj.gxo/Yqgzatnxet/gdtzv/