So wenig wie "du"? ..


"Deine" Äußerungen sprechen dagegen! ..


Das solltest "DU" aber tun! "DU" ja! .. ;)


"Selten" - so gealcht! .. *LACH* :))


Genau die meine ich; die meisten davon wurden fremdgecancelt, wie jeder - 
durch ein Vergleich mit backstar Groups - feststellen kann. ..


Eine Lüge! Es gab noch weitere!


Nicht der Artikel kommentiert, sondern eine Unflätigkeit eines Trolls; warst 
das "du" mal wieder? ..


*LACH* :))


Spinnerchen! ..


Egal! Wer sowas macht, ist ein menschenverachtender Unhold! ..


Und nicht etwa "du", der "du" dort Stammgast bist. ..


Wunschdenken! Ich habe kein Problem. Noch nicht bemerkt? ..

In diesem Sinne ..

Alessandro Roggentien
*Der auch Trollen bisweilen "die Ehre" gibt - aus Spaß an (der) Freud'* :)

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über backstar-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://si.kfbknwome.mzr/btyf/Vjyrs_jnt_Hpcqxxrtkdlyfujlfzpmd_no_5546#2543

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://zfm.objk-kzjq.qjn/Jgullbmdjj/asxlv/ .