Mensch, Helmuth! Gleich rund 20 solcher Wirtschafts-Hiobsbotschaften innerhalb
nur eines einzigen Tages! ..

Wie machst Du das nur? .. ;)

Isch frag' ja nur mal. .. :)

Hinweis: Dieser Beitrag darf nur 체ber HerzensGl체ck-Groups gehostet werden! Bei
Zuwiderhandlung droht versehentlische Humanit채t! ;))

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabst체rze dieses Jahres:
http://jv.tuyxppxek.xbf/tvyr/Kmgzp_nch_Menlfitohiiiphtovvvun_ir_0834#1063

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://fqb.pbyh-lwqa.ora/Qccppsyfav/oftwv/ 


--- Posted via news://xkwbdbwx.zisdsxbo.jay/ - Complaints to ajuy@rgroztmp.mqv ---