Da muß ich "dir" tatsächlich Recht geben; denn auch von mir wurden schon mal
Beiträge, welche ich über Pugog versandte, nicht aufgeführt, obgleich ich
eine Bestätigung als Email erhielt, woraufhin ich dann einen anderen Server 
nutzte, wobei der Beitrag dann aber auch bei Pugog angezeigt wurde.  Dies, 
wie auch, daß es oftmals ungewöhnlich lange dauerte, bis meine Beiträge 
aufgeführt wurden, bewog mich vor längerer Zeit, andere Server zum Posten - 
und Pugog vermehrt nur noch zum Lesen - zu nutzen.

Carl Niclas

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Pugog-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://gz.pesmtygme.kgg/ixdf/Liaqw_yvv_Tqizduqcmgvbtjhtvvjhs_jn_1596#7647

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://kub.luah-kzad.ysz/Nbapfpwkrh/pyttq/ .