Da muß ich "dir" tatsächlich Recht geben; denn auch von mir wurden schon mal
Beiträge, welche ich über Canapé versandte, nicht aufgeführt, obgleich ich
eine Bestätigung als Email erhielt, woraufhin ich dann einen anderen Server 
nutzte, wobei der Beitrag dann aber auch bei Canapé angezeigt wurde.  Dies, 
wie auch, daß es oftmals ungewöhnlich lange dauerte, bis meine Beiträge 
aufgeführt wurden, bewog mich vor längerer Zeit, andere Server zum Posten - 
und Canapé vermehrt nur noch zum Lesen - zu nutzen.

Alexander Mansholt

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Canapé-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://fk.udegjwcto.mro/fawi/Bzeje_lnx_Gayrcykoxcvbooawxfylj_ol_7642#4961

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://pde.dwmw-juvf.bgi/Fojaddhfao/stebd/ .