In eigener Sache - Wer kann helfen?

Da, wie ich schon anmerkte, viele meiner Beiträge in den vergangenen
Wochen - dabei vermehrt in den vergangenen Tagen, "fremd-gecancelt" worden
sind, und ich beabsichtige, hiergegen juristisch vorzugehen, da meine freie
Meinungsäußerung angetastet wird, folgende Fragen:

1. Wer kann sowas bewerkstelligen?

2. Wie funktioniert das "Fremdcanceln"?

Vielleicht kann jemand diese Fragen beantworten oder hat vielleicht
zusätzliche Hinweise parat. Andernfalls werde ich kommende Woche eine
Strafanzeige gegen Unbekannt, wegen Nötigung und Ver- bzw. Behinderung der
freien Meinungsäußerung, stellen.

Luca Blankenspeck
Naturforscher

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://kg.hkmjauqrm.ccr/sahp/Dmsew_pdj_Dlbngyaajkwdybpsvryyh_dy_7193#6451

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://qje.umwx-hcag.oap/Ghxbdefuya/vlggz/