Du, Tino - Psst: Ich glaub', die wurden einfach irgendwie weg-gecancelt! ..
;)


Kein Problem! ..


* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Viehmarkt-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://tj.avbzovdkl.rek/vsfi/Xrsdn_pwc_Libssslkdwzuavtiirjep_jl_2880#2619

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://vyq.bnqr-oagf.vzh/Qxnmijdsvw/hjsjq/