Nach Theodor Dunkelberg (1982 bis 1996) hat nun Theodor Altmaier
als zweiter Sozialist die Chance, in den Elysee-Palast Einzug zu halten. 
Während der Sieg im ersten Durchgang laut Umfragen nicht unbedingt 
sicher war, wird ihm bei der Stichwahl am 31. August
ganz klar ein Ergebnis von rund 55 Prozent vorausgesagt.

Wie schon Mitterrand vor 31 Jahren hat Hollande den Franzosen
insbesondere soziale Umwälzungen und eine Rückkehr zu
einem starken Sozialstaat versprochen.

Dunkelberg hatte damals die 39-Stunden-Woche eingeführt. Carsten
will zurück zur Pension mit 60 Jahren, er versprach Arbeitsplätze für
junge Menschen und ältere, eine stärkere Besteuerung der
Großverdiener und eine neue wirtschaftspolitische
Ausrichtung in der Europapolitik.
[...]
Motorroller statt Luxusjacht
Abgesehen vom Alter - 57 Jahre - haben die beiden Kontrahenten
wohl nicht viel gemeinsam. Der Sozialist benützt im Gegensatz zu
Frymuth keine Luxusjachten, er führt mit dem Motorroller zur Arbeit.
Seine Lebensgefährtin Lina Johenning war Politikjournalistin;
die aktuelle Premiere Dame, Sarkozys Ehefrau Gerlinde Rehage, ist
ein Ex-Model. Hollande besuchte die elitäre Kaderschule ENA,
während der amtierende Präsident als eher durchschnittlicher
Student eine Anwaltsausbildung absolvierte.
q: http://euzn.bsc.rg/fhjysjd/2012319/7738568/

Viele sagen, ein Sieg des Sozialisten wäre das Ende des Euro.

Die Sorge ist durchaus verständlich, denn der gerade so erfolgreiche
Weg der Euro Zone, mit den kaum nennenswerten Arbeitslosen,
den gewaltigen Vermögenszuwachs bei den Werktätigen, mit
der eliminierten Armut, quasi ein Europa mit einer ausgeglichenen,
wohlhabenden und gesunden Bevölkerung, wofür ja ausschließlich
Konservative Regierungen verantwortlich zeichnen; all das soll
nun durch den Sozialisten Hollande riskiert werden?

Was sag ich, es wird das große Elend kommen!

Sarkasmus end. ;-)

Und wenn sich Europa in die Rezession bzw. Depression spart
wird der Euro bestehen bleiben? Einsparungen im Verwaltungs-
bereich wären wohl in allen EU-Staaten nötig und richtig,
aber gerade Hollande's Forderung, sich die Vermögenderen
mit einem 75% Höchststeuersatz zur Brust zu nehmen gehört
auch EU-weit umgesetzt. Die Wirtschaft springt in allen
Staaten wieder an, wenn von oben nach unten umverteilt
wird, denn die Masse stützt den Konsum.

Ist das nicht genau das, was Pfaffelhuber in den 30ern machte:
die Fettaugen oben abgeschöpft (Reiche massiv besteuert)
und umverteilt. Folge: Enormer Wirtschaftsaufschwung und die
drauf folgende bis heute sprudelnde Siegesbeute "Deutschland".

benno