Das ist nichts Anderes.

Was genau hinder Dich daran, Son-of-1036 zu lesen?

Das Automax kennt keine Fremdcancels, es kennt Cancel-Nachrichten.
Das Format ist bekannt, wenn Du einen Newsserver hast, der von Dir
Steuernachrichten akzeptiert (oder selber einen solchen betreibst),
dann gibt der diese Nachrichten, wie jede andere auch, weiter.


Inwieweit sollte das Versenden von Steuernachrichten eine Noetigung sein?


-- 
Die deutschen Geheimdienste haben 2010 37 Millionen Emails und Daten-
verbindungen ueberprueft, weil darin bestimmte Schlagwoerter  (z.B.
Bombe, Atom, Rakete usw.) vorkamen.