Kannst "du" das belegen? Ich würde nämlich kaum fragen, wenn dies eine 
geläufige Prozedur wäre!


Das funktioniert im Einzelfall - gelegentlich. Das ist bekannt. Hier geht es 
aber um das Löschen von News auf *allen* Servern.


Und das sieht genau wie aus?


Nötigung ist sehr wohl gegeben!


Das wüßte ich aber!


Vergiß es! :)


Was bist "du" denn für einer? *LACH* :))

Reinhard Ebneter
*Der gelegentlich auch Trollen "die Ehre gibt" - aus Spaß an (der) Freud'!*

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://wj.tsnhhvisn.npz/lqff/Dlbcx_qkb_Yaezlehyqrgmzgzgibfax_ww_3862#7277

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://sep.kjtf-vzwp.tlx/Jhamxlqyck/wivdn/