Spar Dir doch deine Haarspalterei,


Klar, jeder Erfinder ist ein purer Idealist, der sich nur aus Spass an
der Freude mit Innovationen beschäftigt. Und woher weisst Du denn so
genau, dass er *nur* seine weitere Arbeit finanzieren will? Im
Hinterkopf träumt doch fast jeder vom grossen Geld.


und schon wieder die Frage: WER soll denn da entscheiden, was von
Bedeutung ist und was nicht? Du setzt da anscheinend eine mit
göttlicher Weisheit versehene übergeordnete Instanz voraus, die das
alles *objektiv* und *gerecht* und *optimal* steuern kann.
Aber ich schätze, auch diesmal wirst Du die Antwort schuldig bleiben.

Wie schon gesagt: in einem *non-profit-Klima*, können auch Ideen
entstehen, die sich dann sehr wohl kommerziell verwerten lassen.
Auf mein Argument mit den Nobelpreisträgern bist Du bezeichnenderweise
gar nciht eingegangen, denn gerade DAS beweist, dass eben nur unter
FREIEN Bedingungen Fortschritt und Innovation wirklich gedeihen kann.


Das sind alles Binsenweisheiten....und ändert nichts daran, dass
*schlechte* Lebensbedingungen ein Ansporn sein können, durch seiner
Hände Arbeit, Intelligenz, Kreativität, Geschicklichkeit....ein
besseres Leben anzustreben.