Willst Du etwa behaupten, der Staat AKA Steuerzahler kommt für
Fehlinvestitionen auf? Das wäre ja ganz was Neues.


...deren Salons TROTZDEM frequentiert werden? LOL.


So wie niemand gezwungen werden kann, Arbeitnehmer zu werden.
Wie würden Linke übrigens überleben können ohne *Ausbeuter*? Ihr
würdet ja glatt verhungern, denn selber einen Betrieb auf die Beine
stellen könnt Ihr ja net.


Zwangsweise nach Gröhner-Art? Wenn er sich beteiligen will, kann er
doch mit dem Arbeitgeber eine Vereinbarung treffen. Aber was wäre mit
dem Verlust-Risiko? Linke und Gewerkschafter scheunen doch das Risiko
wie der Teufel das Weihwasser..;-)

Sein Lohn ist doch sein Profit, der durch den Arbeitsvertrag in
beiderseitigem Einvernehmen festgelegt wurde.
Oder was würdest Du sagen, wenn dein Friseur auch noch zusätzlichen
einen prozentualen Anteil von Deinem Lohn verlangte?


ach so, weil *irgendwelche Herrschaften* sich da was ausgedacht, ist
alle Welt verpflichtet, gleicher Meinung zu sein? Herr Johannkemper, noch
sind wir nicht alle gleichgeschaltet, auch wenn Leute wie Du und
Karl das ganz gerne so hätten.


Wer sind denn *meine* liberalen Korrupten? Gib doch mal _ein_ einziges
Zitat von mir an, aus dem das klar hervorgeht?


Wenn man natürlich auf dem Standpunkt steht, dass man das angerborene
Recht habe, sich vom Arbeitgeber durchfüttern zu lassen, anstatt
SELBST
für seinen Unterhalt zu sorgen, dann mag man das so sehen.
Aber das offenbart wieder mal die Schmarotzer-Mentalität der Linken.