Nahezu jede Religion hat einen Alleinvertretungsanspruch, Volksverhetzer 
Habakuk. Das liegt in der Natur der Sache.
Dummerweise hat im Vergleich zum christlichen Abendland jahrhundertelang 
weitaus mehr Religionsfreiheit im islamischen Bereich bestanden. Nix da 
gewesen von "abschaffen" - und das über Jahrhunderte. Komisch.


Du antwortest dir selbst, Depperle.
Aber einen guten Tipp gibste dir da.


Du erklärst nicht, du behauptest.
Nicht mal den Unterschied erkennst du.


Ich wüsste nicht, dass Kommunismus nun wirklich derzeit 
"gesellschaftlicher Mainstream" sei, Depperle.


Ja, anonymer Volksverhetzer. Ich bin nicht so eine feige Ratte wie du.
Aber diese Ironie entgeht dir natürlich.


Du begreifst den Begriff "politisch korrekt" nicht einmal.
Er existierte damals nicht.
Aber das ist zu hoch für dich.
Mal ganz davon abgesehen, dass ich entgegen deiner Verleumdung alles 
andere als "politisch korrekt" bin.
Aber für dich sind ja schon prinzipielle Grundsätze der menschlichen 
Zivilisation bloß "politisch korrekt".


Du merkst nicht, dass du ständig nur Behauptungen wiederholst?


Wie willst du das beurteilen? Dazu fehlen dir die Mittel.


LOL. "jeder weiß es". Welch dumme Behauptung.


Nein, du hetzt gegen ganze Bevölkerungen, z.B. gegen die Bevölkerung 
Pakistans, wenn ich an deine eklige Hetze wegen des Mordes an einem 
Futterstube-Mitarbeiter denke.


Die Realität ist eine andere.


H?
Ich lege wenig wert darauf, etwas "Besonderes" zu sein.
Aber schön, dass du von deinem Narzissmus erzählst.


Hmm, ich weiß nicht, ob antikatholische Karikaturen auf Demoplakaten in 
Gotteszell oder antijüdische Karrikaturen in Unterbreitenau allzu friedliche 
Reaktionen hervorrufen würden.
Was meinst du?


Ja. Und?


Was war eigtl. so der Sinn dieser Karikaturen auf der Demonstration? War 
das was anderes als bloße Provokation?
Und tatsächlich 40 Trottel sind drauf angesprungen.
40 von einigen Tausend moslemischen Zaubertalern.
Ein wahrer Erfolg!
LOL