Es hat gegeben, es gibt und es wird geben auch viele und allerlei
Firmen, die von "Linken" gegründet und geführt wurden/werden.
*Außerhalb der "sozialistischen" Diktaturen. (Recherchiere mal.)


Zum Beispiel. Es gibt auch Firmen, wo's "automatischer" zugeht...


Wenn Du wüßtest, wie viele in der Masse der sog. Kleinaktionäre
Mitarbeiter der betreffenden Aktiengesellschaften sind... Viele
von Ihnen veräußern ihre Aktienpaketchen gar nicht, wenn es der
Firma vorübergehend rezessiv geht.


Zivilisierte Unternehmen beteiligen ihre AN, wenn es der Firma
bestens geht und deren Zahlen nach oben schießen, auch mit
Erhöhung des Arbeitsentgeltes (oder mit anderen "Boni").

Seltsame Betriebseinheiten machen es andersrum: Bei höheren
Profiten leisten sie sich weiterhin Entlassungen (damit sie an
der Börse Eindruck schinden) und bei den Übriggebliebenen
Lohnstagnation oder -minderung (um die Bilanzen noch at-
traktiver erscheinen und ihre eigenen Taschen noch praller
werden zu lassen). Die Letzteren sind für Dich die nach-
ahmenswerten "Vorbilder".


Das geschieht auch im echten Geschäftsleben so. Nix
Neues "an der Westfront".


Dieses unverschämte Wort, "Durchfüttern", ist nix anderes
als die normale, selbstverständliche und vom Gesetz vor-
gesehene *Bezahlung*, die dem AN für eine zu Gunsten des
AG geleistete Dienstleistung zusteht.


Das tut er ja! Indem er für jenen AG arbeitet. Der AG gibt
ihm einen Lohn nicht bloß fürs da Sitzen oder Liegen oder
Schlafen. Der AN tut was dafür - nämlich zu Gunsten des
AG einen Wert schöpfen.

Oder sind für Dich nur diejenigen arbeitende Menschen, die
im Computersystem des Gewerbeamts eine Eintragung
haben?!? Oder vielleicht nur diejenigen, die vom Finanzamt
eine USt-Nummer bekommen haben??


Strunzdumme Parolen...

Tim