Nicht "nahezu jede", sondern besser: die drei abrahamitischen! Bitte 
denk, bevor du postest!

Und was kann der Sven daraus lernen? NA?

Da wir jeder Religion auf die Finger klopfen müssen, die uns unter ihr 
Joch knechten will. Lange wars das Christentum, heute ist es weltweit 
der Islam.


Mmeinetwegen können Moslems gern in Mosleml�ndern leben. Da will ich gar 
nix "abschaffen". Wenn die als Barbaren mit Steinigen und handabhacken 
leben wollen und mit ihrem Muezzingepl�rr, dann solln sie nach ihrer 
eigenen Facon selig oder teuflisch werden.

Aber diesen unterdrückerischen Mist will ich *hier* nicht haben!

Ich habe dir eine erkenntnism�glichkeit eröffnen wollen. Aber es war 
abzusehen, daß du zu arrogant sein würdest, um sie zu nutzen.

Der ist marginal. Genauso, wie der konkrete  Wahn_inhalt_ eines paranoid 
Schizophrenen nicht konstituierend für die Diagnose sein kann.

Der eine fühlt sich halt von Marsianern ausspioniert und der andere 
meint, seine Nachbarn würden ihn mit gefährlichen Strahlen beschießen.

Verfolgungswahn haben beide.

So ist es auch mit den damaligen Naziverhramlosern und den heutigen 
Islamverharmlosern: Höchst gefährlich als Steigbügelhalter waren/sind beide.

Du hast dir halt bisher immer eingebildet, du wärest mordswas von 
progressiv und liberal. Biste aber nicht. Nur ein Schaf, das mit der 
politisch korrekten Herde mittrottet. Denn so, wie heute dieses P.C: 
"in" ist, wars damals der Nationalismus und die Kommunistenangst.

<seufz> Du verstehst ja auch gar nix! Transferleistung: Übertragung auf 
heutige Verhältnisse. Bist du dadurch schon überfordert? dann ein 
Stichwort: B.V.

NEIN! Du bist ein ganz toller Held! Du bist der ritter der politischen 
Korrektheit und wenn das mal nicht so gefährlich ist, wie damals ins 
nächste Gestapogebäude zu marschieren mit den Worten "ich wollt mir nur 
mal ein paar Naziarschl�cher anschauen."


*g*

Aber heute. Damals wärest du Nazimitläufer geworden. das waren viele. 
Die allermeisten. Du bläst heute auch mit dem vielen und der 
öffentlichen Meinung mit. Die Erkenntnis wird dich nicht freuen, aber 
diehs mal so: Entt�uchung bedeutet auch: das Ende einer Täuschung. Einer 
Selbsttäuschung in deinem Fall.

Du mußt dich nicht gut fühlen dabei.

JAJA! <pruust>

Falls das stimmen würde, bliebe von dir ja wirklich nur noch ein Pöbler 
und Gröhler. Ein LWBZ.


Die Medizin ist bitter, aber sie wäre heilend, Sven!

Fishing for compliments?  lol

deine postings sind ja dokumentiert.

Den haben nicht alle Pakistanis ermordet. Obwohl sich meist verdächtig 
viele von denen zusammenrotten, wenns mal wieder drum geht, einen 
"Ungläubigen" zu lynchen, oder einen "Tobias".

Es ist eben diese Ideologie des Islam, die dabei eine sehr wichtige 
rolle spielt. So wie es bei uns die Naziideologie war, und auch bei uns 
hat nicht jeder einzelne jemand ermordet gehabt!

Muß man dir denn alles so klitzeklein vorkauen? Denk doch mal selber.

Wahrscheinlich eine politisch korrekte durch die rosarote Brille gesehen.

Da passiert gar nix. Da schützen dich noch die Polizisten, damit du dein 
Demonstrationsrecht frei ausüben kannst.

  oder antijüdische Karrikaturen in Langenbek allzu friedliche

Da wirds drauf ankommen, ob man das in nem Viertel der Ultraorthodoxen 
macht, oder woanders.
Aber qweil du antijüdisch geschrieben hast: richtig übertragen wäre es 
gar keine antijüdische (antisemitische) Demo, sondern eine, auf der z.B. 
despektierliche Zeichnungen von Thierry gezeigt werden. Soweit ich weiß, 
ruft das Judentum nicht dazu auf, in solchen Fällen zu schlägern und zu 
randalieren.

Das nennt man gemeinhin *ignorieren*, du Held der Sprache und Logik!

Du machst dich hier andauernd zum Brot und spannst es nicht mal!  *g*

Freie Meinungsäußerung. Und es sollten wohl die besten Karikaturen 
prämiert werden.


Es wurde vor einer von sieben Moscheen demonstriert und prompt haben 
über 40 Pr�gelmoslems gezeigt, daß sie nicht demokratiefähig sind.