Dass Du keine solchen Betriebe anführen kannst, zeigt schon, dass
diese wirtschaftlich völlig bedeutungslos sind. So gut wie alle linken
Experimente sind jämmerlich gescheitert.

Richtig, dann aber FREIWILLIG und ohne Zwang, so wie es in einer
freiheitlichen Gesellschaft üblich ist. Erklär das doch mal dem Bubi.

na also, der Arbeitnehmer kann sich doch am Gewinn beteiligen.
Erklär das doch mal dem Bubi!


Entlassen werden Leute dann, wenn sie nicht gebraucht werden, ganz
unabhängig von der Höhe der Profite. Du wirst doch auch keinen
Malermeister anheuern, wenn Du ihn gar nicht nötig hast, oder etwa
doch????


Also von hat noch kein Bäcker und kein Friseur verlangt, dass ich
einen zusätzlichen Anteil von meinem Einkommen zum Haarschneide- oder
Semmel-Preis draufschlage.
Wo wird denn sowas praktiziert?erzähl doch mal!


Die BEZAHLUNG für geleistete Arbeit stelle ich doch gar nicht in
Frage.
Lerne lesen!
Es geht nur darum, dass Linke so tun, als hätten Unternehmer kein
Recht, Leute zu entlassen.