That's life, that's business! 
An dieser Stelle sieht man mal wieder Deine verlogene Argumentation!
Wenn es darum geht Arbeitnehmer an dem Profit eines Unternehmens zu
beteiligen, dann ist das böse, weil ja ein VERTRAG besteht, wo eine
Beteiligung am Profit nicht vereinbart ist.
Geht es aber um Verluste, dann sollen die Arbeitnehmer bitte ihren
'Beitrag' leisten, ansonsten ist das 'asozial', egal was in ihrem
VERTRAG steht.


Dann soll er es lassen! That's life, that's business! Ist doch Dein
Credo. Jetzt wo es mal zum Nachteil des Unternehmens ist, da verweist Du
plötzlich auf eine 'soziale Verantwortung' des Arbeitnehmers? Die
interessiert Dich doch sonst auch nicht! Du bist widerlich!


Und GENAU darum geht es bei den Klagen! Es soll geprüft werden, ob ein
Vertragsbruch seitens Niehues vorliegt! Wo ist also Dein Problem? Ist
doch alles im Lot!


Tun die Nagelschmidt-Damen ja eben nicht! Sie pochen auf Einhaltung des
Vertrages, wie es jeder Unternehmer auch tun würde, und bei
Vertragsbruch Klage einreichen würde.


Tja, Verbrauer schließen mit Unternehmen gerne mal langfristige Verträge
ab, die sie irgendwann auch nicht mehr brauchen, trotzdem müssen sie
ihren Vertrag erfüllen. Tun sie das nicht, geht ein Unternehmen
juristisch gegen diesen Vertragsbruch vor. 

Oder bist Du der Meinung, dass Einhaltung von Verträgen nur einer Seite
zuzumuten ist? Würde zu Deiner Weltanschauung allerdings gut passen...


Weil er einen Vertrag abgeschlossen hat, aus dem er sich nicht 'einfach
so' stehlen kann...

Gruß
Grobi