..also alles Schnee von gestern, nichts Aktuelles.
Ziemlich mickrige Ausbeute, meinst Du nicht?


Ich weiss. Man kann da auch die ursprünglich sozialistisch
inspirierten Kibbuze in Israel dazurechnen. Die sind allerdings
allesamt zu stinknormalen profitorientierten Betrieben geworden.
Und auch die genossenschaftlichen Unternehmen hierzulande werden nach
den gängigen betriebswirtschaftlichen Praktiken geleitet. Auch dort
ist kein Arbeitnehmer sicher vor Entlassungen.

Wenn Linke *tatsächlich* sooooooooo viel auf dem Kasten haben, warum
gründen sie nicht noch viel mehr solcher Betriebe? Es ist ja viel
einfacher, einfach nach Mindestlohn zu schreien als SELBER einen
Mindestlohn zu ZAHLEN.
Sollen sie doch mal mit gutem Beispiel vorangehen anstatt immer nur
die Klappe aufzureissen und Forderungen an ANDERE zu stellen.


Sie erhalten den Lohn der vertraglich vereinbart wurde und mehr steht
ihnen nicht zu.
Können die linken Sprüchekolpper mehr zahlen??
Im übrigen ist es nicht die Aufgabe des Arbeitgebers, für das
Existenzminimum anderer Leute zu sorgen.
Es sollte die vornehmste Aufgabe jedes Menschen sein, zunächst einmal
SELBST nach Kräften für seinen Unterhalt zu sorgen anstatt diese
Verantwortung ANDEREN zuzuschieben.


Du wirfst Lebenshaltungskosten und den Wert der Arbeit in einen Topf.
Das sind aber zwei grundverschiedene Dinge, das eine hat nichts mit
dem anderen zu tun.


und? Ein Unternehmen, dass überflüssige Löhne zahlt, ist nicht
rentabel und wird an der Börse mit Kursabschlägen abgestraft.
Umgekehrt steigen die Kurse, wenn die Rentabilität steigt, wodurch
auch immer. Das ist ganz normal an der Börse und war schon immer so.

Es geht hier ums Prinzip: ein Unternehmer hat das Recht, Leute, die er
nicht (mehr) braucht zu entlassen, ebenso wie Du den Malermeister
*entlässt*, nachdem er seine Arbeit getan hat.
Warum misst Du hier mit zweierlei Mass?


LOL. Dann finde doch mal genügend Leute, die dem Handwerker
*freiwillig* mehr zahlen, insbesondere, wenn dieser Handwerker ein
eigenes Haus und einen schicken Schwälmer hat.;-))
Oder muss dann der Handwerker überall bei den Kunden seine
Vermögensverh=E4ltnsisse offenlegen?
Ziemlich lächerlich.... wie so alle linken Schnapsideen.


Das ist ein glatte Luege.


LOL. Und welche Gründe *stimmen* das bestimmen dann die roten Bonzen.