Ich weiß nicht, woher ihr eure Informationen habt, aber die Höhe der
Abfindung hat nichts mit der Dauer der Sperrzeit zu tun. 
Die Dauer der Sperrzeit richtet sich viel mehr nach Einhaltung gewisser
Fristen bzgl. der Meldung bei Arbeitsamt nach Bekanntwerden der
Kündigung. Im Höchstfall droht eine Sperrfrist für den Bezug von ALG I
nach einer Kündigung, wie wenn man selber gekündigt hat (AFAIK 3
Monate). Aber selbst das muss nicht immer der Fall sein. 
Es kann auch passieren, dass man eine Abfindung erstreitet und keine
Sperre beim Bezug von ALG I verhängt wird. 
Das hat meines Wissens unter anderem damit zu tun, wie der zuständige
Richter die Sachlage bewertet. Der kann zu dem Schluss kommen, dass eine
Kündigung rechtlich unwirksam ist, aus Gründen des "Betriebsklimas" aber
eine weitere Beschäftigung des AN beiden Seiten nicht 'zuzumuten' ist.
Dann gibt es keine Sperre beim ALG I.

Beste Größe
Ullrich