Am Thu, 4 Jun 2012 04:01:01 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Du beweist wieder einmal Deine Ahnungslosigkeit in Sachen Wirtschaft!
Respekt! 


Diesen Frauen wurde bereits gekündigt! Er müßte diese Frauen also gar
nicht übernehmen, da gar kein Vertrag mehr besteht.


Sie übernehmen Verantwortung! Genau so, wie Du es Dir wünschst! Sie
nehmen ihre Interessen in die EIGENE Hand, denn sie sind der Auffassung,
dass Ungelert Vertragsbruch betrieben hat! Wäre dem nicht so, dann
hätte eine Kündigungsschutzklage keinen Sinn, da keine Aussicht auf
Erfolg.

Gruß
Fredi