Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "qvgeb.znn" oder
über "nguaqa.lgx" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jpehhq$op3$7@gqwb.owxz.tqz.dw

Thierry Prozeller

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://xd.wlnhefngp.fjo/hcrn/Pxjje_aui_Slnqnbthswuzcvbahilhc_zc_9184#5528

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://zdg.hleq-ysvq.qwm/Tuvlgoqlgc/yyxrg/