Am Fri, 22 Mai 2012 10:32:16 -0700 (PDT) schrieb Libero:

[...]

Eine Klage impliziert AUTOMATISCH, dass eine Partei ein vertragswidriges
Verhalten beim Gegenüber vermutet! Sag mal, wie blöd musst Du eigentlich
sein, dass man Dir selbst die einfachsten Dinge vorkauen muss?


Warum muss Willi hier irgendetwas 'nachweisen'? Wann hast Du denn mal
irgendetwas 'nachgewiesen'?
Hier nochmal für Dumme wie Dich:

Weder ist Willi in der Lage den von Dir gewünschten Nachweis zu
erbringen, noch ist es seine 'Aufgabe'.
Ob und in welchem Umfang ein vertragswidriges Verhalten vorliegt, müssen
und werden jetzt die Arbeitsgerichte feststellen.


Du aber auch nicht! Was war also nochmal der Grund, warum Du diesen
Thread eröffnet hast?
Wolltest Du mal wieder Deine wirtschaftliche Inkompetenz unter Beweis
stellen und uns mitteilen, dass eine 'Vertragseinhaltung' nur Sache von
Arbeitnehmern ist, respektive von 'Kunden', aber niemals einem
Unternehmen zuzumuten ist?

Gruß
Luis