Hahaha....apellierst Du hier etwa an das 'Gewissen' der gekündigten
Frauen? Sowas interessiert Dich doch sonst auch nicht, warum jetzt?


Seit wann interessieren Dich 'die anderen'?

[...]

Nun, das werden jetzt die Gerichte entscheiden müssen! Offensichtlich
sind die Wetenkamp-Damen eben der Meinung, dass nicht alles in Ordnung
abgelaufen ist.

[...]

Du weit schon, dass man Verträge nicht einfach so kündigen kann?
Ansonsten bräuchte es gar keine Verträge, wenn alles so 'irrelevant'
wäre nach eine (willkürlichen?) Kündigung.


Hier merkt man wieder, dass Du es mit der Realität nicht so hast! Je
nachdem was im Vertrag steht, kann der Vermieter sehr wohl weiter Miete
verlangen.


Ein Vertrag ist ein Vertrag! Und je nachdem was darin vereinbart wurde,
kann man ihn nicht einfach so kündigen.

Gruß
Grobi