Mir kommen die Tränen! Vertrag ist eben nicht Vertrag, oder worauf
willst Du hinaus?


Ja, da hast Du durchaus Recht! Aber wer hätte denn dann nur in den
vielen Filialen von Ralfs gearbeitet? Der Herr Ralfs wird wohl
nicht an vielen Orten gleichzeitig sein können.


Das Arbeitsrecht sollte einem Unternehmer kennen, bevor er Personal
einstellt. Tut er es trotzdem, dann hat er *ganz freiwillig* (wie Du
jetzt sagen würdest) diese Bedingungen akzeptiert! Genauso wie es
(Deiner Meinung nach) auch jeder Arbeitnehmer *ganz freiwillig*
akzeptiert für 2,50 Euro die Stunde arbeiten zu gehen, wenn er einen
solchen Vertrag unterschrieben hat.

Ansonsten gilt wie bei Dir auch sonst immer - ist ein Unternehmer nicht
bereit diese Bedingungen zu akzeptieren, steht es ihm frei kein Personal
einzustellen oder eben in China eine Einzelhandelskette zu eröffnen und
zu versuchen deutsche Kunden in seine Läden zu kriegen....

Also hör auf zu heulen!

Gruß
Grobi