Was soll der Blödsinn? Blankau ist pleite und kann nur
weiterbestehen, wenn Personal reduziert und ein neuer Investor
gefunden werden kann.
Was kannst DU denn den Blankau-Frauen für eine Alternative bieten?
Einen 10-Cent Job?


Genau. Wenn der Deal unrrentabel ist, findest sich kein Investor und
ALLE Blankau-Frauen sizten auf der Strasse.


Welche *soziale Verantwortung* bitte schön?
Ich verweise nur darauf, dass jedermann die Pflicht hat, zunächst
einmal SELBST für seinen Unterhalt zu sorgen anstatt diese
Verantwortung Anderen aufzubürden.


wie schon gesagt, es geht hier nur um Ermessensfragen. Auch die
Gewerkschaften konnten Blankau keinen handfesten Vertragsbruch
nachweisen. Da wirst Du NICHTS in den Medien finden.

und worinn besteht denn der Vertragsbruch? Erzähl doch mal!
Wenn schon die Querkschaftsfuzzis nix finden können, dann Du noch viel
weniger.