High!

On 20.06.2011 16:28, Libero wrote:

Ich sehe keine andere Konsequenz - wenn nach deinen Vorstellungen die 
Praxisgebühr demnächst statt 10 z. B. 50 Euro pro Quartal und/oder jeder 
einzelne Arztbesuch z. B. 20 Euro kostet und/oder Medikamente z. B. zur 
Hälfte selbst bezahlt werden müssen, werden z. B. kranke Hartzer nur 
noch die Wahl zwischen Tod durch Krankheit oder Tod durch 
Hunger/Obdachlosigkeit haben!


Klar, in deinem Marktparadies gibt es natürlich gar keine 
Arbeitslosigkeit, und die "unsichtbare Hand" gewährt immer Löhne, die 
mindestens das Existenzminimum (ob jetzt soziokulturell oder doch eher 
Erdloch am Bahndamm sei mal dahingestellt) sichern, schon klar...

Bis bald im Khyberspace!

Quirin

Now playing: Oxygen Part IV (Jean-Claudio Blumstengel)