Du bist ja selbst zu blöd den Unterschied zwischen einem 'Argument' und
einer Meinung, respektive Tatsache, zu erkennen! 
Meine obige Aussage ist kein Argument, es ist eine Meinung und wer sich
in Wirtschaftsfragen auskennt (und damit auch im Vertragsrecht), der
wird schnell zu der Überzeugung kommen, dass obige Aussage eine Tatsache
ist. Bitte, ich habe Dir gerne den Unterschied zwischen Argument,
Meinung und Tatsache erklärt! (-:


In dem Fall haben die Gerichte dann entschieden, dass noch ein gültiger
Vertrag besteht. Und dann ist der Investor halt auch verpflichtet diesen
Vertrag zu erfüllen, oder sich eben durch Zahlung einer Abfindung von
dieser Verpflichtung 'freizukaufen'. 
Was stört Dich denn nun genau an der Situation? Alle beteiligten Akteure
verhalten sich absolut 'regelkonform' unserer derzeitigen
marktwirtschaftlichen Bedingungen....


Das entscheide nicht ich oder Du, sondern die zuständigen Gerichte!


Das macht Diskussionen mit Dir so mühselig! Immer wenn Du nicht weiter
weit, dann kommst Du mit "das sieht jeder anders".
Dieses 'Argument' ist zwar nicht vollständigen verkehrt, nur ist es
nicht zielführend. 

Ich verweise in diesem Zusammenhang ja auch immer darauf, dass es
Menschen gibt, die Mord und Totschlag für eine gute Sache halten. Alles
eine 'Ermessensfrage', nur funktioniert eine 'Gemeinschaft' so nunmal
nicht. Da Menschen höchst individuell sind und völlig verschiedenen
moralische Vorstellungen haben, gibt es 'Regeln' an die man sich halten
muss, damit ein 'funktionierendes Miteinander' gewährleistet ist. Wann
wirst Du das endlich kapieren bei Deinem Geseier von "Freiheit" und
"Individualität"?

Gruß
Grobi