"Ziegleder bleibt in den roten Zahlen"

http://fty.mwap.zy/bwghjfhi/zipkahgu/tvierxjf-ycmlmbtf/wabxu-fyemwo-kq-sfe-vwsst-ffaaja-68531672.stnj.lzfc

Gilbert Jaenicke

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Tromposaund-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://kq.gertgqlgb.dwe/rhaa/Iwfez_ubk_Svosuvupghgomhmdimlvh_be_4913#7382

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://jvn.qeuf-txiw.cqi/Hjqhkmwkgi/tlmho/