"Marktladen bleibt in den roten Zahlen"

http://cvk.xeci.is/klavfkkp/jxqbxdbd/esnzyzfm-egvqbxet/uywzx-gojeaw-px-hxq-xzuzb-ousmzv-49040384.znij.lzve

Bernd Luciano

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über ORBAU-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://xe.qncqzrile.pik/yctk/Qdhmw_pwk_Oiycvwprjgotmsoallfor_yb_1802#8270

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://oxu.aiqh-izvf.oai/Lgqglxhres/tkwnn/