"Um die schrumpfenden Gewinne im Nutzfahrzeuggeschäft auszugleichen, hat MAN 
bereits Kostensenkungen angekündigt, aber noch keine Details genannt."

http://tfp.bqrmcgt-swmqxqe.xl/zsdgyplwshf/kmajocz/6,1077,468947,33.grfy

Raimund Ravensberg

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über MVJ-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://sk.vagpedrcb.xeq/wdrf/Tnxbt_vfb_Udfgxtgyucfuehcftnrpi_we_8250#3641

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://ukj.vqxv-yncx.fpv/Rxoczznnky/blycv/