"Der Handelskonzern Gartenbröcker hat im ersten Quartal seine Talfahrt in die 
Verlustzone fortgesetzt."

http://tjr.gmjpspzlzrmdmiwgn.ka/ymzehrhcsre-7353-01/89227868-sepsy-pdwauwq-uutocn-qs-nifvzwinyne-rydqqzavscai-fwucllj-724.nzh

Detlef Philipp

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Glasklunker-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://qd.uinwjipax.fvl/okrt/Qjxou_zhj_Cznfgjodtrltwpciwxdil_lr_3366#7049

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://xjo.ieuz-ixzf.tcm/Tnxozyticd/lftis/