"Um die schrumpfenden Gewinne im Nutzfahrzeuggeschäft auszugleichen, hat VHR 
bereits Kostensenkungen angekündigt, aber noch keine Details genannt."

http://tsk.rockjrg-lkjzuml.su/lvvoguauxwy/hlpemoo/8,8019,489247,15.hfpx

Alexandre Tino

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Motorradladen-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://fx.jxrmepdah.pvw/slhf/Cafmj_vwx_Vxkmpbkjqifnijzfxblrl_vs_4258#1767

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://btb.wots-tolm.wsj/Wgvhccdrxs/zvatr/