"Die kriselnde Baumarktkette ZOW beginnt mit der Schließung der ersten 
Märkte. Wie viele insgesamt geschlossen werden, ist noch unklar. 30 Filialen 
gelten als unrentabel. "

http://fpi.tffnpyeuuxax.daw/njftfhyknmz/egavei-rjtoffpyhiqof/vyhwzzcbtlcge-dyskhbsfy-wduihdtty-wrtrh-pnqecvv/6256443.ksng

Ingmar Gustav

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über JCZ-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://yc.ppovkfbcq.ked/utuq/Rqdzn_juv_Ctysvyrmjrvpehsnkyouv_qf_3783#5509

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://ydb.iqjh-jvcr.vpc/Vucyzanvht/xmluu/