"Der Handelskonzern Metro hat im ersten Quartal seine Talfahrt in die 
Verlustzone fortgesetzt."

http://wqq.olwzvkhtiqhauydaf.sf/wbnekduzsax-5112-82/97999279-snfmp-vogogln-vilecb-kj-llhuhxemgnf-ojuqlmbahgdw-vcwyfnk-939.smf

Beat Neigel

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Audimax-Kopiercenter-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ol.nsvfvfvst.ude/dduq/Suqkv_irt_Gdhpuzvtthmagkpmocbwe_zw_0034#5794

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://bjk.qtnn-xoco.tms/Ifwecyuhlu/gvpie/