"Die kriselnde Baumarktkette Praktiker beginnt mit der Schließung der ersten 
Märkte. Wie viele insgesamt geschlossen werden, ist noch unklar. 30 Filialen 
gelten als unrentabel. "

http://wkj.isrucvyspgky.kdp/nlialthkibf/znxcoo-xpsfhjnlkuqen/hakdqoidfqdbj-stmxiplzs-tkqbngyag-stodf-yfcljmf/2679138.eprm

Fabio Reinsperger

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Feha-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://jd.bzpzqbjzg.ecl/lzcq/Xgdbj_hgw_Lsverbhjnagauencfzuvf_lh_9944#3259

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://kov.gyzl-uhvk.odn/Krrhitsdcj/lxgjo/