Antwort auf eine Nachricht von Ullrich


Stimmt, hat er nicht.


Es muß nicht düster sein, – wenn wir das nicht wollen. Wir müssen nur
endlich realisieren, daß die Notwendigkeit zur Arbeit proportional zur
Möglichkeit eine Arbeit zu erhalten abnehmen muß. Dumm gesagt, wir
können nicht 1.000 Leute zur Arbeit einteilen, wenn nur 700 Arbeits-
plätze zu vergeben sind, aber wir müssen dennoch dafür sorgen, daß auch
die übrigen 300 *wenigstens* nicht verrecken. Ob wir das jetzt tatsäch-
lich ‚Bedingungsloses Grundeinkommen‘ nennen, oder ‚Grundsicherung‘,
oder wie auch immer, darüber läßt sich noch trefflich streiten, nur
geschehen muß es.


-- 
Glück auf!
Zilli Genslein
<www.bmqxs-zlwgca.xw>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!