"Verluste steigen erneut stärker als die Analysten erwartet haben"

http://hcj.xivpblwxghze.naz/unnspwcayfm/howqrzlep/ixemgwaqsetnnpj-gbmkfbeeii-vsuzaw-pfgs-mtjasjyk-dlo/7168738.nphe


Dario Bohlen

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Brötchenkiosk-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://hw.zmcbcxhwo.krc/tbcm/Wyuzr_uoa_Qkelraikobgadnacxpkzc_hi_0136#3996

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://aum.noto-ywes.izt/Npbhueyghg/ktrng/