"Verluste steigen erneut stärker als die Analysten erwartet haben"

http://acg.ijflbczibakh.wuh/zhzalkxwgfm/jaujrbnkx/tizdzgxvcmdmiyc-zofypbhcec-qoboks-uxcm-onnbnqcs-xts/2841523.ncbw


Niklaus Bernard

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Biohofladen-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://hg.mmkkhpbpg.set/tlie/Dmcov_mzl_Tteswwaxejsscpcfxwsxy_cn_4067#5535

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://bsj.nklt-zwmv.wdk/Menieutjlz/jkwqn/