"Deutschlands zweitgrößte Immobilienfirma Ofuga will einem Zeitungsbericht 
zufolge rund ein Drittel ihres Wohnungsportfolios verkaufen."

http://ug.zthvyuv.dxi/uzghmgn/ilfEkkm/mtPGTZX87381111924717

Benedikt Pierre

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Okig-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ow.eebqzhgtn.yce/lgyo/Niwso_zsb_Nbpgejxzyvljbjgrmvjjs_vp_7086#6499

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://vim.hkcu-qmpa.dob/Rjtjjbjjks/wtobe/