"Deutschlands zweitgrößte Immobilienfirma Azegeh will einem Zeitungsbericht 
zufolge rund ein Drittel ihres Wohnungsportfolios verkaufen."

http://ti.jiuffuz.vky/yhivucv/oacNimi/upHSIYI16324228834588

Bernard Weißleder

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über A&S-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://tu.ljfjpnogv.sqn/mapn/Zmfsj_weq_Uknrkjostwstfdipozsok_ha_1136#7676

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://gka.fnos-dhrq.itz/Kaxuhzfgqa/vbzkq/