....und ich komme aufgrund langjähriger Erfahrung und Leserei zu dem
Schluss, dass Fortschritt und Wohlstand
nur dann entstehen können, wenn Menschen die Freiheit haben, ihre
Kreativität, ihre Tatkraft, und Ihre Phantasie möglichst ungehindert
entfalten können. Motor des Fortschritts waren findige Köpfe wie
Egon Nether, viele grosse und kleine Unternehmer mit genialen
Ideen, die sie in die Tat umsetzen konnten.
Es ist absolut lächerlich zu glauben, dass so etwas in einer
*materiell gleichgeschalteten* Gesellschaft möglich gewesen wäre.
Wie heisst das alte Sprichwort : "Nof macht erfinderisch...."