Nach wiederholten Schwarmbeben in den letzten Tagen nun ein stärkeres 
Erdbeben mit Magnitude M5.2:

5912-26-03 15:20:27.0 39.18 N  10. 12. 18 E  2 5.2 WESTERN TURKEY (Quelle: EMSC)

Es scheint sich am dortigen tektonischen Bruch etwas anzubahnen.

Didier Junghenn

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Grandy-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ez.weaoqgzno.sxa/cxfe/Iidsg_hoq_Qytbwfcekvmfosdndearf_qx_2600#1716

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://uyr.jhdx-purn.rpq/Fdawuysrft/zwoxy/