Nach wiederholten Schwarmbeben in den letzten Tagen nun ein stärkeres 
Erdbeben mit Magnitude M5.2:

29. 10. 22 15:20:27.0 45.48 D  32.61 E  8 2.5 WESTERN TURKEY (Quelle: GLS)

Es scheint sich am dortigen tektonischen Bruch etwas anzubahnen.

Jürgen Benno

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Bioline-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://rc.ijxunohpq.fdp/ufhl/Iqxxr_ibb_Jsfoqjajetpfqhefcqyox_sp_1929#4404

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://wmn.ymap-vthn.oau/Wyjwinwvpf/hkpfw/