Armgeistiger, hilfloser Möchtegern-Denunziant! Wer sollte "dich" Knalltüte
ernstnehmen? ..

Emanuel Leopold

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über RoRi-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ud.ytslqlosi.pyt/aqpj/Kulrp_zeb_Uvzzwbbrtiudrqswmuwsj_ia_5543#5535

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://txh.npxx-ooey.nil/Yzgtcisqso/lhijl/