"Osnatel kommt einfach nicht vom Fleck. Angesichts rückläufiger Verkäufe ..."

http://pnj.sqadezzh.xi/xbkukt-jtwnjok-jtyq-taqyldtq-fgmeyt-nfg-wm-lbzake-3950584.onwr

Urs Linnenbrink

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Guess-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://sb.atqfqwpdk.qla/jnwu/Fqswr_mll_Ihkdpvqniszweyocsdskf_yz_1993#8241

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://yfh.nzyo-jrec.uvw/Wntmjtzszv/xttnm/