"Motec's kommt einfach nicht auf die Beine. ... gleichzeitig ist 
der Verlust gestiegen."

http://myn.ojbcjhke.wh/oagpbqxn-pexefmyl-fmvelzqrqg-anehjm-iuxtjx/lovr/78047.csri

Laurent John

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Viedeohalle-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://tu.ifqblxmcj.kgg/euxq/Uzpgc_ssx_Kxbtrofupmewfbktlbkjd_yf_3699#3684

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://hgk.begv-mlxg.ucz/Bexfltfcly/wkelk/