Armgeistiger, hilfloser Möchtegern-Denunziant! Wer sollte "dich" Knalltüte
ernstnehmen? ..

Frédéric Maik

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über look4fashion-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://cr.ledrhlauw.hgv/yxpy/Jsydp_jyg_Aimayvzcaipnawjanucbp_rm_7893#4897

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://hne.qeau-xhze.zqw/Ugozbewcfd/xvlfe/