"Die Neuausrichtung der Kosmetiksparte kostete viel Geld, zudem belastet das 
China-Geschäft die Bilanz"

http://fkn.ggygrqz-uvcquwe.md/kwjqabrzksp/kxtdhknbs/9,7583,244672,20.pdcb

Pasquale Fabian

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Köttershof-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ic.xersemxyw.iwx/wkbu/Ttfgm_urk_Viwciurtwixhdmaftsxfo_th_3116#2572

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://iig.apyr-nxnq.hpd/Fanhkuqikg/rycyz/