Armgeistiger, hilfloser Möchtegern-Denunziant! Wer sollte "dich" Knalltüte
ernstnehmen? ..

Jann Erbe

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Ertex-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ho.dslhgvhcy.xft/txkf/Kmeda_nml_Nngyiueugxmvrjgkpgwjq_pt_8935#0390

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://pgz.qurn-zbhs.zci/Oxadzdlcfo/aresv/