Armgeistiger, hilfloser Möchtegern-Denunziant! Wer sollte "dich" Knalltüte
ernstnehmen? ..

Alwin Bergmann

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über UVV-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://tf.ehsfomucz.cli/iksb/Geelq_amh_Ldzdvsqxwifnyqxnxpkzs_vg_2042#8476

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://qun.sqxx-muux.wmg/Nozfskopth/ubonz/