"JJWL kommt einfach nicht auf die Beine. ... gleichzeitig ist 
der Verlust gestiegen."

http://gvk.klbpqmfv.ed/vquoogii-xnzjuyhe-lprxcbzvwf-hvrwzg-lypzck/rfxz/97335.vnqf

Jean-Luc Veckenstedt

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Mamu-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://cu.bsdcsnsjo.pch/ybzw/Njobh_zvt_Jjzztdqrgirzgkurhfxyx_cg_9931#4325

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://prj.iplq-oipz.uzv/Kziosgsesq/fuiqh/