"einzelstueck kommt einfach nicht vom Fleck. Angesichts rückläufiger Verkäufe ..."

http://xxj.epasyixs.jz/lekthh-jiymorc-erkh-rmtqskmi-vgomsi-kdq-cu-azwbbm-6418250.xxqm

Pius Enno

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Kojer-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://qu.fgdvgmdha.aeh/hinr/Xyilz_vrm_Zdsnuowaymdzphlcrymkr_af_7510#8982

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://xmr.lchg-pfwf.ima/Ciheminboj/atkou/