Die Fähigkeiten habe ich umrissen. In diesem Bereich herrscht angeblich  
ein Arbeitskräftemangel. Außerdem übersiehst Du, daß Leute mit den
angegebenen Fähigkeiten auch Unternehmen gründen können.
Was ist nun mit Deinen Thesen, daß nur die Minderqualifikation und  
fehlendes Engagement Arbeitslosigkeit erzeugt?


Ein Mindestlohn verhindert Aufstockerei, letztere ist für die Mayrer eine
willkommene Bilanzbereinigung, da Aufstocker als erwerbstätig gelten,
für Firmen eine willkommene Subvention und für die Betroffenen eine große  
Sauerei.


Koppele mal die Besteuerung von Unternehmen an die Zahl der Beschäftigten  
und deren Einkommensverteilung.

MfG
        Roberto