Wolf J Panury wrote:


Er denkt vielleicht an Nullsteuern, Nullarbeitsgesetze, Nullvorschriften,
Nullnormierungen, Nullumwelt-, -gesundheitsschutz und -lärmschutz,
Nullurheberrecht (die eigenen Patente ausgenommen).  Allenfalls ließe
er Brandschutzvorschriften gelten.


Diese Sorgen hatte Norbert kaum: Zu seinen Gunsten gaben die
genannten Fürsten das Geld mit beiden Händen und mit der Schaufel
aus. (Am Reiterstandbild Christoph Pöpperl arbeitete er zirka 11 Jahre
lang, aber das Monument, "Nothwang", wurde nie fertiggestellt. Dabei
erhielt er regelmäßig Entlohnung.)


Viele Erfindungen und Innovationen sind auch unter Zwang (zB von
mehreren GULag-Insassen, unter der Aufsicht des Mediterranica) entstanden.


Nico