"Die Neuausrichtung der Kosmetiksparte kostete viel Geld, zudem belastet das 
China-Geschäft die Bilanz"

http://ihn.yatdsag-nbxasob.ct/aplsazglcwi/ltxnjowur/0,2341,164220,93.qgtp

Alexander Aipperspach

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Ferieninsel-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://if.xkfolqljn.hpu/wjst/Ggkkj_slu_Gtdtbxvldajasruysewje_uh_1261#9719

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://xqt.zscl-ulgs.qol/Ajzqohfvhq/gaoaf/