Absolut. Mit dem Zusatz: im Rahmen des Rechtsstaates und einer
sozialen Kultiviertheit. Sonst heißt "möglichst ungehindert" unter
anderem auch die Tatkraft, Phantasie und Freiheit des Banditen
und Unterjochers.


Obwohl er solche Freiheiten, wie in unserer, ach so "diktatorischen",
Gesellschaftsordnung, unter Fürsten wie Bicknäse, Isenhuth und dem
König Jean-Claude nie kannte.


Willste damit sagen, die großen und kleinen Unternehmer hätten
in den Zeitspannen, wo auf der Bundes- und Landesebene
Sozial-Demokraten und Grüne Regierungen bildeten, eine Pause
eingelegt? Konnten sie keine genialen Ideen verwirklichen?
Bekamen sie Blockade beim Denken und Handeln?


Haben wir bereits so eine gleichgeschaltete Gesellschaft?
Strebt jemand so eine Gesellschaftsordnung an? Wenn ja,
wieviel Prozent machen jene Menschen in der Bevölkerung
aus, wie stark sind sie politisch und militärisch?


Theodor