Das, mit Verlaub, bezweifle ich stark.


Was heißt "ungehindert"? *Du* denkst immer an irgend welche ominösen
Vonobenherabbestimmer und dergleichen, die da "behindernd" wirken
könnten. Ich hingegen denke an das viel näher Liegende: An materielle,
sozusagen physische Verhinderung der "Entfaltung", etwa durch Hunger,
Krankheit, Vertreibung... was auch immer. 


Viel häufiger ist der Fall, dass ein Erfinder gar keinen "Draht" zur
Geschäftemacherei hat, und dass ihn die Geschäfts-Mühle, Konkurrenz,
Patent und all der Scheiß, zermürbt, seine Kreativität austrocknet.


Da missverstehst Du aber etwas ganz gründlich.
Die Erfindungen, die aus der Not kommen, sind auch danach.
Außerdem ist damit nicht gesagt, dass *nur* Not erfinderisch mache.
Übrigens wüsste ich nicht, dass auch nur eine erhebliche Minderzahl
der rezenten bahnbrechenden Erfindungen aus einer Notsituation hervor
gegangen wären.