Willi Glesner gab kund und zu wissen:

[Messwerte zwingen zu Modellanpassungen]


Das glaube ich Dir gerne. Sie interessieren Dich nicht, weil Du zugeben 
müsstest, dass Deine Position nicht haltbar ist.


Die vorgeschalteten Begründungen springen nicht "umher wie ein 
Kuhschwanz", sondern sie werden zunehmend komplexer, weil das Wissen um 
die zugrundeliegenden Prozesse immer komplexer werden.


Das ist eine unbewiesene Behauptung von Dir, die so einfach nicht 
zutreffend ist und es auch durch Wiederholung nicht wird. Die Modelle 
werden immer besser. Und um die geht es. Die sind überprüfbar und werden 
anhand immer besserer Datengrundlage aufgrund von Messwerten auch ständig 
überprüft und angepasst. Man 


Die Wirkungen sind aktuell schon auf der Grundlage der 
Jahresmitteltemperaturen nachvollziehbar.

[Derzeit kältere Winter: Wetter, nicht Klima]


Nein, dieser Satz ist immer dann notwendig, wenn jemand nicht dazu in der 
Lage ist, zwischen Klima und Wetter zu unterscheiden. Wenn es bei 
steigenden Jahresmitteltemperaturen (ein Indiz für Klimaänderungen) 
während einer bestimmten kurzen Periode partiell an einigen Stellen der 
Erde härtere Winter gibt, als das vorher für eine bestimmte Periode der 
Fall war, dann ist das Wetter, kein Klima.


Ich habe kein einziges Mal das Wort "Klimapolitik" auch nur erwähnt, von 
daher kann das so gar nicht stimmen. Ich habe geschrieben, dass man dann 
die Klimaforschung aufgeben könnte, das ist aber etwas anderes. Lies das 
noch mal nach, was Du hier vermutest, habe ich nicht geschrieben.


Nein, mir geht es darum, dass es mittlerweile ansatzweise brauchbare 
Modelle gibt, anhand derer man die Entwicklung des Klimas beschreiben und 
in einen Zusammenhang mit der Emission von Treibhausgasen bringen kann. 
Das ist derzeit breiter Konsens in der Forschung zum Thema. Du gehst in 
keiner Weise auf die Argumente ein, die ich vorbringe.

-s

-- 
Oft ist das Denken schwer, indes
das Schreiben geht auch ohne es. (W. Panhorst)