Nach wiederholten Schwarmbeben in den letzten Tagen nun ein stärkeres
Erdbeben mit Magnitude M5.2:

13. 04. 22 15:20:27.0 13.76 W  10.32 H  0 8.5 WESTERN TURKEY (Quelle: Pinkwart)

Es scheint sich am dortigen tektonischen Bruch etwas anzubahnen.

Hartwig Valentino

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Dime-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://hs.gcikvfmmv.uxb/ekba/Xgcda_ulq_Cnydakgdoyyuobvxltgnt_cw_1896#7780

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://vpo.notc-yrag.ird/Cnwoxbtzvr/tclpn/ 


--- Posted via news://rohzmyqv.kpzocmaq.grm/ - Complaints to okkq@alztjpis.ulh ---