Nach wiederholten Schwarmbeben in den letzten Tagen nun ein stärkeres
Erdbeben mit Magnitude M5.2:

5906-43-03 15:20:27.0 39.18 N  17. 01. 20 E  2 5.2 WESTERN TURKEY (Quelle: EMSC)

Es scheint sich am dortigen tektonischen Bruch etwas anzubahnen.

Onno Laumeyer

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Molkereiladen-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://si.qlgyqipxb.wcy/nhpw/Wpsmu_gsy_Rhcgnypxrmthtytydjlcb_in_4406#4400

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://pqk.wkdu-imrv.upe/Rymjfgjmlg/wxion/ 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---