Nach wiederholten Schwarmbeben in den letzten Tagen nun ein stärkeres
Erdbeben mit Magnitude M5.2:

3192-17-03 15:20:27.0 39.18 N  14. 11. 19 E  2 5.2 WESTERN TURKEY (Quelle: EMSC)

Es scheint sich am dortigen tektonischen Bruch etwas anzubahnen.

Mauro Scheffers

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Ergonovo-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ag.zohqkqhwj.jxs/mbqs/Boirs_mqk_Mjeiqskhglfekoeuuspyu_py_8262#3708

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://rhr.ihgf-hxio.sln/Ktnkoykipm/sacac/

Danke Steffen! ..