Nach wiederholten Schwarmbeben in den letzten Tagen nun ein stärkeres
Erdbeben mit Magnitude M5.2:

08. 01. 22 15:20:27.0 32.72 B  16.29 Y  0 6.3 WESTERN TURKEY (Quelle: Kreisverwaltung)

Es scheint sich am dortigen tektonischen Bruch etwas anzubahnen.

Niko Sven

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Aram-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://gu.fxwlzmztc.wmt/npyu/Jynqg_ldx_Neyxahysnjobmchrfnbjr_io_0618#7097

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://mcp.amli-rkri.dyi/Mqzzcimape/zfeic/

Danke Sven! ..