Mal sehen, ob "du" Troll das belegst:


Jepp!


Berichtigung für alle, die hier mitlesen: Killfile!


Lächerlicher Spinner!

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über fix_me-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ch.gufpykhui.aqv/lcyg/Tcpmd_owr_Whfkpyxpjsxsretcdoaex_vh_8297#8437

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://qde.otlm-moef.ysd/Baxnbyxvhv/xlllm/