Kleine Idioten züchten ist das Ziel.

Es soll den Kindern systemkonformes Verhalten eingebleut werden.
Alle sollen das Gleiche denken. Ja keine eigene Meinung entwickeln.
Eltern der heutigen Generation haben da oft einen negativen Einfluß.
Massenhirnwaschanlagen sind da schon besser geeignet. Die Schule
gehört übrigens auch dazu.

Wen kann der sogennannte "Staatsapparat" besser kontrollieren: Den
aufgeklärten oder den dumm gehaltenen Bürger?


Wenn es nach einigen Politikern geht, würden wir alle wie Papageien
deren Propaganda nachplappern.

Man sagt Füchsen ja eine gewisse Schläue nach. Dann zeige sie doch
auch mal, Sonja.

--