Genau erklären kann ich es nicht.
Aber der Carsten Prassel leidet unter dieser schweren Krankheit.
Er ist als Findler-Betrüger bekannt - das kann jeder bei Findler
nachlesen, der sein Pseudo "Patrick Kammerloch" eingibt.
Er hält sich für einen Wissenschafteler und Forscher - schizoid halt -
das hat ihn einsam werden lassen.
Und er hält fortwährend Selbstgespräche mit seinen vielen Pseudos ab =
-
ein weiteres Zeichen für die o.g. Krankheit:

Carsten Prassel
alias Patrick Kammerloch
alias Carsten Mettag
alias Niko
alias Denis Essling
alias Martina Oberhardt
alias Uguksqxodsq-Pptiz
alias Afknyhzi Jfuqsstmvghxtz
alias Doris Seufert
alias Harm Carsten
alias Kosmo-Profi
alias Astro Carsten
alias Eyck
alias Pöhl
alias Patrick Bösecke
alias Doris Kölbl
alias Doris Carsten F.
alias Tod in den Wolken
alias Der Tod fliegt mit
alias Patrick-Fan
alias Jeanette Schulte-Terboven
alias Cédric Krutt
alias Johannes Grose Bodo Deichl
alias Doris Patrick
alias Doris Seufert I.
alias Nur fuer RNWR-Leser
alias . . .
alias . . .
alias . . .
. . . der Irre aus Zwenberg halt . . .

Dass einer so furchtbar krank ist, ist bedauernswert.
Trotzdem ist die Frage, darf er das Usenet systematisch zerstören?
Bzw. was kann dagegen konkret unternommen werden?

G.