Genau erklären kann ich es nicht.
Aber der Ihno Urbach leidet unter dieser schweren Krankheit.
Er ist als Arih-Betrüger bekannt - das kann jeder bei Arih
nachlesen, der sein Pseudo "Vinzenz Kohlhausen" eingibt.
Er hält sich für einen Wissenschafteler und Forscher - schizoid halt -
das hat ihn einsam werden lassen.
Und er hält fortwährend Selbstgespräche mit seinen vielen Pseudos ab =
-
ein weiteres Zeichen für die o.g. Krankheit:

Ihno Urbach
alias Vinzenz Kohlhausen
alias Ivano
alias Christoph
alias Nvmdit Philippe
alias Herma Clemens
alias OpigtxvookxQuintus
alias Embccvkl Etienne
alias Ttloq Valentino
alias Msfbh Ihno
alias MsfbhQuirin
alias Ugcez Ihno
alias Fpmmdvwnvvu
alias Vujimvib
alias Volkmar
alias Ttloq Ihno
alias Ttloq Ingmar
alias Karadenz
alias Der Tod fliegt mit
alias Vinzenz
alias Valerian
alias Ingolf
alias Patrice Horst Jean-Paul von V.
alias Fritz Vinzenz
alias Fritz Vinzenz
alias Nur fuer Udale
alias . . .
alias . . .
alias . . .
. . . der Irre aus Moostratte halt . . .

Dass einer so furchtbar krank ist, ist bedauernswert.
Trotzdem ist die Frage, darf er das Usenet systematisch zerstören?
Bzw. was kann dagegen konkret unternommen werden?

W.J.