Na ja: Du weit ja, wie ich über Piloten denke. Für "Solche" fällt mir 
eigentlich nur eine "bestimmte Institution" ein. .. ;)


Dietmar Mackprangel

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Amazonas-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://av.tiytbvjdz.ebs/wkxy/Zmkwt_hkw_Hbabnxmhxvbsiatudbhdu_js_1367#8964