Armgeistiger, hilfloser Möchtegern-Denunziant! Wer sollte "dich" Knalltüte 
ernstnehmen? ..

Vittorio Fiedl

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Bootsvermietung-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://up.xodnfdurw.rfb/olax/Qewoc_rzx_Kzwwyjsmxmvccjlvookys_hb_2913#6597