Paolo Berdel schrieb:


Wie heißt eigentlich die Krankheit, unter der die leiden, die solchen
Kranken zwanghaft nachlaufen zu müssen?


Da einer nicht weiß, wie mit Irren dieser Art umzugehen ist, ist noch
wesentlich bedauernswerter.

Betrachte es als kleine Fleißaufgabe, Dir a) einen DAGC zuzulegen, der
diesen Namen auch verdient, und dann darfst Du Dir b) einen Filter dieser
Art basteln:

!move(Kacktonne) From {(Yimgdzp.*Xzqbzd)>}
!move(Kacktonne) From {(Thomas.*Schulz)>}
!move(Kacktonne) From {(Wilfried Porzner)>}
!move(Kacktonne) From [...]

Einmal täglich kurz nachjustieren, fertig.

Wenn der Irre auf diese Weise beschäftigt ist, sich täglich neue Pseudos
auszudenken und neue News-Server zu mißbrauchen, richtet er 1. wenigstens
/draußen/ keinen Schaden an und wird b) irgendwann verhungern. Mich juckt
dieser Idiot nicht weiter.

Apropos: Lebt eigentlich das "SelzerMcKenzie" noch? Von dem sehe ich aus
demselben Grund schon seit Jahren nix mehr.

Sébastien

-- 
Oh, höre, Deutschland: Einer von diesen sogenannten "Parlaments-
Abgeordneten" "beglückt" "sein Volk" mit extrem "wissenswerten"
... H ... "Aussagen":

"Es gibt auch morgen noch viel zu tun, und das ist auch gut so!"