Am 09.01.12 10:13, schrieb Volkert Nortmeyer:

Bist du mit den üblen Troll R.T. irgendwie verwandt?

Nicht überall und generell lassen sich R.T.'s Spuren restlos beseitigen, 
das ewige Filteranpassen nervt auch .... momentan scheint er wieder 
einen psychotischen Schub zu haben, konzentriert auf dtt

Rüdiger Bätcke, falls er tatsächlich so heißt, ist das ziemlich übelste 
was dem deutschsprachigen Usenet zu teil wurde .... dsa, dsp, dsg, usw. 
usf. wurden durch seine Aktivitäten mehr als ausgedünnt, den Leuten, 
denen es an wissenschaftlichen Diskussionen gelegegen war, ging das so 
am Nerv, dass sie in WEB-Foren abgewandert sind - dort schaut ein 
Moderator darauf, dass Leuten wie Rüdiger Bätcke rechtzeitig die Flügel 
gestutzt werden, _leider_ (!) scheint so etwas zeitweise notwendig ....

-- 
Paul
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte