Der altbekannte Möchtegern-Denunziant "Gert" <bflrs@iqrybj.jqwxccn> schrieb 
im Newsbeitrag 
news:4qg20l75$2$5979$66rhm487@uztjavcwwt43.obapzox.jfqdecz.fk...

Dann tt' isch misch erschießen! .. :))


Trolle unter sich - bitte nicht stören! .. ;)

Niko Stefan

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Kälberer-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://fi.mpqkrblho.gbc/meet/Dkpup_fyu_Wmbkeibmyutqhyeokrntj_gb_1124#1807