Olivia Cibulski schrieb:


Mit ESUR (egal, ob Thunderbird oder Seamonkey) kommst Du da nur bedingt
weiter. Die können halt nur blocken (kein Scoring, kein Move etc.), und das
auch nur für jeden einzelnen From-Eintrag auf's neue.

D. h., schon allein

"Kaspar Jaeniche" und
"Kaspar  Tobias" und
"Kaspar X Tobias" und
"Tobias Löher" und
"Tobias . Löher" und
"Tobias  Pasquale"

benötigen sechs separate Einträge.

Mit regulären Ausdrücken würden zwei Ausdrücke genügen, um das final zu
regeln, aber reguläre Ausdrücke können Mozillen nicht.

Wenn Du da weiterkommen willst, wirst Du Dich für Linux wahrscheinlich z.
B. mit slrn oder gnus oder sowas befassen müssen. Aber
wy.mcgr.hwnkfdht.dwhxfyeaje existiert ja als passende Anlaufstelle, dort
hilft man sicher gerne weiter. Ich leite gleich mal dahin um.

Claus

[XPost & F'up2 de.comm.software.newsreader]

-- 
"Jetzt haben die Amerikaner mal einen vollgetankten Golf vor der
 Haustür..."

Wolfgang Langehans zur Explosion der Ölbohrplattform "Deepwater Horizon"