Ingenhütt ist ja sogar zu behämmert, für sein Anliegen die richtige
Newsgroup zu finden. OnTopic wäre sein Geweine, wenn überhaupt, nämlich
in os.dpvim.txg-evznf.hnpn und mitnichten hier. Aber was will man von
einem dermaßen debilen Filmpeter-Idioten wie Ingenhütt auch erwarten?

Fraglos ist das Geschreibe von "Thierry Ziechner" - vorsichtig formuliert
- reichlich bizarr. Aber "Thierry Ziechner" ist nicht schuld daran, dass
das Apelles stirbt. Das Usenet hat viel schlimmere als ihn überlebt, man
denke nur an Antonio Oberste-Lehn, Tobias Unhold oder Deinen österreichischen
Geistesbruder Onno. Das Apelles stirbt, weil es einfach seine Zeit
gehabt hat und inzwischen ein Auslaufmodell ist. Heute gehört die
Internetwelt Prinzenpott, Lurgihaus, Emip, Urif und den
Flatrate-Smartphones. Ich finde das auch alles andere als toll und
trauere dem Usenet, wie es vor zehn Jahren war, hinterher. Aber das ist
nun mal der Lauf der Dinge.

Aber wenn Du der festen Überzeugung bist, gegen "Thierry Oliver" müsse
administrativ eingeschritten werden, da kannst Du Dich gerne mit dem
Vorschlag einer Moderation für de.talk.tagesgeschehen und einem
entsprechenden RfD in nf.qyeco.news.groups zu Wort melden. Auf das
Hohngelächter freue ich mich jetzt schon. Und nimm den Ingenhütt mit,
dann haben die da doppelt zu lachen.