Eine freie Fläche, die *irgendwie* per PKW erreichbar ist, ist stets
und grundsätzlich als _Parkplatz_ zu betrachten. Anderslautende
Behauptungen, Bestimmungen (Verbote usw.) oder Verweise sind eine
nicht tolerierbare Beschränkung der Freiheit und also zu ignorieren.
Fußgänger, Radfahrer sind Querulanten, die den Autoverkehr - den
parkenden wie den fahrenden - behindern; sind ein dem Grunde nach
nicht hinnehmbares Übel, und einzig der Langmut und Großzügigkeit der
Autofahrer verdanken sie ihre - völlig unwerte - Fortexistenz.
Fußgänger und Radfahrer sollten, ginge es mit rechten, mit
vernünftigen Dingen zu, unterirdisch verkehren - oder aber am besten
gar nicht.


Da gibt es nun seit Jahrzehnten das Geschwalle von lebenswerten
Städten, von fahrradfreundlicher Verkehrsorganisation, vom
irgendwiegel�stwerdenm�ssenden Problem "ruhender Verkehr" (vulgo:
alles zugeparkt), und bla.

Nichts. NICHTS ist passiert! Ein paar Meter Vorzeigeradwege hier,
kilometerweise "Radwanderwege" (weil Radfahren in Politikerhirnen
nicht anders als als Freizeitvergnügen gedacht werden kann) -
ansonsten: nichts.

Und Parkplätze? Aber ja doch! Da werden einfach ein paar Striche und
Winkel auf den Gehweg gemalt, fertig sind 200m Parkplatz! Oder/und es
wird ein Strich gemalt: Fertig ist der Radweg!

Neuester(?) Sport: Das schlechteste aus Frankreich und Südeuropa
nachmachen, nämlich Straßenecken zuparken. Verboten, ja klar. Aber wer
setzt das durch? Man kann nicht mehr an einer Ecke einfach über die
Straße gehen. In mehr als 50% der Fälle steht dort ein parkender PKW;
man muss alo Umweg gehen - sich nicht selten irgendwie zwischen zwei
Autos durch passen.
Auch sehr beliebt: quer parken. d.h. der vordere Teil des PKW ragt
weit auf den Gehweg. Hab' ich schonmal eine Abschleppung erlebt? nein,
ich habe noch keine Abschleppung erlebt. Und ich *habe* schon
Abschleppungen erlebt, etwa wenn eine (KFZ)wichtige Ausfahrt zugeparkt
wurde.
In Wohnstraßen wird, egal, wie schmal der Gehweg eh schon ist (...und
ein Hundekackstreifen *muss* ja auch noch sein! *UND* natürlich
*Bäume*! _Gro�e_ Bäume wenn möglich!!)), fast durchwegs halb auf dem
Gehweg geparkt; Mopeds usw., manchmal auch richtig große Maschinen,
stehen *selbstverständlich* auf dem Gehweg. (Für Fahrräder gibt es
mittlerweile in vielen Hauseingangsbereichen gnädig zwo oder gar
drei(!!) Bügel - natürlich stets so eng gesetzt, dass im Grunde nur
die beiden äußersten Plätze vernünftig zugänglich sind.)

Nicht selten in Wohnstraßen gesehen: Wenn es die Gehwegbreite irgend
her gibt, wird - zumindest abends und nachts über - schlicht und
unverfroren auf demselben geparkt. Man muss sich dann an den Autos
vorbei quetschen; Kinderwagen, Rollator, irgendwas in der Hand - -
Pech!

Spricht man einen Park-Rüpel mal auf sein Fehlverhalten an,... ach,
komm lass, *vergiss es*!!

Tiefbaudezernat, Planungsamt, Polizei... alle, Alle haben nur eines im
Sinn: Wie werde ich den Heini wieder los!?
Zumindest *geheucheltes* Verständnis und Zusage einer auf Besserung
zielenden Befassung kriegt man von einigen Politikern.... wen gerade
Wahlkampf ist.

Bei all diesem Grund-Ärger ist mir die hoch signifikante Korrelation
zwischen Park-Rüpelei und gewissen Automarken schon fast egal...