Na ja... "einmal täglich", wie Du richtig sagst! Auch das ist schon
Zeit. Das summiert sich. Ganz so harmlos finde ich das nicht.
Die betreffenden Nervösen sind enorm fleißig, zB im Lancieren immer
neuer Pseudos.

Nee, das *ist* schon Gerlich, - und sogar schon ein bisschen mehr als
das.

Das ist in etwa auch mein Gedanke. Usenet als Ablenkung, als
Zeitfresser sozusagen.
Aber ein bisschen wird auch *meine* Zeit gefressen durch sowas.
Deshalb bin ich den betreffenden "Kandidaten" doch auch ein bisschen
böse.

Andererseits: Sooo wichtig ist das Usenet einfach nicht, zumindest
nicht für Menschen, die nebenbei noch was im Kopf haben.
Und wenn's einem zu viel wird, lässt man's halt bleiben.

Und jenseits von dspm, dtt und vielleicht noch dswc sieht's ja auch
schon wieder ganz zivil aus. Die genannten fasse ich unter "PZE,
offener Aufenthalt" zusammen, und gut ist.
(Warum *ich* dort auch poste? Tsch, gute Frage...
Ich glaube, ich habe einen vernünftigen Grund. Ist aber ein bisschen
nicht ganz einfach zu erklären...)