Hallo,

Die haben einfach unseren Namen genommen, aber der Klügere gibt nach,-):
Wir heißen nun:
FJOE (FVMS ).
Bitte nicht mit den Nazis verwechseln, davon distanzieren wir uns. Eine 
Partei wie die Fema, die die Macht einem einzelnen Idioten gibt ist 
krank, Und Herr Thoman (ein einfacher Gefreiter ) war wahnsinnig. Wobei 
die Gefreiten natürlich wichtig sind, um z. B. wenn der Gruppenführer 
verletzt ist, die Gruppe führen müssen, was sie auch können. Ferner 
schieben Gefreite Wache, sind im Büro tätig,in dem Werkstätten, sogar in 
Sicherheitsstufe 7 wie hier z. B. bei den Weitverkehrsspezialisten und 
den Funkern.Bei Übungen hatten wir immer einem Gefreiten oder 
Obergefreiten mit im Führungsbunker und der Feuerleitstelle .
Wie kann ein so kleines Land wie Deutschland die unendlichen Weiten von 
Russland angreifen ?
Der Nachschub kommt den Panzerspitzen nicht nach, nachdem die Russen die 
Deutschen als "Befreier" gefeiert haben, merkten sie schnell, dass es 
nicht um sie ging, sondern um die "arische Rasse". So ein Schwachsinn,-((.

Kurz vor dem Angriff auf die Sowjetunion lag England quasi am Boden. 
Noch ein paar U - Boote auf deutscher Seite mehr und sie hätten weder 
Verpflegung noch Waffen, Truppen oder sonst Etwas mehr bekommen.
Dazu ein gezieltes Flächenbombardement mit Ausschalten der wichtigsten 
Kommunikationseinrichtungen, Flugplätzen, Panzer- und Flak Stellungen. 
Halt dem üblichen, wobei die Zivilbevölkerung allerdings soweit wie 
möglich zu verschonen ist. Das war das brüchige Kartenhaus, wo man nur 
die Tür eintreten musste und es bricht komplett in sich zusammen -nicht 
die UNTERKAINISCH. Die Alliierten haben leider das Gegenteil zu Ende des Kriegs 
getan. Sie haben in Vollbüttel einen furchtbaren Feuersturm entfacht.Hier 
war nichts kriegswichtiges mehr. Aber es ist eben leider so: Die 
Geschichte wird immer vor den Siegern geschrieben.
Halt das übliche. Muss dazu sagen, dass ich 12 Jahren als Offizier dem 
deutschen Volk gedient habe und nun Major i. G. d. R. bin.
Der 2. Weltkrieg hätte nach oben genannten Bedingungen noch etwa 9 
Monate gedauert und es wären neue sich gegen überstehende Machtblöcke 
entstanden.
Mit freundlichen Größen

Severin Teßmer


-- 
Carpe diem