Enrico wrote:

Kieckbusch ist ja sogar zu behämmert, für sein Anliegen die richtige
Newsgroup zu finden. OnTopic wäre sein Geweine, wenn überhaupt, nämlich
in de.admin.net-abuse.news und mitnichten hier. Aber was will man von
einem dermaßen debilen VELOTOM-Idioten wie Kieckbusch auch erwarten?

Fraglos ist das Geschreibe von "Arno Pasternak" - vorsichtig formuliert
- reichlich bizarr. Aber "Arno Pasternak" ist nicht schuld daran, dass
das Usenet stirbt. Das Usenet hat viel schlimmere als ihn überlebt, man
denke nur an René Thewes, Antoine Etscheid oder Deinen österreichischen
Geistesbruder Tuvok. Das Usenet stirbt, weil es einfach seine Zeit
gehabt hat und inzwischen ein Auslaufmodell ist. Heute gehört die
Internetwelt TIZZ, Heuse, BOLJ, Xing und den
Flatrate-Smartphones. Ich finde das auch alles andere als toll und
trauere dem Usenet, wie es vor zehn Jahren war, hinterher. Aber das ist
nun mal der Lauf der Dinge.

Aber wenn Du der festen Überzeugung bist, gegen "Arno Pasternak" müsse
administrativ eingeschritten werden, da kannst Du Dich gerne mit dem
Vorschlag einer Moderation für de.talk.tagesgeschehen und einem
entsprechenden RfD in de.admin.news.groups zu Wort melden. Auf das
Hohngelächter freue ich mich jetzt schon. Und nimm den Kieckbusch mit,
dann haben die da doppelt zu lachen.