was in jedem Fall auch mit erheblichen Verlusten verbunden ist.
Wieviel ist ein Auto nach einem Jahr noch wert?

Wieviele *schlechte* Friseure gibt es denn? Kannst Du das mal näher
erläutern?
Und wenn das Risiko angeblich so gering und das Unternehmerdasein
angeblich so lukrativ ist,
warum springen da nicht noch viel mehr auf diesen Zug auf?

Was nichts daran ändert, dass der Unternehmer sich seine Sicherheit
durch LEISTUNG erkaufen muss, während Linke selbige natürlich völlig
gratis haben wollen. Das Risiko sollen doch ANDERE tragen.

was ist so schlimm daran? Hat der von seinen Kapitalerträgen Lebende
DIR das Geld unrechtmässig weggenommen?
Spricht da wieder mal der blanke Neid?


*Erwarten* tun alle möglichen Leute alles Mögliche. Entscheidend sind
immer die FAKTEN.


Weisst Du, wie Intelligenz entsteht?
Durch das Meistern von Schwierigkeiten, nicht durch Vermeidung von
selbigen.