Was "Sozialisten" wollen™, weiß ich nicht.
Ich habe - aufgrund langjähriger Erfahrung und ein bisschen Leserei -
Grund zu der Annahme, dass weit gehende Gleichheit *im Physischen*
(also in den _materiellen_ Bedingungen) eine enorme Ausweitung und
Beschleunigung des Fortschritts gleichsam "erzeugte". Fortschritt in
die Richtung, die die einzig menschliche, nicht-tierische, ist.
Und allein *darauf* kommt es an, wenn man Zivilisation ernst meint.


Dieses Geraune von "selbständig" und "Individualist" ist seinem Gehalt
nach nichts als das kleinkindliche Gequengel und Getrotze -, -
welches, verdiente 'Erziehung' diesen Namen, der (nominell)
"Erwachsene" irgendwann überwunden haben sollte.
Hat er aber i.d.R. nicht; nicht unterm Verwertungs-, Konkurrenz- und
Konsumzwang; keine Chance.
Da muss einer schon ganz ordentlich ackern, das trotzdem zu schaffen;
und auch dann, auch bei größter Mühe und Sorgfalt, nur unvollständig.
Zumindest ist das jetzt+hier so.