...wofür es das Instrument der Abschreibung gibt.


Wenn der liebe Unternehmer sich nicht ganz blöd anstellt ist das Auto 
etwa den Anschaffungspreis abzüglich der Abschreibung wert.


Viele.


Weil das Unternehmerdasein nicht jedermanns Sache ist. Das gab es mal 
solche Massnahmen wie die NZP, die sind vollends in die Hose gegangen.


Wessen Leistung liegt den da wohl in der Waagschale?Und wer kassiert den 
eigentlichen Profit?


Da kann man geteilter Meinung sein. Sicher ist, das die immensen Summen, 
die zur Banken- oder Eurorettung vom 'Staat' aufgebracht wurden, in 
erster Linie die 'Sicherheit' der Kapitaleigner garantieren.


Nein, der blanke Neid offenbahrt sich, wenn so ein Liberaler von der 
'Tyranei der Massen' daherquatscht.


Ja und? Hat die 'Krise' dem Kapital geschadet? Oder gabs da womöglich 
welche, die dran verdient haben?


Genau! Deswegen ist das Ansinnen den Kündigungsschutz zu lockern, eine 
Vermeidung von Schwierigkeiten und somit völlig Unintelligent.

andre