Die Abschreibung mindert nur die Steuerlast, verhindert aber
keineswegs Investitionsverluste.


Du bestichst wieder mal durch die Brillanz Deiner Argumentation ;-))


Wieso nicht? Als Unternehmer muss man sich doch nur im Sessel
zurücklehnen und seine Sklaven schuften lassen.
Kann doch gar nicht so schwierig sein.....;-))


Stimmt, da wurden und werden massenaft Steuergelder verpulvert.


Der Profit geht den Arbeitnehmer überhaupt nix an, da nicht
Bestandteil des Arbeitsvertrages,
Und der Unternehmer kann seine Kunden nicht einfach zwingen, für seine
Leistung einen bestimmten Preis zu zahlen, er muss erstmal durch seine
LEISTUNG überzeugen. Allein der Gewersḱschaftsslogan *Gleicher Lohn
für gleiche Arbeit* beweist, dass Gewerkschafter den Lohn völlig
losgelöst  Leistung sehen.


Derartige *Rettungsmassnahmen* widersprechen ganz klar liberalen
Prinzipien. Da sind wir mal ausnahmsweise einer Meinung ;-))


Nur wenn *die Massen* AKA linke Demagogen meinen, sie könnten völlig
sich ungeniert in den Geldbörsen anderer Leute bedienen.
Anstatt Geld durch LEISTUNG zu verdienen.


Im Gegenteil, der Arbeitnehmer wird durch den Kündigungsschutz von der
Pflicht entbunden, SELBST etwas für seinen Unterhalt zu sorgen.
Warum denn anderswo einen Job suchen, wenn man sich vom Arbeitgeber
durchfüttern lassen kann bis zur Rente?