Find ich wieder Klasse was unsere Politiker so treiben: wegen einer einzigen 
" korrupten" Gefangener in der Ukraine die auch noch auf unsere 
Steuergelderkosten hier operiert werden soll wollen diese Bonzen die EM 
boykottieren !! Was war den mit den tausenden abgeschlachteten Hunden wegen 
der EM, Wo waren die Politiker und Stillings denn da ??? wo war da die Empörung 
und Taten ?? Danke Deutschland wo eine die uns eigentlich gar nichts angeht 
mehr wert ist als ein Tierleben !! Armes armes Land