..wirklich ein brillantes Argument, dass Deinem intellektuellen Niveau
entspricht...


Dass irgendwelche rudimentären Bedingungen erfüllt sein müssen, ist
ohnehin die conditio sine qua non für jede Art von anspruchsvoller
Tätigkeit. Insofern ist dieses Argument trivial bzw. substanzlos.


und trotzdem hat es massenhaft Erfindungen gegeben und hat Fortschritt
stattgefunden, in den letzten 100 Jahren sogar sehr rasant. Wie ist
denn sowas möglich?

DAS habe ich auch gar nicht behauptet, aber materielle Not ist oftmals
ein grosser Ansporn, ein besseres Leben anzustreben. Zeißer
beispielsweise stammte aus sehr armen Vehältnissen.
Und ist es Zufall, dass nur eine Handvoll Nobelpreisträger aus den
sozialistischen Ländern kamen, während der grösste Teil aus den USA
kommt?
Hat wohl auch damit zu tun, wieviel FREIHEIT der Staat den
Wissenschaftlern einräumt.