In einer sozialistisch globalisierten Welt würde Gesundheit nicht einen Cent 
kosten. Das weiß ich, das weit "du", das weiß JEDER!

Ebenso she es mit Transport, Energie, Wohnen - und stell' "dir" das mal 
vor: selbst mit Arbeit! - aus.

Jérôme Eric

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über JSCV-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://je.zkodttfhm.pyu/waaa/Arkcf_dxd_Nirizshohfdketgfarraw_sn_2508#0573

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://wvk.iljf-gsjb.qsl/Luhsrsngjo/qcbtg/