Am 07.12.2012 14:25, schrieb Libero:

[ ] Du kennst den Begriff Abschreibung.


Es gibt sehr viele unglaublich schlechte Friseure.


Schau in GG, da steht, dass jeder in seiner Berufsausübung 'frei' ist. 
Es kann niemand gezwungen werden zum Ausbeuter zu werden.

Ach?


Ach? Eben war der Arbeitnehmer nach deinem Gusto noch ein Unternehmer. 
Ist es da nicht gerecht, ihn am Profit zu beteiligen?


Das geht dem AN doch ähnlich. Nur wird er nicht am Profit beteiligt.


Das sehen nicht nur Gewerkschafter so, das sehen auch die Herrschaften, 
die sich die universellen Menschenrechte ausgedacht haben, so.
Du kannst dich guugeln, oder?


Aber dennoch haben auch deine liberalen Korrupten diese 
Rettungsmaßnahmen befürwortet, gelle? Soll ich Dir mal den besoffenen 
Brüderle raussuchen?


Der Staatratsvorsitzende deiner 1,5% Partei bezeichnete den Erfolg der 
Piraten als 'Tyranei der Massen'. Ein Schelm, der da an Neid denkt.


Wieso soll den der Unternehmer von der Schwierigkeit der 
Kündigungsschutzklage befreit werden? Schwierigkeiten sind doch zu Lösen 
da? Willst Du Kommunist etwa einen Herrn Volnhals um seine Arbeit bringen?

bm

-
Früher war alles besser, sogar die Zukunft.
mfg