In einer sozialistisch globalisierten Welt würde Gesundheit nicht einen Cent 
kosten. Das weiß ich, das weit "du", das weiß JEDER!

Ebenso she es mit Transport, Energie, Wohnen - und stell' "dir" das mal 
vor: selbst mit Arbeit! - aus.

Knut Großklaus

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über LHJ-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ye.gbztvhbny.wol/xozw/Bwnvf_nfw_Yumxzctmndtqmwqxpffyx_np_6729#5266

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://blq.hwxz-cbjm.wre/Ftgkjerwoz/qpaiz/