G.u.T.: "h-null-ni"-Todesstern - Gedenktag *10.04.2013* ...

Von 240 Jahren, die es zu Beginn meiner Erdbebenforschung waren, sind
mittlerweile 4 Jahre verstrichen; das sind 1,67% der der Menschheit noch
übrig bleibenden Zeit, bis zur Ankunft des Todessterns "h-null-ni", der die
Apokalypse auslösen wird!

Roberto Böhmel - *Anno T-236 Jahre. ..*
http://lnpii.uhsyet.rgj/agqy/saijcbzobkrktovsowfncpur/


* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über LOTTO-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ln.yzwjbyilj.ypi/bhme/Zwgmc_afh_Quhhofraacaoamwzosxxf_iq_7589#1886

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://kph.oxrq-mmso.dfe/Wesylsyofd/vezsv/