Du meinst nicht 'rudimentär'. Schau nach im Wörterbuch!


In den meisten Fällen spielt der kommerzielle Aspekt keine Rolle. Sehr
oft vermarktet ein Erfinder eine als Ware erfolgreiche Erfindung, um
von dem Erlös seine weitere Arbeit finanzieren zu können.
Unter unfreien, also nicht-marktwirtschaftlichen Bedingungen hätte er
das nicht nötig, und auch Erfindungen und Forschungsergebnisse, die
keine kurzschlüssige Umsetzung in Warenform versprechen, wären von
Bdeutung.

Warum wohl findet sog. Grundlagenforschung zumeist im
non-profit-Klima, oft unter staatlicher Gide, statt?

"Ein besseres Leben anstreben" ist genau das, was den Menschen zum
Menschen macht. Das tun Menschen *immer*, egal, auf welchem
Wohlstandsniveau. Beachte, dass da ein Komparativ die Hauptrolle
spielt: besser. Das heißt, dass man damit nie zu Ende ist. Das heißt
*nicht* "Besser als der-andere-dort", sondern der Vergleich ist
diachron: Besser als *vorher*.
Eine besondere materielle Not braucht es da gar nicht.
Im Gegenteil, Not+Elend machen gar nicht erfinderisch im hier
gemeinten Sinn, sondern höchstens listig, pfiffig, schlau, gerissen.