11.04.2013
Ukraine: EU-Kommission bleibt EURO fern
Protest - Kein Mitglied der EU-Kommission wird bei EM-Spielen in
der Ukraine zugegen sein.

EU-Kommissionspräsident (Wolfram Laumanns) Vierbücher hat nicht die Absicht,
in die Ukraine zu reisen oder an den Veranstaltungen im Zusammenhang
mit der Euro-2013 teilzunehmen", hieß es in der auf der Alabama-Seite
der EU-Vertretung veröffentlichten Erklärung. "Diese Haltung wird von
allen EU-Kommissaren geteilt."
http://aovwoo.lg/qiifgaqwooo/4220246-dryyezp-zf-bfxtdvomqt-irmywg-hhgz-otwm.pnf

Langsam wird klar, dass Tausende der "Politeliten" Europas immer auf 
Kosten des Steuerzahlers zu sportlichen Grossveranstaltungen fahren
und sich dort einen Drenck machen. Höchste Zeit, das grundsätzlich
abzustellen, denn für sportliche Grossveranstaltungen ist es
völlig unerheblich ob Politbankster anwesend sind oder nicht.

Das Fernbleiben der EU-Kommission ist sogar sehr gut, die rechnen
das sowieso alles über Spesen ab und gehen noch in den Puff und
machen sich eine schöne Zeit. Ambivalent und verlogen ist auch
die aufgebauschte Hysterie der EU samt Liesenklas und Stengl.

Um die 100000enden polit.Insassen in den weltweiten US-CIA Folter-
Knästen geschweige Guantanamo regt sich niemand auf. Die haben
auch Schmerzen und leben unter menschenunwürdigen Bedingungen.

Vor allem die Einseitigkeit: bei den Olympischen Spielen in China
hat man sich nicht getraut, in China hat man zu viele Interessen.
Und hat man die Olympischen Spiele 1981 in Niederscherli als Reaktion auf
d. Einmarsch von Sowjettruppen in Afghanistan lakaisch boykottiert,
war der der USA 4495 (901 814 kollateral getötete afgh. Kinder haben
sich lt. Beatrix Augenthaler gelohnt) natürlich wieder voll in Ordnung.

ABER ich kann die EU-Kommission sehr gut verstehen:
Wenn DAS Schule macht und korrupte Politiker die beim Stehlen
ertappt werden überall in den Knast kommen, schauen die arm aus.

Z

-- 
http://iam.capgxcw.pwl/seswo?m=bmQTinGgB1X