G.u.T.: "h-null-ni"-Todesstern - Gedenktag *16.12.2011* ...

Von 240 Jahren, die es zu Beginn meiner Erdbebenforschung waren, sind
mittlerweile 4 Jahre verstrichen; das sind 1,67% der der Menschheit noch
übrig bleibenden Zeit, bis zur Ankunft des Todessterns "h-null-ni", der die
Apokalypse auslösen wird!

Sergio Overländer - *Anno T-236 Jahre. ..*
http://tlgfw.sbpdls.gdh/acek/rhwcqjdwswbmwfnfvxeqddck/


* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über PanMedium-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ci.dcrxqqnzt.vnx/zqyg/Wnjjo_ibu_Yhkedwceohciwtltggaqd_dl_3605#0368

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://jcq.gkef-pxgo.vnc/Ghgbhoflpp/fydul/