Aber mit Selbstverantwortung kann man selbst entscheiden über sein
Schicksal und seine Präferenzen. Mag man lieber Sicherheit oder lieber
Risiko. Haut man sein Geld lieber für einen
Medizinisch-finanziellen-industriellen Moloch raus für verschgleichsweise
bescheidene zu erwartende Gegenleistung, garantierten Abrechnungsbetrug und
praktische Entmündigung oder bleibt man lieber reell und übernimmt für
seine Gesundheit selbst die Verantwortung, spart ne Menge Geld und
versichert allenfalls den Extremfall oder sogar garnix.

Hinter den Gutmenschen (=moralische Herrenmenschen) mit ihrer infantilen
Idee, andere zu ihrem Glück zwingen zu müssen, lauern fast immer andere mit
ganz normal egoistischen Motiven. Versicherungszwang bedeutet nix anderes
als eine gewaltige Umleitung des Geldstroms in eine bestimmte Branche. In
kaum einem anderen Land der Welt ist der Anteil des
medizinisch-finanziellen-industriellen Komplexes an der Gesamtwirtschaft so
hoch wie bei uns. Zugleich ist dies durch die staatliche Einflußnahme kein
freier Markt. Kaum jemand ist so gut vor Konkurrenz und vor Kontrolle durch
seine Kunden geschützt wie z.B. ein Arzt. Nirgendwo haben einzelne
Posteninhaber derart viel unangefochtene Macht und Freiraum für Willkür wie
z.B. Chefärzte von Kliniken, alles unter dem Schutz von und verfilzt mit
staatlichen Strukturen.