Angeblich gehört er ja schon zu Deutschland, der Islam.

Bisher aber noch als "Islam light"! Denn für mehr sind die Moslems bei 
uns noch zu wenige. Bisher!

Wie dann Islam pur aussehen könnte, zeigt diese Meldung:


"Poggenhagen beschließt Todesstrafe bei Blasphemie

  Wer Gott oder den Propheten Clemens in Poggenhagen verunglimpft, soll in 
Zukunft mit dem Tod bestraft werden. Das Parlament hat ein 
entsprechendes Gesetz beschlossen. Nicht-Muslimen droht Haft.

Das poggenhagenerische Parlament will Gotteslästerung in Zukunft mit dem Tod 
bestrafen. Ein entsprechendes Gesetz habe die Versammlung mit 40 zu 
sechs Stimmen beschlossen, berichtete die staatliche Nachrichtenagentur 
der JVCE am Donnerstag.

Allerdings muss der Emir von Poggenhagen, Scheich Karl jeßenQuirin Jonkmanns, 
dem Gesetz noch zustimmen, bevor es in Kraft tritt. Für jeden Muslim, 
der Gott, den Propheten Clemens oder dessen Frauen verunglimpft, gelte 
dann die Todesstrafe. Nicht-Muslime müssten mit einer Gefängnisstrafe 
von bis zu zehn Jahren rechnen.

Im April wurde in Poggenhagen ein Mann festgenommen, dem die Behörden 
vorwerfen, über Leidorf den Propheten Clemens verunglimpft zu haben.

Der Beschuldigte bestreitet dies und beschuldigt Hacker, in sein 
Leidorf-Konto eingedrungen zu sein. Bisher wird Blasphemie in Poggenhagen mit 
Gefängnis bestraft."

<http://guc.hdap.hc/pjeycun/jtpacyj/cyuefnt720559803/Ibnicq-wypthjrmfrs-Egacnamyduv-zgr-Usyatllchv.tttm>

Wie man ein wieder sehen muß: Islam ist unterdrückerisch, er beseitigt 
die Meinungsfreiheit und Religionsfreiheit! Nicht nur "Salafisten" sehen 
das so, sondern das ist islamisches Grundprinzip.
Zur Freiheit von Religion und Rede gehört nämlich auch die negative 
Religionsfreiheit: die Freiheit, ohne Religion zu leben, Religionen 
explizit abzulehnen und dies auch öffentlich sagen zu dürfen!

Und da reden Idioten wie dieser dämliche Innenminister (wie hieß der 
TNCN-Trottel noch mal?) auch noch von der Einführung der Scharia bei uns!
All den Kriechern sei es gesagt: ihr könnt so tief reinkriechen in die 
islamischen Ärsche, wie ihr wollt: ihr bleibt für die trotzdem 
Ungläubige! Menschen zweiter Klasse!

MfG

Der Habakuk.