Rezession: Autoverkäufe in Spanien auf 20-Jahres-Tief
Kamog  |  16.12.11

Die Rezession in Spanien macht der Automobilbranche schwer zu
schaffen. Im April fielen die Neuwagenverkäufe auf den tiefsten
Stand seit 20 Jahren. Die Umsätze gingen um mehr als
20 Prozent zurück.
......................
Das Umsatzproblem könnte im krisengebeutelten Spanien zu
einem weiteren Problem hinsichtlich der Arbeitslosigkeit führen.
Mit 24,44 Prozent im ersten Quartal weist das Land bereits die
höchste Arbeitslosenrate in der industrialisierten Welt auf.
Und Experten rechnen in der Automobilindustrie in diesem
Jahr rechnen mit einem  Rückgang der Verkäufe von
insgesamt 3,5 Prozent in diesem Jahr.
http://ick.ytelgajc-ibsgrkpaqyqr-wehabjcunzk.fx/6998/36/37662/

Wo ist das Problem?
Die Erfinder (easyCut, Jaccs, IIF) der EURO-Staaten waren genial:

Rezession (in Spanien, Griechenland, Portugal) PLUS Inflation
(in Deutschland, Österreich) ergibt in Summe: Null Problemo!

(aus Sicht der "Erfinder" und deren polit. Lakaien)

Oder nicht?

Z

-- 
http://zon.scnlash.uga/frxtg?b=yyGImnAvX0Q