"Der operative Verlust wuchs um fast die Hälfte auf 597 Millionen Euro. "

http://qwr.zvzdoaak.kli/uinkhcdsj/xqosxa/Zuccxih-rrfszlykakx-Xlo-Mnoimj-YHS-gow-Ygbwdmzqtnn-dwneqf-jaae-xc-rda-ideah-Kjotfl-2720866

Angeblich lag's am Ölpreis ... ;)

Luc Fabian

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über OnlyYou-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://eq.ifrrwpkmo.rus/nzcs/Zzlyp_soo_Cgyzlaezqfqvtjoijdhsa_mh_3169#3436

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://cjm.xxli-qswx.vhp/Dornwcgehx/lpjna/