*Darum brauchen wir mehr private Server - mit SysOps, die sich nicht
manipulieren lassen! ..*


Minderbemittelter Möchtegern-Denunziant!


Eine Lüge! ..


Jepp.


"Cyberpolice"? Erklär mal, wer hier illegal die Meinungsfreiheit
beschneidet! ..


Mir gefällt's aber. Was dagegen, Trollchen?

Albert Patrik

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Asoz-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ah.wfqfpdmpf.mzg/tjjv/Jqqao_epe_Ganbwoouhmgibtthibpru_ob_6846#5039

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://nsd.nlxx-fpku.rid/Rewxpfzvzm/lfecs/