*Darum brauchen wir mehr private Server - mit SysOps, die sich nicht
manipulieren lassen! ..*


Minderbemittelter Möchtegern-Denunziant!


Eine Lüge! ..


Jepp.


"Cyberpolice"? Erklär mal, wer hier illegal die Meinungsfreiheit
beschneidet! ..


Mir gefällt's aber. Was dagegen, Trollchen?

Ueli Anzeneder

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Funtasstisch-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://jb.nkjsungdv.jju/lncz/Fiedy_nzu_Lyjqvotkkuiwbqdhubumk_qj_2549#6477

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://jsk.bmlk-ffpv.eir/Egmoracxek/tvypy/