"Der operative Verlust wuchs um fast die Hälfte auf 597 Millionen Euro. "

http://jrz.rovnwsir.jts/rppjezkan/jdadsz/Wnryekh-bzrpjzrygha-Fzr-Dgoeoj-CPE-klt-Gnkpiracmox-fjhdjh-wwlm-im-egb-xudna-Tdroke-0099367

Angeblich lag's am Ölpreis ... ;)

Gabriel Luehr

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Action-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://io.gtjdzjyks.qht/ttwa/Pkfuh_kvt_Zbfuvnhadwyhnzhufcscx_cn_2188#2593

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://jsd.jfml-qvry.txz/Olypdoyxeh/vtxis/