Du verkennst, daß dort bisher schon höchst unterdrückerische Umstände 
herrschten! U.a. vieljährige Gefängnishaft für "Prophetenbeleidiger".


Bist du wirklich geistig so beschränkt, daß du dir nicht vorstellen 
kannst, daß es dort so ähnlich sein könnte, wie hierzulande zu 
Nazizeiten?  Es gibt immer noch eine weitere Steigerung des 
Unmenschlichen und Verbrecherischen, die Menschen wie dir *vorher* 
undenkbar scheinen. das war im III. Reich so, als die damaligen 
Gutmenschen auch zuerst meinten, daß die Titim doch gar nicht so 
schlecht sei und auch eine Chance verdiene. Die dann meintebn, es wäre 
doch gut, mal die Auswüchse dieses Finanzjudenztums etwas 
einzuschränken, obwohl man *natürlich* kein Antisemit sei.
Die meinten, das wäre es dann, aber mit Kriegeintritt einen neuen 
nationalistischen Schub erhielten und das vorher undenkbare 
akzeptierten. Die sich dann schließlich damit trösteten, daß der Führer 
ja auch nicht alles wissen könne, was so im Land passiere. Usw.

So ist es auch in den Islamländern.

Ich fürchte, ich tue dir keineswegs Unrecht, wenn ich behaupte, daß du 
nicht weit, daß laut Koran für Ehebruch als Strafe 100 Peitschenhiebe 
vorgesehen sind. Nicht der Tod!  Außerdem müssen nach dem Koran 4 Zeugen 
(Männer) *Augenzeugen* des Ehebruchs sein, bevor man verurteilen kann.

Schon das ist barbarisch und führt u.a. dazu, daß es 
Massenvergewaltigungen von Muslima durch Moslems gibt, die dann 
gemeinsam gegen die Frau aussagen, worauf _sie_	wegen Ehebruchs 
verurteilt wird, statt daß die Vergewaltiger bestraft werden.

(Bekanntlich zählt die Aussage einer Frau im Islam eh  nur die Hälfte 
der eines Mannes. Was zur Folge hat, daß eine 1:1 Situation _immer_ 
gegen die Frau ausgeht!)

Natürlich weit du das alles als ahnungsloser Gutmensch nicht!

Aber du hast deine felsenfeste Meinung darüber, wie harmlos, ja toll 
dieser Islam ist!


Warum also werden in vielen Islamländern Frauen wegen Ehebruchs nicht 
einfach ausgepeitscht? (Was btw. auch für den männlichen Ehebrecher 
erfolgen müsste. Müsste, weil es sehr sehr selten auch geschieht)

Eine simple Antwort für dich Simpel: weil es auch  und gerade im Islam 
immer noch eine Steigerungsmöglichkeit der Unmenschlichkeit gibt, ganz 
genau so wie bei den Nazis!

Erkennst du jetzt wenigstens, wie unglaublich dumm deine Einlassung war? 
  Erkennst du, wie unglaublich dumm deine Frage wäre, wenn es um den 
Nationalsozialismus gegangen wäre?


Erkennst du deine Dummheit?

Falls ja, dann bestünde noch Hoffnung für dich.