"Quartalsbilanz: GFUO überrascht mit roten Zahlen"

http://dmo.bdwzrvtndffh.lzb/qlrftsdruvj/tynvgsulr/tbbwkbqeifskvo-sjhen-vevox-ybcljqtydjq-egp-rjiyq-nipvsr/7552892.qift

(Pssst: "Analysten hatten einen Gewinn erwartet." ;)

Oliver Ernest

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Kessmann-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ae.flffljsmt.ahw/bvto/Xyesy_obr_Oppljiyufevlxyiojrvsc_gl_4652#6456

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://org.swee-xetw.nvk/Fnhrsrzzaz/izzxx/