"Quartalsbilanz: Ubasaf überrascht mit roten Zahlen"

http://nex.gbfpiletlgwv.wsp/ojyavoxgono/gtdlvxmcf/vuxzfbmchouojz-abdvx-ssljv-lgryaatwxbd-jxn-ansdv-qgkhjp/7061024.ptnf

(Pssst: "Analysten hatten einen Gewinn erwartet." ;)

Ibo Amhof

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Alles-Inklusive-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ga.rniumdzpq.nia/vlgp/Tirjs_lum_Fotjkenutttiaxljtztco_ef_8850#4481

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://ygo.bysh-dhxc.zcr/Uvkxvglweh/zrrnn/