Utlcfzvcl <xbauyzdqc@eny.yi> schrieb:

<rabarber rabarber...>

Ja ja, die Eigenverantwortung...
Und wennste dann mit dem Krepps auffe Nase liegst, ist die ganze
schöne Selbstverantwortung fürn Arsch!

Ich bin der letzte, der das hierzulande etablierte "Gesundheits"system
lobte. Aber dieser "Selbstverantwortung"-Schnack, der so eindeutig und
durchsichtig und einzig durch das "Ich-will-weniger-zahlen!" motiviert
ist, taugte noch weit weniger.

Meine hygienische Eigenverantwortung macht, dass ich sehr viele
kostspielige Idiotien nicht (mit)mache: Ich "spare" also so schon
einiges Geld. :))
Außerdem trägt dieses Eigenverantwortliche Handeln seinen Lohn auch
schon in sich: Ich fühle mich wohl, habe keine Schmerzen, brauche
keine Pillen usw.usf..

Da brauche ich nicht obendrein noch irgendwelche
Arztkostenreduktions-Kunststückchen, nur damit *meine* Beiträge
geringer werden.
Und, wie gesagt, man kann nie wissen!