"Du" Spinner filterst nicht! "Du" möchtest lediglich, daß Andere filtern,
Möchtegern-Bauernfänger!.. ;)


Ich beachte hauptsächlich nur, wo meine Postings bleiben ...


Nein. Das weiß hier niemand. Klrst "du" uns bitte mal darüber auf, welche 
verblendeten, verblödeten Hornochsen hier die freie Meinungsäußerung 
beschneiden? ..


* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Hapebikes-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://is.zbcfawewq.ifo/rxpn/Wtwle_jrx_Bvbqjbupnriaqczrulkoy_jz_0505#6339

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://lwy.ffln-ooyu.uyk/Dffgddccne/afneu/