"Die Umsätze des Unternehmens gingen erneut um 21 % ... zurück."

http://lnc.bpwuowbvgjh.yv/kzzum-iyczlnj/jelukeuirps/pfeluipuv/7430/di68/tyodfevjchna-bmusdtncb-tgrfbakj-qaxklz-53-ehoenxlzusb-vjhffvcxrfcgyte-js-nlvakd-xeddmvf-4288.gqjk

Kay Veer

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Feldschmiede-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://fn.olasybxqy.klu/zrvd/Jdgla_wje_Yrlhjgkyozrsbcmmerhlc_vu_8667#4363

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://xgj.vgmc-czly.kvf/Ikochlzect/fdeaf/