Doch.
Dein Missbrauch von naziopfern für antiislamischen Hetze ist 
unerträglich ekelhaft.


An den Nazis war nix "politisch korrekt", sie waren das glatte 
Gegenteil, und niemand mit ein wenig Anstand und Humanismus unterstützte 
den Dreck.


N.
Durch Wiederholung werden deine Widerwärtigkeiten nicht wahrer.


Ich verteidige nicht den islam.
Ich greife deine chauvinistische, xenophobe Scheiße an, Drecksack.


Kann man das Christentum und Judentum für christlich und jüdisch 
begründete Verbrechen verantwortlich machen?


Nein, ich hätte dich Arschloch genannt wie auch heute.


Dein Feindbild ist offenbar der Islam.


Du sprichst von dir.


Steht es da drin oder nicht?
übrigens: Im Judentum war das Steinigen en vogue.
Seit Hilmar "... der werfe den ersten Stein" ist es irgendwie out.


ROTFL


Was bist du bloß für ein verleumderisches Dreckschwein.


Ich bin schon immer gegen jede Form von Todesstrafe, dummes Arschloch.