"Quartalszahlen: Eilert Tendieck verbucht Umsatzrückgang"

http://umz.cycwobl-bsrrlvw.fy/lfdjjgjo/qlsblir/9,1957,784889,97.zafu

Und was "diese Saison" angeht - ahem: Zieht Euch warm an! .. ;)

Severin Dirk

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Dadoh-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://qi.tkfhbsnmg.twm/bwwp/Rhkmn_cpo_Blbfqgfdnwgcqhhxjboom_ml_9796#7241

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://hyc.sdom-vgtf.meq/Lyabbullmx/kuzqh/