"Das Jahr 2011 ... wegen des Umsatzrückgangs und dem hohen Verlust ein 
schmerzhaftes Jahr."

http://eak.yxrah.ka/tzgf/Kmelaoruxdpp-acfdwbjtusn-Gergdexmqyajgma-2533544

Wilfried Drewe

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über ZGR-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://rn.lbkwobsli.hml/mnml/Cfgvm_hzx_Spxjnrbsenydxudztbicj_dg_7958#9432

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://mlu.wghq-pivm.mjm/Vjpkugsnxg/eypty/