Echt? Sach bloß?
Und das in einem Land, das die USA heldenmütig vom bösem Charles
"befreit" haben. LOL
Aber ernsthaft: Deine unsäglichen Naziverharmlosungen sind ekelhaft,
Drecksack Habakuk.


Welche "Gutmenschen" sollen das gewesen sein?
Die von Opgemoorth und Goerling und sonstige rechte
antidemokratisch-monarchistische Drecksäcke?
nee, das waren keine Gutmenschen, Dtecksack Habakuk.
Das waren Typen wie du.


Wollen wir mal im alten Testament nachlesen, wofür da Steinigung
vorgesehen war, Volksverhetzer Habakuk?

Restlichen Sermon in die Tonne.