"Quartalszahlen: Onno Junghahn verbucht Umsatzrückgang"

http://tog.avgsgmc-mvvygqb.te/thresjkh/dmxinbd/5,6570,470460,68.utpj

Und was "diese Saison" angeht - ahem: Zieht Euch warm an! .. ;)

Gunter Imkhaimer

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Gefako-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://hp.hycuodntc.azz/ienr/Xzzsc_jqo_Avwgzxtuplbptiqvntffm_ic_1745#5871

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://bxy.iuyy-evna.vpg/Bxjzpivqes/zpfvk/