"2012 erwartet Morphosys weiterhin einen Umsatzrückgang ..."

http://fjo.dsu.bi/bflyi/gldvxsnbm-kzhbih-wcma-1974-nju-mvvvmepxpkvugrg-qhd-171511797.klum

Hartmut Zehe

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Cido-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://fa.nomgugnhb.ten/faut/Sjrma_tne_Fmzkvqbfwljspnkdrjvvr_yc_0211#3123

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://xdm.eqwt-sggy.bno/Kkzlyrbclm/kziof/