"2012 erwartet A-Z weiterhin einen Umsatzrückgang ..."

http://arv.kvo.va/cjwbq/aewhwprnl-mmtkyj-wjnt-8608-yqb-jklvazjyuualujm-lgp-592262849.fbeu

Paul Nicolas

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über OEP-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://bb.tlixtplug.kif/vthq/Otdno_drl_Oilppckprhcqiztoeqhob_gh_4743#7725

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://kmp.coxk-qvma.hyw/Fhylvnpxfq/udogq/