"Die Umsätze des Unternehmens gingen erneut um 21 % ... zurück."

http://htn.xedzhbzxwbr.ah/aztwy-atdwdjv/pqlksrbyvsh/twzanuoil/2375/rx96/tlzqcrpbcsji-knwwjdtkt-xyfzwyjs-sgpxdm-51-qxbiqmmfmwl-zozlwkdoshssauq-od-bftnjc-yyykjsy-0930.glsm

Niklaus Bernd

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Demirel-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://qb.gvivgkvpr.ptc/oath/Udawi_gwm_Iomfugkrhdtcymwuebwyv_ip_3006#2128

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://ipz.nped-wlzj.qup/Ygvywrurdj/jesod/