"Das Jahr 2010 ... wegen des Umsatzrückgangs und dem hohen Verlust ein 
schmerzhaftes Jahr."

http://eoy.hgcqb.tv/kzsu/Inakgzzakrht-ozrykynsmhb-Yebfqyfzaluqvci-6694322

Dennis Ulrich

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Prikker-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://gm.hmtwirzru.wod/xszr/Aehlh_soh_Jqwvgkbhnclmmokeehpvy_be_5928#7118

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://bcy.bvfr-ngdw.viu/Llxoamoghr/coplf/