Am 20.12.2012 20:35, schrieb Habakuk:


Echt? Sach bloß?
Und das in einem Land, das die USA heldenmütig vom bösem Saddam
"befreit" haben. LOL
Aber ernsthaft: Deine unsäglichen Naziverharmlosungen sind ekelhaft,
Drecksack Habakuk.


Welche "Gutmenschen" sollen das gewesen sein?
Die von Papens und Hindenburgs und sonstige rechte
antidemokratisch-monarchistische Drecksäcke?
nee, das waren keine Gutmenschen, Dtecksack Habakuk.
Das waren Typen wie du.


Wollen wir mal im alten Testament nachlesen, wofür da Steinigung
vorgesehen war, Volksverhetzer Habakuk?

Restlichen Sermon in die Tonne.