das tue ich nicht, Verleumder!

Am Islam ist auch nichts politisch korrektes und dennoch verteidigen ihn 
Blatzheim wie du blindlings und reflexhaft! ganz so, wie damasls die 
damaligen "Guties" die Nazis verharmlosten!

Aber klar doch! Ganz Deutschland war voll von diesen "Gutmenschen"!

Hattest du keinen Geschichtsunterricht auf deiner Schule? Wo kommst du her?


Lies mal was über die Machtergreifung und die Rolle des damaligen 
deutschen Normalo-Gutmenschen! Lies und lerne und staune!

HARHARHAR.  Sollen wir hier abstimmen lassen, L�genlars?


Du meinst, du lebst deine niederen Instinkte an mir aus! Du meinst, bei 
mir dürftest du es dir erlauben, weil *du* mich zum Nazi, zum Unmenschen 
erklärt hast. Genau dasselbe, was damals die Nazis mit diversen ihnen 
unliebsamen Personengruppen durchexerziert hatten!

Man kann jedenfalls die Niko für die damalige Machtergreifung 
verantwortlich machen. Denn genau solche Leute wie du, haben die damals 
gewählt und unterstützt und verharmlost.

Außerdem: Erklär dich gefälligst  mal genauer, statt hier nur rumzuraunzen!

Wodurch unterscheidet sich dein Satz von dem:
Kann man den Nationalsozialismus für nationalsozialistisch begründete 
Verbrechen verantwortlich machen?  NA?

MANN, NICLAS! Hast du denn NUR SCHEISSE IM HIRN? Br�genwurst, Brösicke?

Wie wärs denn mal mit vorher Nachdenken!


Nein, L�genlars. außerdem sollst du hier nicht ablenken von deiner 
Islamverharmlosung!

Du bringst ja das Kunststück fertig, mich und harmlose Demonstranten in 
Zoltingen zu Tätern zu erklären und völlig zu ignorieren, daß dort 41 
Moslemrandalierer straffällig wurden und die Polizei mit Prügeln und 
Steinwürfen angegriffen haben!  So lügst du dir deine H. Welt zurecht!

Genauso, wie deine Naziverharmloser und gut�rschlichen Vorgänger damals 
in der Weimarer Republik die Nazis verharmlost hatten und immer nur "dem 
Bolschewiken", "dem Kommunisten" die Schuld zugeschoben haben, obwohl 
gerade die fast die Einzigen waren, die sich dem nahenden Nazismus 
entgegen gestellt hatten! Genauso!

Du bist bis ins Mark verlogen, Niclas!


Man kann deine statements im usenet alle nachlesen. Deine Verharmlosung 
noch der gefährlichsten Islamterroristen und der widerlichsten Koranstellen!

Du würdest lägen! Und ich bin auch gegen die Todesstrafe. Brauchst nicht 
gleich Schi zu bekommen. Für welche wie dich genügen auch ein paar 
Jahre Gefängnis.

Oder willst du dich zu nem neuen Mengele hocharbeiten?