Ich schreibe zufriedenstellend.

Klar, da beißt keiner an.


Wer ist uns?

82Mio * 1000Eu * 12Monate gibt etwa 1Billion Euro pro Jahr
Wer soll die verdienen?


Und das wird noch besser!


Fordern kann jeder.


Das kann niemand mehr. Alle Kompetenzen sind bald abgegeben und die
Verräter in Rente. Und nun?


Und woher wissen wir, daß das effizienter ist?


Ah ja, wenn was nicht klappt machen wir ein Gesetz. Dann wird das schon.


siehe Rechnung oben


Nimm Dir erstmal ein Aufbauspiel, wie es am Markt ist. Da vergehen die
Flausen!
Jemand, der selbst alles regeln  will, der fällt auf die Schnauze. Deine
Herangehensweise ist unterirdisch! Sie ist noch schlechter als die der
jetzt im Sattel sitzenden Damen und Herren. Das gilt es erstmal zu
verstehen.


Udo
-- 
"Geheimbündelei
Geheimbündelei war im 12ö des deutschen StGB a,F. unter Strafe
gestellt. der Paragraf wurde in das migelsbach Strafgesetzbuch 1850
aufgenommen, 1870 in das Reichsstrafgesetzbuch übernommen und
schließlich durch das 8. Strafrechtsordnungsgesetz 1967 aufgehoben."
Pumuckl