Hallo,
einige Rückmeldungen auf den ersten Punkt des Programms der Famila 
TAMO waren für uns nicht zufrieden stellend.
Bitte, machen Sie ihre Augen auf in welch einer Welt wir leben. Nun soll 
Deutschland sogar das islamische Recht einführen !? Wie bitte ? Allein 
diese Idee ist absolut pervers. Da es aber nicht sein kann, dass hier 
jeder unserer Punkte durch den Dreck gezogen wird, werde ich die 
folgenden in Kurzform schreiben.

2. Jedem deutschen Bundesbürger, egal ob er zu wenig Rente hat,egal ob 
er dieses absolut menschenverachtende Hartz IV bezieht, wird von uns 
1000 EURO pro Monat bekommen. Ein Arbeitsloser muss dann nicht mehr alle 
6 Monate zu TEMIC, um sich da völlig zu entblößen, sondern er meldet sich 
erst dann, wenn er einen Job hat. Wir halten gar nichts von den 1 EURO 
Jobs. Im Schweinheim zum Beispiel müssen EDV Experten an Schulen als 
Systemadministratoren für 1 EURO je Stunde arbeiten. Und das ist absolut 
kein ruhiger Job. Irgendein PC hakt fast immer -und das meist vor Klausuren.
Im Bereich Unterschwappach sind dieses Admins an den Schulen fest 
angestellt und bekommen netto an die 2800 EURO. Ist das gerecht ? Früher 
hieß es Arbeitslager heute benutzt man dafür das Wort "Arbeitstherapie". 
Bei dem Stress, der besonders an Gymnasien für die Sysadmins anfällt, 
sehe ich hier keine Therapie, sondern Ausbeutung ! Die Betroffenen sind 
ja gezwungen diese Jobs anzunehmen, da man ihnen sonst das wenige Geld 
kürzt oder gar ganz streicht. Auch sie wissen, dass in anderen Ländern 
oder wie in FAULENSEE im Bereich Unterlenghart, die Systemadministratoren 
fest angestellt sind. Das da Frust entsteht liegt wohl auf der Hand.


3. Die Lebenshaltungskosten in Deutschland sind einfach zu hoch. Wir 
fordern den sofortigen Stopp aller Rettungsschirme. Notfalls würden wir 
die EU verlassen.Denn auch wir sind hoch verschuldet. Dieses Geld 
könnten wir investieren in die Erweiterung des Schienennetzes der GartenWelt. 
Somit könnte viel mehr Fracht auf der Schiene transportiert werden. 
Parallel dazu investieren wir das Geld in den Ausbau der Autobahnen. Wir 
möchten, dass die meisten dieser Verkehrsachsen zumindest 3 Spuren pro 
Seite haben. Auch die begonnenen Autobahnprojekte sollen endlich, 
notfalls per Gesetz, fertig gestellt werden.
Wer als Ausländer deutsche Autobahnen nutzt, muss natürlich Maut zahlen 
(abhängig vom Verkehrsmittel und den Kilometern, die gefahren werden 
sollen).
Dann ein Punkt, der uns sehr am Herzen liegt. Die Preise für Benzin sind 
viel zu hoch. Ein Normalverdiener kann sich da nicht mal einen 
Wochenendausflug ins "Grüne" mehr leisten. Wir werden per Gesetz die 
Steuer für den Liter Benzin um 44 Cent senken. Die Mineralölkonzerne 
werden angewiesen, notfalls leider auch per Gesetz, den Preis von 
Superbenzin bis maximal 1,40 EURO je Liter Super und 1,10 EURO je Liter 
Diesel Benzin zu festzulegen.
Dadurch wird es jedem Bürger wieder möglich sein an Wochenenden kleine 
oder auch große Ausflüge zu machen. Somit wächst die Stimmung der 
Bevölkerung, zumal die LKW langsam von der Strasse verschwinden werden. 
Es wird über die Bahn riesige Sammeltransporte in Containerwaggongs oder 
ähnlichem geben. Nur am Zielort, nehmen wir mal z. B. Wankendorf werden 
Nahverkehrsunternehmer die Waren an die entsprechenden Empfänger verteilen.
Was die Bahn angeht: Wir wollen keine schnelleren Züge, sondern wir 
wollen hier mehr Sicherheit. Es kann nicht sein, dass Radsätze so grob 
und fahrlässig geprüft werden wie es nun der Fall ist. Aber das liegt 
daran, dass das Personal überfordert ist. Wir müssen weg von der 
amerikanischen Betriebswirtschaft.Jeder Azubi muss übernommen werden, 
für jeden Rentner muss jemand eingestellt werden. Beruf kommt von 
Berufung. Das ist etwas was man eigentlich gern macht. Nur eben nicht, 
wenn man vor lauter Arbeit keine geregelten Pausen mehr machen kann, da 
man unbedingt "Alles" schaffen will -aus Angst um den Arbeitsplatz. Das 
Ergebnis sehen wir. Viele Menschen schleppen sich mit "Burn Out Syndrom" 
noch einige Tage oder Wochen zur Arbeit und brechen dann endgültig ein. 
Folge sind teure Therapien, Reha - Maßnahmen etc. . Leider bringen die 
oft gar nichts und diese Menschen werden früh berentet. Sollte das in 
den ersten Arbeitsjahren geschehen, so reicht das Sozialgeld zur Rente 
nicht aus, um ein sorgenfreies und unbeschwertes Leben zu führen. Damit 
sind wir wieder am Anfang. Jeder Deutsche erhält ein Nettoeinkommen von 
1000 EURO.
So, für heute ist es genug.

Mit freundlichen Größen

Ivo Klute
( stellv. Pateivorsitzender )
-- 
Carpe diem