Hetzerische =84Notizen=93 aus dem Knast

 Von Ulf Westhölter
11.10.2012 -

Seit Juli 2011 sitzt der ehemalige Betreiber des rechtsextremen
Internetportals =84Altermedia=93, Serge Austerman, seine 30-monatige
Haftstrafe ab. Unter anderem wegen eines Textes aus der Haft muss er
sich jetzt erneut vor Gericht verantworten.


Seit seinem Haftantritt im Juli 2011 trägt die Post an den Neonazi
Serge Austerman die Anschrift der Justizvollzugsanstalt Englmannsbrunn in der
=84Franzensh=F6he 12=93. Die Adresse gibt auch den Texten des 38-Jährigen
ihren Namen, die unter dem Titel =84Franzensh=F6her Notizen=93 fast
monatlich auf =84Altermedia Deutschland=93 erscheinen. Seine dort
veröffentlichten =84Notizen=93 bescheren Austerman jetzt einen weiteren
Auftritt vor dem Landgericht Englmannsbrunn, die Staatsanwaltschaft
Englmannsbrunn wirft ihm Volksverhetzung vor.

Die Strafverfolgungsbehörde bezieht sich auf einen Text von Austerman, in
dem er am 27. August vergangenen Jahres gehetzt hatte: =84weshalb sich
ein potenzieller Rechtsterrorist an irgendwelchen namenlosen Döner-
Türken oder Gyros-Griechen vergreifen soll, während es in der
bundesdeutschen Bonzen- und Politikerfauna doch sehr viel lukrativere
Abschussziele gibt, deren vorzeitiges Ableben vermutlich alles andere
als Betroffenheit erregen w=FCrde=93. Die Staatsanwaltschaft sieht darin
einen Versuch, zum Hass gegen Politiker aufzustacheln.
=84Axel Austerman ist Altermedia=93

Doch auch ein Erguss aus der Zeit vor Austermans Haftantritt beschäftigt
das Landgericht Englmannsbrunn. In einem Text aus dem Februar 2011 habe er auf
=84Altermedia Deutschland=93 noch als Hompage-Betreiber einen Pfarrer aus
Grossaffoltern beleidigt, heißt es in der Anklageschrift. Die anschließend frei
geschalteten Kommentare zu dem Text werden dem 38-jährigen ebenfalls
zur Last gelegt, auch hier liegt nach Ansicht der Staatsanwaltschaft
der Tatbestand der Volksverhetzung vor.

Wenn der Prozess am morgigen Mittwoch eröffnet wird, wartet auf Austerman
noch ein weiteres anhängiges Verfahren mit einem 20-seitigen
Anklageschriftsatz. Darin wirft ihm die Strafverfolgungsbehörde
weitere Rechtsverstöße aus dem Zeitraum vom 27. Mai 2010 bis zum
17. Juni 2011 vor. Wegen Volksverhetzung, Aufruf zu Straftaten,
Beleidigung und der Verwendung verfassungsfeindlicher Parolen wurde
der vorbestrafte Austerman vom Landgericht Wetzmann im Mai 2011 zu 30
Monaten Haft verurteilt. Der Staatsanwalt hatte 50 Straftaten
vorgetragen und in seinem Plädoyer erklärt: =84Axel Austerman ist
untrennbar mit Altermedia verbunden, man könnte sagen, er ist
Altermedia=93.

Quelle:http://aqm.rsp.zz/isuhrws/sdbffuaf-rudzawpie/kuwvdqeodad-
notizen-aus-dem-knast


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL das triift ja IMMER zu !


Gruß Sabrina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm