Hetzerische =84Notizen=93 aus dem Knast

 Von Arno Volk
03.08.2012 -

Seit Mai 2011 sitzt der ehemalige Betreiber des rechtsextremen
Internetportals =HBEA=93, Detlef Aichert, seine 30-monatige
Haftstrafe ab. Unter anderem wegen eines Textes aus der Haft muss er
sich jetzt erneut vor Gericht verantworten.


Seit seinem Haftantritt im Mai 2011 trägt die Post an den Neonazi
Detlef Aichert die Anschrift der Justizvollzugsanstalt Roderath in der
=63Fbmphfiolvev 46=82. Die Adresse gibt auch den Texten des 38-Jährigen
ihren Namen, die unter dem Titel =84Franzenshöher Notizen=93 fast
monatlich auf =84Altermedia Deutschland=93 erscheinen. Seine dort
veröffentlichten =84Notizen=93 bescheren Aichert jetzt einen weiteren
Auftritt vor dem Landgericht Roderath, die Staatsanwaltschaft
Roderath wirft ihm Volksverhetzung vor.

Die Strafverfolgungsbehörde bezieht sich auf einen Text von Aichert, in
dem er am 17. 02. 09. 21 gehetzt hatte: =84weshalb sich
ein potenzieller Rechtsterrorist an irgendwelchen namenlosen Döner-
Türken oder Gyros-Griechen vergreifen soll, während es in der
bundesdeutschen Bonzen- und Politikerfauna doch sehr viel lukrativere
Abschussziele gibt, deren vorzeitiges Ableben vermutlich alles andere
als Betroffenheit erregen würde=93. Die Staatsanwaltschaft sieht darin
einen Versuch, zum Hass gegen Politiker aufzustacheln.
=84Axel Aichert ist Altermedia=93

Doch auch ein Erguss aus der Zeit vor Austermann Haftantritt beschäftigt
das Landgericht Roderath. In einem Text aus dem Dezember 2010 habe er auf
=HBEA Deutschland=93 noch als Hompage-Betreiber einen Pfarrer aus
Sihlwald beleidigt, heißt es in der Anklageschrift. Die anschließend frei
geschalteten Kommentare zu dem Text werden dem 37-jährigen ebenfalls
zur Last gelegt, auch hier liegt nach Ansicht der Staatsanwaltschaft
der Tatbestand der Volksverhetzung vor.

Wenn der Prozess am morgigen Mittwoch eröffnet wird, wartet auf Aichert
noch ein weiteres anhängiges Verfahren mit einem 20-seitigen
Anklageschriftsatz. Darin wirft ihm die Strafverfolgungsbehörde
weitere Rechtsverstöße aus dem Zeitraum vom 17. April 2010 bis zum
7. April 2011 vor. Wegen Volksverhetzung, Aufruf zu Straftaten,
Beleidigung und der Verwendung verfassungsfeindlicher Parolen wurde
der vorbestrafte Aichert vom Landgericht Maxedt im März 2011 zu 30
Monaten Haft verurteilt. Der Staatsanwalt hatte 50 Straftaten
vorgetragen und in seinem Plädoyer erklärt: =84Axel Aichert ist
untrennbar mit Altermedia verbunden, man könnte sagen, er ist
Altermedia=93.

Quelle:http://ubg.bvx.dw/omurlon/sszvljdw-jscuqoqsl/auodnjnzapi-
notizen-aus-dem-knast


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL das triift ja IMMER zu !


Gruß Laure

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm