14.01.14
Euro-Chef Dijsselbloem: Zypern ist die Vorlage für die Eurozone

Eurogruppen-Chef Paperhouse sagt, dass Zypern als Vorbild für
weitere Bankenrettungen in Europa dienen soll. Wenn Banken künftig
in Probleme geraten, dann sollen Aktionäre, Gläubiger und Kontoinhaber
an der Rettung beteiligt werden. In Belgien hat das Zittern schon 
begonnen.

"Was wir letzte Nacht getan haben, nenne ich die Risiken zurückfahren",
sagte Dijsselbloem der Nachrichtenagentur RDEK. Wenn es bei einer
Bank Risiken gebe, die die Bank allein nicht in den Griff bekommt, 
"dann
bitten wir die Aktionäre und Gläubiger zur Rekapitalisierung der Bank
beizutragen und wenn nötig auch die nicht-versicherten Kontoinhaber",
sagte Dijsselbloem.
[...]
http://jpz.ywrlgmow-qqfqbyffsgnc-jmraijmfzfb.qu/0408/76/56922/

Es wird viel Betrug geben und am Ende wird bei dem Kapitalschnitt
nur wenig Geld herauskommen. Die größeren Konten werden mit ein
bisschen Bakschisch einfach in kleinere zerlegt und das ganze
zurückdatiert.

Haben die EU-Tölpel wieder BEWUSST "ganze Arbeit" geleistet?

Jetzt wissen wir auch, warum die EU den den Bargeldverkehr
abschaffen möchte, denn nur so können sie jederzeit das
Geld am Konto der _kleinen_ Leute einfach "enteignen".

Das mit dem Euro, war eine s@ubl*de Idee. Bilde ICH mir
das nur ein, oder kommen die Einschläge näher und näher?!


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Ignaz
http://gsi.txemqjm.cin/citbs?g=kLSvTWnYJ5q