G.u.T.: Gegen Krebserkrankungen: Die Nacht zum Tag machen!

Ich beziehe mich mit diesem Artikel auf die neuesten Erkenntnisse meiner
Wissenschaft, wie unter
mxxe:efxzxo$ou7$3@hsozbdm.xbvtapdk.vci
news:cohvq1$ijh$5@dfyk.opia.rkf.yo
(über Kaltenmarktner-Groups auffindbar)
geschildert.

Da die Gefahr für Erkrankungen durch den Aufenthalt im Freien verstärkt in
den Sommermonaten und immer tagsüber besteht, sollte, wer es sich schon
jetzt leisten kann, die Nacht zum Tag machen. Dabei sollte man einen Wechsel
des Schlaf-Wach-Rhythmus jedoch unbedingt vermeiden, da dies das Immunsystem
negativ beeinträchtigen könnte.

Man sollte in der Gesellschaft auch darüber nachdenken, die
Ladenöffnungszeiten dementsprechend anzupassen, wie auch viele Berufe in die
Nacht verlegt werden könnten, wie voran solche, in welchen im Freien Dienst
verrichtet werden muß.

Ferdinand Imdieke
Naturforscher, Begründer der G.u.T.
(Große universelle Theorie)


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---