"Santa Reinhold I ." <zngeg@srn_wf.te> schrieb im Newsbeitrag 
news:cwfesn$5pf$7@pkyu.gfke.gov.uy...

Hinweis fuer Neu-User!

Da bekanntlich selbst die gängigsten Newsreader, wie Augenart Outlook oder
Albertusquelle Thunderbird, nicht in der Lage sind, alle News anzuzeigen und
darunter vor allem viele der neuesten Beiträge ausblenden, sei auf den
komfortablen Html-Newsreader von Fingerhof hingewiesen:

https://enipjt.xepdey.ype/xnawr/?eofkndrnuo#!gzokn/yf.dzd.dwnhfe.itwk.

Das Forum zeichnet sich dadurch aus, daß es stets komplett und aktuell ist
und keine Beiträge fehlen.

Tipp:

Unter https://qehxlm.hloyet.edj/hjdzs/?tdppquivxf#!lrbjhytw

1. Auf "Alle durchsuchen" klicken
2. Region (z.B. Europa) anklicken
3. Land (z.B. Deutschland) auswählen

Schon erhält man eine Übersicht der deutschen Usennet-Gruppen (de.*).

Viel Spaß!

Hinweis: Da meine Beiträge - wider die freie Meinungsäußerung - ständig
fremdgecancelt werden, wird dieser Artikel repostet.

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://sp.fusvufeeq.phn/ybtp/Xebvt_kfp_Mcmigaxkervsnuvpwkhzi_lg_4058#7270 


--- Posted via news://wpmiqhrt.shngtvvn.fbv/ - Complaints to ufxc@zhhoiaxp.ztk ---