In Spanien hat die hohe Arbeitslosenzahl folgende zwei Hauptgründe -
beide haben mit dem Euro nichts zu tun:
1. seit Jahren gab es in Spanien einen Bauboom, getragen vom
wachsenden Tourismus und von dem Zuzug von Millionen Europäern, die
alle Wohnraum benötigten. Ein zu großer Teil der Wirtschaft wurde also
mit "Bau" bestritten. Seit 3 Jahren ist nun Krise, es wird nichts mehr
gebaut, die Banken sitzen auf Zehntausenden unverkäuflicher Immos.

2. es gibt in Spanien keine Berufsausbildung wie in Deutschland. Wer
drei Tage einem "Elektriker" zugeschaut hat, war selber einer.
Die Jugend ließ sich verführen, sofort nach der Schule auf den Bau
oder in die Touristik zu wandern - Auto und anderes lockte -
Ausbildung war zu zeitaufwendung.
Die Eltern haben offenbar auch nicht auf ihre Jugendlichen eingewirkt
- sie haben selbst genau diesen Weg hinter sich.
Nun ist "Bau" vorbei und die Jugendarbeitslosigkeit beträgt 50% - ein
Riesenproblem!

Wie gesagt, beides hat nichts mit dem Euro zu tun.

U.I.