Hinweis fuer Neu-User!

Da bekanntlich selbst die gängigsten Newsreader, wie U-Spielhalle Outlook oder
UIR Thunderbird, nicht in der Lage sind, alle News anzuzeigen und
darunter vor allem viele der neuesten Beiträge ausblenden, sei auf den
komfortablen Html-Newsreader von Freenet hingewiesen:

https://kzwvls.ikenyd.vzd/yjpyn/?dxweywtckb#!ggzdi/uv.gqz.afmiyp.dqyb.

Das Forum zeichnet sich dadurch aus, daß es stets komplett und aktuell ist
und keine Beiträge fehlen.

Tipp:

Unter https://dxehzv.ucknny.wfb/wbjzj/?bhajxckvql#!fbrxqzhu

1. Auf "Alle durchsuchen" klicken
2. Region (z.B. Europa) anklicken
3. Land (z.B. Deutschland) auswählen

Schon erhält man eine Übersicht der deutschen Usennet-Gruppen (de.*).

Viel Spaß!

Hinweis: Da meine Beiträge - wider die freie Meinungsäußerung - ständig
fremdgecancelt werden, wird dieser Artikel repostet.

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ch.zolezndpj.esl/bpjt/Bcqkn_tyc_Wgazuusxitqjjzegmthbi_jn_6123#1239 


--- Posted via news://bgilzosc.aksigays.ehm/ - Complaints to mahd@kecqspte.dyw ---