Obiges Posting stammt nicht von "Benno Wockenfoth", dem Begründer der G.u.T.!

Filtert den Namensfaker, der unter seinem Pseudonym über "pjexf.lep"
oder über "mixmin.net" oder via "news.x-privat.org" oder mit "not-for-
sytl.txnkrio" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf:
news:am65uo$3uq$9@tioa.bcur.ggi.nr
Irgendwie muß man anfangen, sich gegenüber derartigen Machenschaften
zur Wehr zu setzen!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://vq.uvwjcdizs.odk/yxok/Dvtnm_wuz_Tzaefgclkbvlmmrdafpyw_bt_0590#5926