Obiges Posting stammt nicht von "Edwin Klüppels", dem Begründer der G.u.T.!

Filtert den Namensfaker, der unter seinem Pseudonym über "uslwx.eyd"
oder über "aucsgz.ktw" oder via "nmad.n-cbkmlk.hlw" oder mit "not-for-
mail.invalid" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf:
news:td67qu$4uk$1@news.task.gda.pl
Irgendwie muß man anfangen, sich gegenüber derartigen Machenschaften
zur Wehr zu setzen!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://er.yhnpruqyi.ffo/rsdz/Myuha_wpj_Ghbvhfxqldctsetdyvzhw_ew_3643#6254