Für diese Risikostruktur kann ich nichts, ich will sie nicht, ich kann
beweisen, dass sie unvernünftig, also asozial ist.

Du weit, *wie* diese "Arbeitnehmerei" entstanden ist? Nein? Ah, das
habe ich mir gedacht!
Einfach mal ein bisschen Lesen machen. "The Making of The English
Working Class" zB.. Aber da gibt's vieles.


Zahlen. Relationen. Korrelationen.

Schau dir den Satzteil an, den Du hier weg geschnitten hast.


Nee, das nennt sich *Vertrag*.
Vernunft ist u.U. etwas davon völlig unterschiedenes.


"Individulle Anforderungen und Wünsche" sind ein bürgerlicher Fetisch,
ein Chiffre der Infantilität.