Eine gemeinsame Währung macht noch längst keine Staaten-Solidargemeinschaft 
aus. Das habe ich ständig moniert. Und auch eine "Fiskalunion" schaffte in 
der EU kein echtes Zusammengehörigkeitsgefühl.

Was notwendig wäre, ist: Die EU-Länder müßten - unverzüglich - über ihre 
Schatten springen und ALLE althergebrachte Grenzen beseitigen, um z.B. 
flächendeckend Freizügigkeit herzustellen, damit jeder leben und arbeiten 
kann, wo er möchte, damit jeder auch unternehmerisch seßhaft werden könnte, 
wo er möchte.

Doch die Angst der "etablierten Nationalisten" - in allen EU-Ländern - 
verhindert eine solche, echte Gemeinschaft. Das ist es, was die Idee von der 
"Einheit Europas" letztendlich wohl zur Legende mutieren lassen wird (auf 
*den Knall* bin ich dann gespannt - oh, oh!). ..

Karl Willi

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Zirngibel-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen!