Du kannst genausoviel oder genausowenig etwas dafür, wie der
Unternehmer.
Warum solltest Du also weniger Verantwortung tragen?


Der Arbeitnehmer bietet de facto eine Dienstleistung an, ebenso wie
der Friseur oder Handwerker. so what?


Damit ist die Frage nach dem WER nicht beantwortet.
Ausserdem: "Zahlen. Relationen. Korrelationen" können sehr
unterschiedlich interpretiert werden und es können sehr
unterschiedliche Konsequenzen daraus gezogen werden. Was soll also
dieses Wischiwaschi-Geblubber?


*Vernünftige* Entscheidungen können nur dann entstehen wenn sie
*vertraglich* in beiderseitigem Einvernehmen erfolgen. Niemals durch
Zwang oder Anordnung von oben.


ja ich weiss, Sozialisten wollen den stadardisierten, gleichgeformten,
normierten und uniformierten Menschen, dem sie ihr idiotisches Raster
überstülpen können.
Selbständig denkende Mensche, Individualisten, sind da nur ein
Störfaktor für die allgemeine Gleichschaltung.