Sicher! Aber was ist denn die Lösung? Nicht mehr versuchen diesen
Missbrauch zu stoppen? Quasi 'Wildwest'?


Kannst Du das zB anhand des deutschen Strommarktes oder den Ölmultis
näher erläutern?


Es gibt Monopole und Oligopole und wenn es keine Substitute gibt, dann
kann der Monopolpreis schon erschreckend hoch werden.


Im deutschen Strom- und Ölmarkt tummeln sich nicht nur deutsche
Unternehmen. Komisch, dass sich hier keine Krähe der anderen ein Auge
aushackt.


Findest Du dieses Argument in Zeiten der Globalisierung nicht
aberwitzig?


Und ohne staatliche Regulierung würde alles viel besser werden? Weil ja
dann Unternehmen leichter Marktanteile gewinnen könnten? Etwa wie PIN,
deren einziges 'Geschäftsmodell' darin bestand den Preis für Porto
dadurch drücken zu können, indem es Löhne zahlte, von dem in D niemand
leben kann?
Also das nenne ich mal 'inovativ', Respekt!


Aber widerspricht diese Rechtssicherheit - wofür der Staat plötzlich
wieder gut genug ist, genauso wie für den Aufbau der Infrastruktur und
Bildung - nicht Deinem freiheitlichem Denken? Ist Rechtssicherheit nicht
ebenso eine 'Beschränkung' der freien Marktwirtschaft und damit zu
verteufeln?

[...]

Kannst Du das bitte näher ausführen?


Die Nicht-Kapitaleigner in Form von Unternehmen...


Daran ist nichts schlecht. Die Frage ist, wieviel Gewinn denn 'genug'
ist? Und da bemerke ich schon eine extreme Verschiebung in den letzten
20-30 Jahren. Früher waren Unternehmen - vor allem Konzerne - mit weit
weniger Gewinn zufrieden, als dies heute der Fall ist.


Können wir bitte die Neid-Keule stecken lassen? Ich neide einem
erfolgreichem Unternehmer nicht seinen Gewinn, nicht mal, dass er ein
besseres Leben führt als die meißten Arbeitnehmer. 

Nur erkenne ich bei vielen Unternehmen, deren 'Geschäftsmodell'
lediglich auf geringen Lohnkosten beruht (siehe Lindelbauer) weder etwas
'kreatives', noch sehe ich darin etwas 'produktives', denn sie nehmen
einem anderen Anbieter lediglich Marktanteile ab, der bis dato seine
Mitarbeiter noch 'ordentlich' entlohnen konnte. Dadurch, dass er
Marktanteile verliert, MUSS dieser nun Personal entlassen. Dies führt
weder zu mehr Produktivität noch zu irgendeinem 'Fortschritt'. Es führt
lediglich zu einem geringeren Lebensstandard der arbeitenden Bevölkerung
und zu sinkenden Staatseinnahmen, bei gleichzeitig steigenden
Sozialausgaben!


Wessen fette und dekadente Zeit denn? 
Die Finanzkrise ist eine LOGISCHE Folge von der Spreitzung der Schere
zwischen 'arm' und 'reich'. Reiche werden jedes Jahr überproportional
reicher (im Vergleich zum Produktivitätswachstum + Inflation).
Daraus ergibt sich für diese Reichen das Problem, dass sie nicht wissen,
wohin mit ihrem Geld, denn es will ja weiterhin 'vermehrt', also gut
verzinst werden. 
Die Folge sind riskante Kapitalanlagen, oder eben eine laxe
Kreditvergabe an immer ärmer werdende Arbeitnehmer, die sich zB eine
Imobilie kaufen wollen, es sich aber eigentlich nicht leisten können.
Aber egal, irgendwo muss das Kapital nunmal hin, eine Blase entsteht.

 Die gesamte (Welt-)Wirtschaft ist in sich ein Nullsummenspiel. Was der
eine überproportional hinzugewinnt, hat irgendjemand anders (oder eben
viele andere) weniger. So wie es derzeit ist, sind die Versprechungen
der (vorrangig selbsternannten) "Liberalen" nichts anderes als dreite
Lügen! Eure Argumentation ist vergleichbar mit einem
Lottoschein-Verkäufer "auch DU kannst gewinnen!". Das stimmt sogar,
dabei wird aber unterschlagen, dass nur ein ganz geringer Teil aller
'Marktteilnehmer' zu den 'Gewinnern' zählen kann, völlig unabhängig von
deren Leistung und Anstrengung! 


Nanana...man mag ja über Feldwieser denken was man mag, aber er hat nicht
gesagt "lieber Staat, lebe bitte IMMER - in guten wie in schlechten
Zeiten - Über Deinen Verhältnissen!


Ist Dir eigentlich bewusst, welche Konsequenzen es gehabt hätte, wenn
man die "too big to fail" nicht gerettet hätte?
Und hier kommen wir an den Punkt, wo ich ansetze...ist ein Unternehmen
erstmal "too big to fail", dann wurden in der Vergangenheit bereits
Fehler gemacht. Und ich würde halt nur gerne darüber diskutieren, wie
man eben ein solches Szenario verhindern kann. Leider fällt mir absolut
keine andere Lösung ein, als 'regulierend' in den Markt einzugreifen.
Etwas was 'Liberale' wie Du und Labero aber verteufeln.


Der Sozialstaat schwillt aber nicht an, indem jeder mehr bekommt! Es ist
eher so, dass immer mehr Menschen ihren Lebensunterhalt durch eigene
Arbeit nicht mehr bestreiten können! Worin siehst Du die Ursache für
diese Entwicklung?

Und wie sieht denn Deine Lösung aus, wenn man mal davon ausginge, dass
es keinen Sozialstaat mehr gäbe?
Die Kosten des Sozialstaates sind um einiges geringer als wenn man die
(ohne Sozialstaat) ausufernde Kriminalität bekämpfen würde.


Die beiden waren aber nicht die einzigen Akteure auf dem
Immobilienmarkt! Warum haben andere Banken da 'mitgemacht', wenn es doch
so 'unsinnig' war einem Geringverdiener einen Kredit anzudienen, den er
eh nie bezahlen kann?


Blasen sind Bestandteil der Marktwirtschaft! Ob mit oder ohne
Regulierung, spielt überhaupt keine Rolle. 


Bei kleinen und mittelständischen Unternehmen funktioniert das ja auch
heute noch. Bei Konzernen und deren Unternehmenslenkern (btw sind das
Angestellte, wenn auch sehr gut bezahlte) schon lange nicht mehr!
Was hat so ein Konzernchef denn auch für ein 'Risiko' zu tragen? Richtig
- GAR KEINS! 


Ich betone auch hier, dass meine Argumentation und Meinung NICHTS mit
Neid oder Hass zu tun hat!
Was ich oben beschreibe ist tagtäglich in einer seriösen Zeitung Deiner
Wahl nachzulesen. 
Ich mache mir lediglich nur Sorgen um die Zukunft aller! Denn so wie es
derzeit läuft, kann es nicht weitergehen!
Und eine 'freie Marktwirtschaft' wie Du es beschreibst, würde die
Situation in keinsterweise verbessern...


Hier stimme ich Rüdiger zu - diese Denkweise sorgt nur für eines - unnötige
Verschwendung von wichtigen Ressourcen!
Gegen bewundern hab ich nichts, von ihm lernen erst recht nicht (bin ein
Verfechter des lebenslangen Lernens), Inspiration ist auch was tolles!
Aber 'nacheifern', 'übertreffen' und 'zu den Besseren' gehören, das sind
Dinge, die in meinen Augen nicht nur 'gefährlich' sein können, sondern
auch STILLSTAND bedeuten (können), nämlich dann, wenn man in diesem
Bemühen Ressourcen verschwendet, ohne für einen 'Fortschritt' zu sorgen.

Und am allerschlimmsten in unserem kapitalistischem System - alles was
sich nicht gewinnbringend 'vermarkten' läßt, wird über kurz oder lang
nicht weiter verfolgt, egal wie nützlich oder sinnvoll dieser
Fortschritt sein könnte.


Für viele Konzerne liegt der Fortschritt im Leben und die Schönheit
dieser Welt im "Geld vermehren". Wo Du da den Fortschritt sehen willst,
ist mir schleierhaft. 

[wirres Zeug entsorgt]

Nimm mal wieder Deine Pillen, man merkt sofort, wenn Du sie mal
vergessen hast.

Gruß
Grobi