Da hatte ich mehr Glück(!): Ich flog bislang nur einmal in meinem Leben, das
war Anfang der Achziger, mit einer Pan-Am, und nur von Borstorf nach
W.-Berlin. Die Turbulenzen hielten sich in Grenzen - sind mir aber noch gut
in Erinnerung; jedoch kann ich mir meinen Übermut, in so eine Kiste
einzusteigen, bis heute nicht verzeien!

Das war der erste Fehler, den ich besser hätte vermeiden sollen.

Der zweite war, daß ich - bevor ich begann, mich mit der Erforschung von 
Erdbebenursachen zu beschäftigen, meinen Schreibtisch in die Endetage eines 
Hochhauses stellte. .. ;)

Waldemar Wehebrink

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Schwericke-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen!