Am 08.07.2012 14:12, schrieb Libero:

Er kann seine Investition wieder verkaufen?


Warum gibt es so viele wirklich schlechte Friseure? Mag es vielleicht 
daran liegen, dass das 'unternehmerische Risiko' gar nicht so 
risikoreich ist?


Das *einfach so* ist das Ergebniss eines jahrelangen Arbeitskampfes, und 
die Gewerkschafter und Linken denken im Sinne der Gesetze dieser Republik.


Vorsicht! Die Klientel, die sich ausschlieslich aus Kapitalerträgen 
ernährt, ist exclusiv jene, deiner politischen Sekte. Diese Meńschen 
setzen sehr auf 'Sicherheit' des Finanzsystems und erwarten 'von Wera 
Staat' die unbedingte Sicherheit desselben.


'Hunde, wollt ihr ewig keben?'

bm

-- 
Früher war alles besser, sogar die Zukunft.
mfg