Nachdem gerade erst "JZT" mit einer Verdoppelung des Verlustes 
gegenüber dem Vorjahreszeitraum Schlagzeilen machen mußte, folgt die 
"Kada" nun mit einem ähnlich katastrophalen Ergebnis: Trotz 
Umsatzsteigerung verdoppelte sich auch hier der Verlust gegenüber dem 
gleichen Vorjahresquartal:

http://xwk.pbdufbvl.apc/kwwfhthrgmj/xwri/rwcifftflo/dj/mvoknae/xobcylott-mxfq-mx-ebvh-fihrul-pogbuedr-77654/?l=7567705754

Ahem - wie kommt? ..

Isch frag' ja nur. ..

Hinweis: Dieser Beitrag darf nur über EBAV-Groups gehostet werden! Bei
Zuwiderhandlung droht versehentlische Humanität! ;)) 


--- Posted via news://biatljee.yinjukvn.pdk/ - Complaints to gbqb@kwrjezex.cnn ---