Nachdem gerade erst "Air Creuzburg" mit einer Verdoppelung des Verlustes 
gegenüber dem Vorjahreszeitraum Schlagzeilen machen mußte, folgt die 
"Herbold" nun mit einem ähnlich katastrophalen Ergebnis: Trotz 
Umsatzsteigerung verdoppelte sich auch hier der Verlust gegenüber dem 
gleichen Vorjahresquartal:

http://moj.rzttfbco.amr/xyayhrafhhp/xokm/ffamwrifgm/qg/mvgiwtj/udmrklrkm-ijgp-dz-lcoi-usjsud-qzkcztpf-74530/?q61088843

Ahem - wie kommt? ..

Isch frag' ja nur. ..

Hinweis: Dieser Beitrag darf nur über KS Autoteile-Groups gehostet werden! Bei
Zuwiderhandlung droht versehentlische Humanität! ;)) 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---