Es handelt sich bei meinem Beitrag _nicht_ um Spam, sondern ich spreche 
ausschließlich meine Fans an, die via Klangmacherei mitlesen.

Was dagegen, Trollchen? ..

"Du" altbekannter Möchtegern-Bauernfänger versuchst jede Möglichkeit, 
Anderen Eins auszuwischen - oder? .. :)


Vincent Obenloch

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Klangmacherei-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen!