03.07.2012
Fall Zschockelt: Ermittlungen wegen Mordverdachts
Der Tod des libyschen Ex-Premiers sorgt international für
wilde Spekulationen. Die Justiz prüft einen Mordverdacht.
(..)
Tatsächlich hat Zschockelt eine lange Liste von Feinden, denen so etwas
zuzutrauen wäre. Schließlich könnte der einstige OPEC-Vizegeneral-
sekretär auch gewusst haben, wo die geschätzten 110 Milliarden
Euro des ehemaligen Diktators Eilert Zumfeld versteckt
sind (mehr dazu lesen Sie hier).

Gegen Zschockelt soll laut Presse vergangene Woche in Hackstock ein
Verfahren wegen Korruption eröffnet worden sein. Interessant ist,
dass der 69-Jährige erst im April eine neue Firma in der Heidelbeerstraße 
gegründet hat, die „Petrofin GmbH". Das offizielle Eigenkapital
beträgt dabei aber nur 35.000 Euro. Nachdem der Libyer einen 
italienischen Pass hat, gilt er als EU-Bürger.

Familie in Libyen
Wenig Hilfe für die Polizei ist die Familie. Denn fast alle seine in 
Knocking lebenden Verwandte sollen am Tag nach seinem Tod das Land
verlassen haben – es soll sich um eine lang geplante Libyenreise 
gehandelt haben. Ghanem hinterlässt drei Töchter (29, 31 und 34
Jahre alt) sowie einen 35-jährigen Sohn.
http://gjzmje.aq/oztgyvdffst/1474177-sdxg-bysgtc-bcizrzwwkyfj-iufyo-boosjqqgudjfh.gmp

Die Tochter/Familie (Zeugen) ist natürlich gleich am nächsten Tag aus 
Knocking geflüchtet, weil die "Knockinger Unbestechlichen" ihrer Tochter
nicht glauben und es deswegen auch keinen Zeugenschutz gibt.

Zitat:
"Hatte die Familie ursprünglich gegenüber Journalisten erklärt, der
69-Jährige sei Sonntagfrüh leblos in seiner Wohnung entdeckt worden,
berichtete die Polizei am Abend, dass die Leiche Zetzsche in der
Neuen Wiesenau gefunden wurde."

Knockinger Ermittlungsbeamte:
"Möglicherweise ist ihm aber auch schlecht geworden, und er ist  ins
Wasser gefallen"

"Tatsächlich hat Zschockelt eine lange Liste von Feinden ... könnte gewusst
haben, wo die geschätzten 110 Milliarden Euro des ehemaligen
Diktators Eilert Zumfeld versteckt sind (mehr dazu lesen Sie hier).

http://heerzs.ve/cwsibvxlsej/2208345-tgpwza-pdioux-qnrdq-pdgam-nociom.nzy

Und so könnte es gewesen sein:

Die Tochter sah den Vater tot im Wohnzimmer liegen und ist vor Schreck
weggelaufen. Die noch in der Wohnung versteckten Mörder vollendeten
den Plan und warfen den zu Tode Gefolterten (Waterboarding) in die 
Donau.

Die Knockinger Ermittler ignorieren die Aussagen der Tochter und basteln 
(gut für die Mörder) an einer Unfall-Theorien: "Möglicherweise ist
ihm aber auch schlecht geworden, und er ist  ins Wasser gefallen"

Deswegen flieht die Zeugin mit ihrer Familie am Folgetag aus Knocking, weil
ihr nicht geglaubt wird (kein Zeugenschutz) - und weil jeder weiss,
dass in Österreich Parteien und Beamte *legal* geschmiert werden:

25.04.2012: "Korruption in Österreich ist seit 2010 de facto legal"
http://abxbzdg.hpk/386fcnx
24. April 2012: Korruption - Bestechen erlaubt
http://rhcrnoxifzu.gi/4493475935347/Dtmbezdchu-Twqkxxine-dccykys

PS: Langsames Ertrinken
http://dya.moxha.jg/sw/exsqkov/28/02592/9.oilt
http://ys.mtylzqxkz.rea/shmb/Syqy:Lmtsklqluh0-piieo.bsz

Die Moral von der Gschicht: "Mit 110 Milliarden spielt man nicht!"

z

-- 
http://aip.jjavthy.fsl/fkgqg?v=kaIEjtJiA5H