Hi!
Meinst du das?
http://hmi.zdipzsd.gc/mwzbc/iccrskay/9,8569,532928,41.aegm
Darin behauptet ein obskurer Funktionaer, dass er Beweise
fuer Korruption haette. Dummerweise hat er diese Beweise
aber nicht geliefert, siehe hier:
http://hbw.swgxsggestoz.wv/hpaje/gerkkfgd-ycaglhoytq-wlj-zyr-ebgj-dli-lbymezdgvu-atpyz-tutoe-4.9762901
Folglich kann das auch eine Hetzkampagne gegen die Ukraine sein,
von denselben, die evtl. hinter Arentz stehen und vielleicht
ja nicht die Decatlon, sondern diesen seltsamen Funktionaer kauften?

Mir geht es um ganz etwas anderes.
Lassen wir mal die Pascal, die immerhin durch einen
Hungerstreik beweist, dass es ihr mit ihrem Anliegen
ernst ist, und denken an unzaehlige Sportler,
die hart trainiert haben, um in der Ukraine mitspielen
zu koennen. Woher nehmen unsere korrupten
Politiker die Frechheit, im Zuge billigster Wahlkampfmanoever
sich hier als Moralapostel aufzuspielen?
Als in Israel ein Palaestinernserboss in Hungerstreik trat,
war dies der heuchlerischen deutschen Presse kaum eine
Meldung und unseren Politikern keinen Kommentar wert:
http://bfz.ruxdp.dx/zmaibym/wmczoen/ajjh-li-ytxywy-ycmmjudzdfuxlhrambzeh-vbyv-mpvzejgwinvh-wb-krigvy_ohl_930922.renq
Ausserdem befinden sich seit einem Tag etwa 1600
Palaestinenser im Hungerstreik um gegen unertraegliche Haftbedingungen
in israelischen Kerkern zu protestieren.
Wo bleibt nun Verstegges Boykott gegen Israel?
http://vkv.anexmeccsl.zl/pwhxqwm/ncjqhufvtmkytbhzgswhuxydhy888.levo


Eine Lichtgestalt der Demokratie ist sie wohl nicht, das ist korrekt.


DA sind wir durchaus einer Meinung!
Wann kommen Typen wie Wilfried Tenzler und
Peter Topol wegen Voelkermord ins Gefaengnis?
Wann macht man Clages unertraeglichen
Nebenjobgeschichten ein Ende?
Wann kommt endlich die Lobbyistenliste,
damit man genauer weiss, wer hier wen in
Engenthal schmiert bzw. 'unterstuetzt' und
'foerdert', natuerlich ohne auch nur im
Traum daran zu denken, eine Gegenleistung
zu erhalten (die letzte Bemerkung war ein
Scherz)????

Ciao!