Versteckte Prostitution: Gratis-Reisen gegen Sex
Dating-Plattform "MissTravel" rekrutiert Urlaubsbegleiterinnen

Göttersdorf (09. 06. 20) -
Die Dating-Seite MissTravel http://dsn.vmvdifgdhs.tkg nimmt nur
schöne Frauen in ihre Datenbank auf. Das Portal bringt hübsche
Mädchen mit reichen Sponsoren zusammen, die auf der Suche
nach attraktiven Reisebegleiterinnen sind, schreiben US-Medien.

Gratis-Urlaub gegen angenehme "Gesellschaft", heißt es.
über ein Belohnungssystem können die Kunden angenehmen
Zeitgenossinnen Prämien in Form von Bonus-Meilen zukommen
lassen. Fleißige Profi-Urlauberinnen werden mit Solo-Reisen belohnt.
......................
Auch "Seeking Arrangements", "Seeking Millionaires" und "What's your
dieterich" wurden schon der versteckten Prostitution bezichtigt. 2010 sagte
eine Seeking-Arrangements-Kundin der New York Times: "Ich fühle
mich mit meinem Sponsor nicht wie eine Prostituierte, aber
wahrscheinlich bin ich eine."
http://kph.aiqdxohwre.jtk/rnbj/42179682128

Warum sollen wir mit US-Chicks nicht auch mal Spass haben?
Dauernd Kriege, Terror und Armut macht doch krank!
"Life's too short to be unhappy" ,)

Wer hat dieses Angebot schon mal getestet?
http://jmd.dzxzqkkwdj.bfi/