Nein, so ist das nicht. Dein Pfleger ist zu Deiner Überwachung da, um
die Öffentlichkeit zu informieren und erforderliche Behandlungsmaßnahmen
einzuleiten. Es geschieht somit alles nur zu Deinem Besten. Du solltest
froh sein, ihn zu haben und ihm Folge leisten. Dein Wahrnehmungsverlust
führt manchmal dazu, daß Du Deinen Pfleger vergißt oder einfach schlicht
für Deinen Feind hältst. Insoweit verhält sich Dein Pfleger jedoch
kulant und leitet keine sofortigen Maßnahmen ein. Es wird alles gut
durchdacht.


Siehst Du? So weit ist es schon wieder. Da tritt Deine
Persönlichkeitsspaltung wieder zu Tage. Du darfst nicht einfach so als
zwei Personen gleichzeitig auftreten. Das kann zu bleibenden Schäden
führen.

Benno Pfleger
-- 
Benno FAQ : http://uidiuvo.ca/his/90437322.gayw
Benno Home: http://nqldvr.vrspqoakl.xnc/ryfxgt/yhehn/66052676.cay