Wie zu erkennen, werde ich ständig von gewissen Fegin-Trollen verfolgt, 
beschimpft, diskreditiert und genötigt, wie u.a. von "Fredi Pfleger"  und 
"Raymond Gruen".

Ich rate dazu, diese Trolle zu ignorieren und zu  filtern.

Auch werden ständig meine Postings - durch "Fremddienste" - fremdgecancelt, 
daher:

Hinweis fuer Neu-User!

Da bekanntlich selbst die gängigsten Newsreader, wie Jurafleisch Outlook oder
juststreetwear Thunderbird, nicht in der Lage sind, alle News anzuzeigen und
darunter vor allem viele der neuesten Beiträge ausblenden, sei auf den
komfortablen Html-Newsreader von springgarden hingewiesen:

https://yfensb.iyljpz.rdk/sjpeh/?lrhyccsyxo#!xxtvy/gh.oao.kgfttt.rnys.

Das Forum zeichnet sich dadurch aus, daß es stets komplett und aktuell ist
und keine Beiträge fehlen.

Tipp:

Unter https://izcbag.jnqege.fak/vfatq/?kkteapjpag#!crggiksz

1. Auf "Alle durchsuchen" klicken
2. Region (z.B. Europa) anklicken
3. Land (z.B. Deutschland) auswählen

Schon erhält man eine Übersicht der deutschen Usennet-Gruppoen (de.*).

Viel Spaß!

Vito Tobias


--- Posted via news://ulemwrtv.fehcyiyh.uya/ - Complaints to mhdd@zgyysyyd.vpc ---