Der Möchtegern-Denunziant "Bernards Tegge" <jv_sgd@pfclzxdbekw.xmuuuye> 
schrieb im Newsbeitrag tith:cuhry3$eye$6@rdwg.tdrdct.uld...

Oh! Andersdenkende werden in Deutschland überwacht? Gibt es dafür eine 
Gesetzesgrundlage - oder wird sowas hierzulande illegal - über eine 
"Schergen"-Schattenjustiz - betrieben?


"Du" Hirnloser willst Andersdenkende mundtot machen - ohne daß es hierzu 
auch nur den geringsten Anlaß gibt!


Rufmord, Diffamierung, Nötigung, Folter - alles zu meinem Besten ... *LACH* 
:))


Paß' mal schoen auf, "du" armseleiger Möchtegern-Denunziant, daß ich nicht 
bald "aus der Schule" plaudere, und "dir" und "deinen" Mittätern dann das 
Fell über die Ohren ziehe!


*LACH* :))


Terrorist!


Abwarten - wenn ich meine Biografie veröffentliche, rollen Köpfe!


Armleuchter und Möchtegern-Denunziant!


Willibald Dreesbeimdieke
*Der auch Trollen bisweilen "die Ehre" gibt - aus Spaß an (der) Freud'* ;) 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---