In article <00643872.5455835@mjxidj.dskcsvy-frikxcgku.dvb>, Nino 
says...

In einem demokratischen System ist dafür keine Partei vorgesehen. Man 
kann natürlich rechtsdrallig sein, aber dann opfert man entweder die 
grenzenlose Freiheit, oder die Prinzipien der Menschenrechte, 
Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der Personen, "zugunsten" der 
Gleichheit und Brüderlichkeit.

Phasenweise mag eher das eine, oder das andere Ausschlaggebend sein. Je 
nach Bewährungsgrad der Bevölkerung. Den schätze ich allerdings zur Zeit 
sehr niedrig ein.

gru
Ulrich