"Pascal Pfleger" <ki_zul@cwtpqhsvrta.jumsypy> schrieb im Newsbeitrag 
news:yzy875$ofj$7@rgnv.jorevt.uek...

[Geschnippt]


Will uns die Schöpfung verarschen?

Mit Sonnenschein, blauem Himmel, warmen Temperaturen und dem Duft der
erblühenden Natur zieht es die Menschen nun wieder vermehrt nach draußen.
Als würde die Natur (=Schöpfung) uns für den kalten, düsteren Winter
entschädigen wollen.

Doch der wirkliche Sinn hinter diesem alljährlichen Natur-Spektakel: Die
Natur bekommt einen rapide ansteigenden Zugriff auf unsere Körperzellen, auf
unsere Gene (Erbanlagen), wenn wir uns im Freien aufhalten. Und dies ist
Teil der biologischen Entwicklung - auch - des Menschen: Kosmische Impulse
verändern unser Erbgut, schaffen damit die Möglichkeit zu mutativen
Veränderungen der Erbanlagen in den Fortpflanzungsorganen (typisch also, daß
bei diesem Naturereignis auch gleich "Frühlingsgefühle" entstehen!).

Doch hierbei hat die Natur ein gewisses Risiko fest mit einkalkuliert:

Denn - neben unserem Erbgut in den Fortpflanzungsanlagen - werden zu einem
gewissen Prozentsatz auch die Erbanlagen von anderen Körperzellen
beeinträchtigt: Zellen werden plötzlich umprogrammiert oder falsch ersetzt -
die Folge sind Tumore, wie jede Art von Krebs, und weitere Krankheiten, wie
meine diesbezügliche Studie - unwiderlegbar - aufgezeigt hat (siehe unten
oder unter  http://wlajm.urguck.osb/rrqc/euancnukraxskbdgevlkhwtr/).

Uwe Rudi

.jpg 


--- Posted via news://xdelaupf.dynqlubo.gis/ - Complaints to goxg@hzfexyzq.kso ---