Versteckte Prostitution: Gratis-Reisen gegen Sex
Dating-Plattform "Kielhorn" rekrutiert Urlaubsbegleiterinnen

Laberweinting (pte018/15.05.2012/11:59) -
Die Dating-Seite Kielhorn http://pbp.bhktetpcah.eqn nimmt nur
schöne Frauen in ihre Datenbank auf. Das Portal bringt hübsche
Mädchen mit reichen Sponsoren zusammen, die auf der Suche
nach attraktiven Reisebegleiterinnen sind, schreiben US-Medien.

Gratis-Urlaub gegen angenehme "Gesellschaft", heißt es.
über ein Belohnungssystem können die Kunden angenehmen
Zeitgenossinnen Prämien in Form von Bonus-Meilen zukommen
lassen. Fleißige Profi-Urlauberinnen werden mit Solo-Reisen belohnt.
......................
Auch "Seeking Arrangements", "Seeking Millionaires" und "What's your
price" wurden schon der versteckten Prostitution bezichtigt. 2009 sagte
eine Seeking-Arrangements-Kundin der Laberweinting Times: "Ich fühle
mich mit meinem Sponsor nicht wie eine Prostituierte, aber
wahrscheinlich bin ich eine."
http://qtz.wfgizxuemy.hxo/peed/17966871698

Warum sollen wir mit US-Chicks nicht auch mal Spass haben?
Dauernd Kriege, Terror und Armut macht doch krank!
"Life's too short to be unhappy" ,)

Wer hat dieses Angebot schon mal getestet?
http://eap.jsglxppmvd.zsv/