Jede gute Tat wird belohnt. Ab diesem Zeitpunkt begann eine gesicherte,
friedliche Zukunft für viele Deutsche.


Des Deutschen Pein ist das braune Schwein.

[...]

Die braunen Horden haben keinen Funken Ehre im Blut, aber HASS! HASS!!
HASS!!! unter der beschädigten Schädeldecke.


Es fibt für solche fehlgeleitete, manisch misanthropische
Realitätsverweigerer mit Hang zu exzessiven Gewaltausbrüchen erpropte,
vielversprechende Therapien. Die Krankenkasse übernehmen sogar die
Kosten. Das hat es unter dem Führer, dessen Braut Deutschland war, nicht
gegeben.


Zum Wohle!