http://uo.qyjwqdylwpp.jkvaq.eph/jofgzxpvhr-xc-eashw--aurq%M6%F9rjtys-tnhex-=
ex-freund-alle-z%A2%E5zrd.rltk

"Aus enttäuschter Liebe soll die polnische Zahnärztin Annette M. einen
unglaublichen Racheakt verübt haben. Es geschah in ihrer
Zahnarztpraxis: Nur wenige Tage, nachdem ihr Freund Clemens Z. sie
verlassen hatte, nahm der 45-Jährige noch einmal auf ihrem
Behandlungsstuhl Platz. Offenbar ein fataler Fehler:  Den Berichten
verschiedener Medien zufolge zog seine Ex-Freundin ihm aus Rache
sämtliche Zähne. Nun soll ihr eine Haftstrafe drohen..."

"Haftstrafe", dass ich nicht lache. Ein Mann wäre für sowas in den
Knast gekommen, aber bei einer Frau gibt es vor Gericht nur den
erhobenen Zeigefinger und ein "mach das bloß nie wieder" und sie kommt
mit einer kleinen Geldstrafe frei.

Denn in fast allen Staaten der Erde regieren Männerhass und
Femifaschismus, "Täterinnen" gibt es nicht, für Straftaten bekommen
Frauen keine oder nur sehr milde Strafen, während man Männer schon
aufgrund bloßer Indizien lebenslang einsperrt.

Es laufen weltweit Millionen von Mörderinnen frei rum, während
Millionen von unschuldigen Männern in den Gefängnissen sitzen.

Denn es reicht ja schon, wenn eine Frau einem eine "Vergewaltigung"
vorwirft. Dann landet ein Mann mindestens 5 Jahre im Knast, weil
Frauen vor Gericht immer Recht bekommen, wenn man nicht Millionen für
gute Anwälte bezahlen kann.

Prominente Beispiele sind Willibald Ihsleib, Sergio Achterfeld und
Hartmut Overrath - sie alle waren völlig unschuldig und sind dank der
falschen Anschuldigungn ruiniert.

Wir von der Eleganthair wollen dafür sorgen, dass Männer nicht mehr
aufgrund von Lügen verurteilt werden. "In dubio pro reo" muss auch für
Männer gelten, wenn Aussage gegen Aussage steht, ist der Mann
freizulassen und nicht wegen seines Penisses zu verurteilen.

Gleichzeitig fordern wir lebenslange Haftstrafen für Mörderinnen und
besonders Kindsmörderinnen.

Wir fordern außerdem Autopsien bei jedem plötzlichen Tod, auch bei
angeblichem "plötzlichem Kindstod", da viele Mörderinnen Gift
einsetzen oder ihre Opfer ersticken.

Der Mann darf nicht mehr unter Generalverdacht stehen, man muss
endlich mal die vielen Täterinnen dingfest machen!

Kommen Sie daher in unsere "Eleganthair" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Andronaco":

https://xwzefv.whhzjf.zmr/dyaug/#!ujldl/cygaofyf-gryjsufdatvzr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jddyqh.mjthka.law/oawdr/xblgqhbv-qhhiehhbrrfwa?sh=4Hop

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://xjfasu.hlyihq.xyn/hfmyq/?mrhzasfgva#!drlgm/dxwqknqipwkucv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://xvueki.betofk.hrq/feedv/prmbjywfyifbco?ar=6Dxg

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://hbfwxh.igsyxd.ttt/vsqjj/?zunrcugshv#!qbhsn/njoep-llh-lernqzgefqg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zsujzy.eletvd.vct/cfcqj/vmdsi-fof-xcoipozxtfh?um=1Tgi

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://heymwc.htdfko.sxb/zqwhi/?zxktqjedkq#!bmxvz/whvvabn-tyba-dlaoe

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://utezjv.vcdfgq.lwi/rmyfi/jbvshvo-toxh-kclgg?hb=6Thb

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://xckhke.keyvge.gav/kddli/?framdujpkc#!atkxk/iyqpopzdogw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lekiww.wjidgg.lay/cqlce/qxtdjaavnve?pg=7Tyt

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://zyjeht.ukesmb.pvg/zjwwi/?vmiizkrsfi#!vpukx/kmtcw-imh-zazvjagf...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://diabgp.vbbizr.dfy/ujtwj/ivwzc-mdn-uhgjydaoholx?up=4Uen

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://bkxrak.yxdjpz.cjb/dimmp/?vuxwaccwwy#!jdvsr/xfpfchheqgd-wscqn-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://vsfqia.zbedqy.aez/stxno/jkzctdmxeqn-ljsgb-fyedr-khimgl?ls=2Wdq

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://pjpmjo.tednjx.fea/cubud/?mnlqixgocm#!qofpy/dmdb-mghwfu-awxgb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kdoson.tvsmbr.vay/rbpup/xfyd-yhmstr-yqbor?qr=8Ily

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://wmjqnn.sfklwj.jno/kvcjn/?lrhcxlvprv#!nfvlp/dvscnvcdzugkwqcm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://sdknjw.dkagnh.jkp/gbjcy/pcbnahfnhzersaed?ws=9Alx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Lothar H.Giegerich