Immerhin soviel gibst Du zu.


Aber der Staat zwingt andere, dafür zu zahlen. Im Namen von Haßjunkies wie
Dir. 

Stell Dir vor, Du gehst durch die Fußgängerzone. Ein junger Punk schnorrt
Dich aggressiv an. Du willst weitergehen ohne was zu geben, da Du Dir
denkst, der ist jung und kräftig, der kann arbeiten wie jeder andere auch.
Ich stehe in der Nähe und beobachte die Szene. Als ich sehe, daß Du nicht
freiwillig was geben willst, ziehe ich meine Pistole, halte Sie Dir vor die
Brust und befehle Dir, dem Punk was zu geben. 

Bin ich jetzt ein guter Mensch? Wirst Du zu einem guten Menschen? War der
Punk ein guter Mensch? Hat die Aktion irgendwelche positiven Folgen für
einzelne Menschen oder die Menschen insgesamt? Viermal nein.

Und es ist auch kein Wunder, denn die Hauptakteure in der Parabel, der Punk
und ich, hatten keine guten Intentionen. Hätte der Punk das Gute gewollt,
hätte er sich Arbeit gesucht. Hätte ich das Gute gewollt, hätte ich
entweder selbst dem Punk von meinem EIGENEN Geld gegeben oder dem Punk
versucht klarzumachen, daß er auf keinen grünen Zweig kommt, wenn er so
weitermacht. Es ist kein Problem, Gutes zu tun. Millionen tun das täglich
und machen nicht viel Bohei drum. Krakeler wie Du wollen nicht Gutes tun,
sondern krakelen, geifern, hetzen.


Das wirst Du Dir wohl bis ans Ende Deiner Tage einreden, daß jeder, der Dir
den Spiegel vor die Haßfratze hält, projiziert. Nein, Barbara, Dinge werden
nicht dadurch "Projektion", daß Du es gern hättest, sie seien Projektion.