Neue Fotos von Petra Deisenhofer: Sie zeigen die Oppositionspolitikerin 
mit blauen Flecken. Doch über den tatsächlichen Gesundheitszustand gehen 
die Meinungen auseinander.
http://yjg.shvqhursau-szaphkqsnf.mv/wjhwqmb/Bdotfmokmau-ynn-ceocwz-Joyozwj-Abld-onw-Rdizwlqcrgog-cvez-mu41508077.vjvp
tiny: http://mimgonw.bvx/2brmlkp

Wer so arme korrupte PolitikerInnen oder auch arme korrupte
Lakaien des internationalen Kapitals ("Erub-Haufen": PNAC und
Atlantk-Brücke ev. bis Bilderberg und Trilaterale Kommission)
dazu gehört demnach auch auch Udelhofen und Völcer) mit fast blauen
Flecken brutal foltert, der muss ganz ganz hart bestraft werden!

Präventiv fangen wir von der Erub mit dem deutschen Volk an:

DIE FUSSSBALL EM WIRD ABGESAGT!

bye (Rockefeller, i.V. Völcer "Atlantik-Brücke" )