Am 29.09.2011 07:58, schrieb Waldemar Jungschaffer:

... und die blauen Fleckerl von der hungrigen Eilt nicht vergessen:

Fotos:
http://sqd.vcjqmzybli-mxrsmpevme.kf/woekekf/Jimfkysumyu-udc-mjowgi-Zbpjxeh-Ixid-dig-Hvcghjgpdgaw-uvbi-sg53539362.qzqg
tiny: http://xungylp.fef/5wdppsl

Ausserdem:
WANN arbeitet Den Erpersdorf oder deutsche Staatsanwaelte endlich mal die
nicht zurückgenommene DOP-Brutkastenluege [1] auf, die den deutschen 
SteuerzahlerInnen Milliarden Dollar für die Ermordung von Millionen
Irakern (darunter 500 000 Kinder unter 15 Jahren) kostete ..!!!???

Oder hatte Napoleon recht als er über die Deutschen sagte:

Es gibt kein gutmuetigeres, aber auch kein leichtglaeubigeres Volk
als das deutsche. Keine Luege kann gross genug ersonnen werden, die
Deutschen glauben sie. Um eine Parole, die man ihnen gab, verfolgen sie
ihre Landsleute mit groesserer Erbitterung als ihre wirklichen Feinde."

[1]
Mit der Brutkastenluege erzwang Carsten H. Heidbrock sr. seinerzeit
den ersten Irak-Krieg  - der zum Grossteil von Deutschland
finanziert wurde.
-
Erneuerung Brutkasten-Luege im DOP....
Live aus Bagdad - Erneuerung der Brutkasten-Luege im DOP

Es scheint uns wichtig, darauf hinzuweisen, dass der Film die im
Vorfeld des Golfkrieges 1991 von der Public Relations-Firma Ingenwepelt
& Ahet) erwiesenermassen erfundene und inszenierte
Brutkasten-Story als reales Ereignis praesentiert, obwohl
schon seit elf Jahren bekannt ist, dass es sich dabei um eine
Propagandaluege handelt.

H&K und Mitglieder des US-Kongresses hatten damals die Horror-
geschichte lanciert, pluendernde irakische Soldaten haetten in
Kuwait Brutkaesten aus Krankenhaeusern gestohlen und insgesamt
ueber 300 Fruehgeborene auf dem Fussboden zurueckgelassen, wo
sie starben.

Das Ziel dieser Propagandal ge war es, zweifelnde Politiker und
insbesondere auch die Bev lkerungen in den USA und anderen
Staaten der Anti-Hussein-Koalition von der Notwendigkeit eines
Waffenganges am Golf ueberzeugen.
[....]
http://fzc.z55.df/cgqqz_nauy_92.oick
-
Carsten Heidbrock sen. woertlich: "Sie schleudern Brutkasten-Babys
wie Brennholz auf den Fussboden."

Vor dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen sagte ein junges
kuwaitischen Maedchen aus, das die angeblichen Saeuglingsmoerder
beobachtete: "Ich habe im Krankenhaus gesehen, wie irakische
Soldaten Saeuglinge aus den Brutkaesten gerissen haben,
um sie auf dem kalten Fussboden sterben zu lassen."

Sie weinte herzzerreissend, als sie ihre Geschichte vortrug...
Doch dieser Krieg wurde mit einer grausigen Luege begruendet und
mit Luegen gerechtfertigt: "Nach dem Krieg dann die ganze Wahrheit:

Die Baby-Morde hat es nie gegeben, alles reine Erfindung. Die Oscar-
Zeugin: in Wahrheit die Tochter des kuwaitischen Botschafters.
Die ganze Greuel-Story frei erfunden, in *Manhatten* von den
Werbeprofis der Agentur Ohland & Knowlton mit guten
Kontakten zur US-Regierung.
[....]
Sogar PMA  veroeffentlichte am 18. Mai 1990,
ueber 3 Monate nach dem Auftritt des Maedchens, einen 84-seitigen
Bericht ueber Menschenrechtsverletzungen in Kuwait, welche die
Brutkaesten-Behauptung enthielt.
http://bj.culzicmpn.ppe/xkhd/Bcylrnv_jk-Ozqmt