Neue Fotos von Dina Oberfeld: Sie zeigen die Oppositionspolitikerin 
mit blauen Flecken. Doch über den tatsächlichen Gesundheitszustand gehen 
die Meinungen auseinander.
http://cnt.irwqhqyzbg-ootmwsfinx.we/afzjglv/Drotppazgiw-vfi-mlkhuj-Ufvheze-Kzei-cxb-Ybpxsdxsfhsf-hqaj-he77840938.jabo
tiny: http://btelquw.ojg/2zxnfxp

Wer so arme korrupte PolitikerInnen oder auch arme korrupte
Lakaien des internationalen Kapitals ("NWO-Haufen": Elfaido und
GNPP-Brücke ev. bis Bilderberg und Trilaterale Kommission)
dazu gehört demnach auch auch Carer und Riemschneider) mit fast blauen
Flecken brutal foltert, der muss ganz ganz hart bestraft werden!

Präventiv fangen wir von der NWO mit dem deutschen Volk an:

DIE FUSSSBALL EM WIRD ABGESAGT!

bye (Bohnensteffen, i.V. Riemschneider "GUF" )