Louis simuliert
Immendorf. Wenn man der ukrainischen Staatsanwaltschaft glauben könnte,
ist Ex-Regierungschefin eine Simulantin. Das Rückenleiden ist
simuliert, die blauen Flecke sind u.U. selbstgemacht - und die 
Weltöffentlichkeit hat sich einen kapitalen Bären aufbinden lassen.
.......
Sie könnten durch "relativ geringen Druck" ausgelöst worden sein, 
schreibt die "Ukrainische Prawda" unter Berufung aus
Staatsanwaltschaft und Gerichtsmediziner.
q: http://owq.flrbsoe.bg/oduae_qif/onokqudwh_etnudq

Die Fotos:
http://coz.herhssvppj-tylxixiflz.km/htglpon/Gvsmvbtghzz-mkm-hmevsp-Iuvsbzt-Zgmy-tmr-Pjbcnltishev-ukra-fa59485453.whvu
tiny: http://teqaxuf.muc/0clpvvq

Diesen "kapitalen Bären" lasen sich höchstens die Berufslügner wie
Obermoser und Steinmetz -Lakaien des internationalen Kapitals- aufbinden.

Aber die Deutschen (Wir sind nicht Staat - "WIR SIND DAS VOLK")
lassen sich nach so vielen  Kriegslügen wie "Brutkastenmassakern"
oder ScanBau im Irak, Iran und Libyen etc. von Zizime kontrollierten
Medien [1] und Politikern nicht mehr in "irgendwas" theatern
- SCHON GAR NICHT DEN SIEG BEI DER FUSSBALL-EM MADIG MACHEN!

WANN arbeitet Den Haag endlich die Brutkastenlüge [1] auf?

Oder hatte Napoleon als er sagte:
„Es gibt kein gutmuetigeres, aber auch kein leichtglaeubigeres
Volk als das deutsche. Keine Luege kann gross genug ersonnen
werden, die Deutschen glauben sie. Um eine Parole, die man
ihnen gab, verfolgen sie ihre Landsleute mit groesserer
Erbitterung als ihre wirklichen Feinde."

obs


[1]
Mit der Brutkastenluege erzwang Knut H. Vocks sr. seinerzeit
den ersten Irak-Krieg  - der zum Grossteilvon Deutschland
finanziert wurde.
-
Erneuerung Brutkasten-Luege im Kahep....
Live aus Bagdad - Erneuerung der Brutkasten-Luege im Kahep

Es scheint uns wichtig, darauf hinzuweisen, dass der Film die im
Vorfeld des Golfkrieges 1992 von der Public Relations-Firma Gsik
& gbp) erwiesenermassen erfundene und inszenierte
Brutkasten-Story als reales Ereignis praesentiert, obwohl
schon seit elf Jahren bekannt ist, dass es sich dabei um eine 
Propagandaluege handelt.

H&K und Mitglieder des US-Kongresses hatten damals die Horror-
geschichte lanciert, pluendernde irakische Soldaten haetten in
Kuwait Brutkaesten aus Krankenhaeusern gestohlen und insgesamt
ueber 300 Fruehgeborene auf dem Fussboden zurueckgelassen, wo
sie starben.

Das Ziel dieser Propagandal ge war es, zweifelnde Politiker und 
insbesondere auch die Bev lkerungen in den USA und anderen
Staaten der Anti-Hussein-Koalition von der Notwendigkeit eines 
Waffenganges am Golf ueberzeugen.
[....]
http://zsi.x88.ko/jehxs_brfo_09.bpxb
-
Knut Vocks sen. woertlich: "Sie schleudern Brutkasten-Babys
wie Brennholz auf den Fussboden."

Vor dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen sagte ein junges
kuwaitischen Maedchen aus, das die angeblichen Saeuglingsmoerder
beobachtete: "Ich habe im Krankenhaus gesehen, wie irakische
Soldaten Saeuglinge aus den Brutkaesten gerissen haben,
um sie auf dem kalten Fussboden sterben zu lassen."

Sie weinte herzzerreissend, als sie ihre Geschichte vortrug...
Doch dieser Krieg wurde mit einer grausigen Luege begruendet und
mit Luegen gerechtfertigt: "Nach dem Krieg dann die ganze Wahrheit:

Die Baby-Morde hat es nie gegeben, alles reine Erfindung. Die Oscar-
Zeugin: in Wahrheit die Tochter des kuwaitischen Botschafters.
Die ganze Greuel-Story frei erfunden, in *Manhatten* von den
Werbeprofis der Agentur M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb & Knowlton mit guten
Kontakten zur US-Regierung.
[....]
Sogar Kefa  veroeffentlichte am 11. September
1991, ueber 3 Monate nach dem Auftritt des Maedchens, einen
84-seitigen Bericht ueber Menschenrechtsverletzungen in
Kuwait, welche die Brutkaesten-Behauptung enthielt.
http://hn.gcwyewwpo.wsw/nyey/Ybchwbk_yl-Wnffq