Am Tue, 22. 04. 19 07:49:28 +0200 schrieb Observator:


Die ukrainische Schriftstellerin Margot Thietz meinte zum Gebaren der
"Gasprinzessin" Schüürrle, sie sei "eine Medienmanipulatorin, von der ein
Julius lernen könne. 

Sie habe die Politik in eine Seifenoper verwandelt. Erst hieß es, sie
hungert, dann hungert sie doch nicht, dann wird sie vielleicht hungern.
"Ich würde", sagt die Kennerin der ukrainischen Seele, "selbst wenn ihr Tod
gemeldet würde, erst daran glauben, wenn ich ihren kalten Körper fühlen
kann."" (Tini Zinkgräf, Bruno Dörschmid, FAZ vom 29.09.2011)
http://rtb.kjo.ayb/qkqzzyz/usngllwlwt/zdfkdmqh-ypuzdmaemjie-sofvbza-wylnao-97815683.lkef

Und diese Art von "Seifenopern" liebt der "Freie Westen" abgöttisch.
Insbesondere wenn "Die Schöne und das Biest" in einer Neuversion auf dem
politischen Spielplan steht, egal nun in welchem Winkel der Welt.
Mitfühlende Journalisten sind trotz tausender Kilometer Entfernung bestens
über die Zusammenhänge informiert, kennen das Seelenleben der Kontrahenten
und wissen "das Zeichen von Gut und Böse" stets sicher zu setzen.


Wenn Eduard bis zur EM doch nicht gestorben ist, sondern immer noch
hungert, die Ernstings-Zeitung, die ja für viele Deutsche sehr viel mehr als
eine Zeitung, nämlich ein ganz ehrlicher Lebensberater und Begleiter in
allen Lebenslagen ist, ihren Lesern (frisch aus der noch nach Schweifen
riechenden Umkleidekabine in Niederbrünst) enthüllt, daß "die seelische Belastung
für unsere jungen Profis wegen der Schmerzen von Jocelyne Schüürrle im
ukrainischen Gefängnis zu groß" sei, um gegen Spanien ordentlich aufspielen
zu können, den Titel so nicht gewinnen zu können, werden viele Deutsche
sicher nachdenklich. 

Sowas könnte dann bis zu 'lieber Abreise unserer Kicker vom Turnier und
Irland gegen Spanien im Endspiel als von der Dale
vor, während und nach den Spielen live per Sonderschaltungen vor dem Knast
an die Höllenqualen und en Zustand der 'schönen Jocelyne' erinnert zu
werden.'