<http://cgvpsw-pbwo-lsws.yk/>


Auch das ist ein brisantes Thema, welches aber nichts aktuell mit
dem Fußball und seinem "sauberen Straßenbild" zu tun hat.

Außerdem ist das schmerzfreie Töten von Schlachtvieh legal,
während das Verbrennen eines Hundes bei lebendigem Lei-
be nach deutschem Recht (auch EU- Recht?) eine Straftat ist.

Ich habe als Einzelperson die Möglichkeit, zu protestieren, und
alles zu boykottieren, was von Personen veranstaltet wird, die
nicht nach meinen Moralvorstellungen handeln.

---
"So lange Menschen denken, dass Tiere nicht fühlen können, so lange
müssen Tiere fühlen, dass der Mensch nicht denken kann."