Claudio <drvmf@tjktta.gezmhom> wrote in news:9y3l59si$3$08715$53zpi315
@lamirizbjz34.lwqknbo.scxqmsq.fj:


Ja! Die Neoliberalen mit Prokott haben da wirklich ganze Arbeit geleistet!

Du mußt dir das ganze Ding wie ne riesige Geldmaschine vorstellen, wo
jeder Einzelne nur noch ans Abzocken denkt, aber die Funktion eigentlich
völlig scheißegal ist.

Beispiel:
Wenn der Zug mitten in der Pampas stehenbleibt, sorgt der Lokführer 
nicht für Ersatz, sondern nur für Überzeugungsarbeit, daß der "Kunde"
sich jetzt selber überlegen muß, wie er weiterkommt.

Ich hab auch schon einen erlebt, der hat einfach nur gesagt:
"Der Zug ist jetzt kaputt, alle aussteigen". Dann isser heimgegangen.


Gruß P.B.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!