Immer mehr Opfer
12.10.2013

Privat- Bordell im Keller: 20 Frauen als Sex- Sklavinnen

Weit mehr Frauen als bislang angenommen dürften im Laufe
der letzten Jahre von einem 46- jährigen Invalidenrentner
zur Prostitution gezwungen worden sein. Die Polizei geht
derzeit von mindestens 20 Opfern aus Osteuropa aus, die
in die Fänge des mutmaßlichen Zuhälters gerieten. Die
Ermittlungen gestalten sich jedoch schwierig, da in
solchen Fällen die Angst der Frauen oftmals zu
groß sei, um auszusagen.
[....}
29 Prozent der Opfer sexueller Ausbeutung in Österreich
kommen aus Rumänien, gefolgt von Frauen aus Bulgarien,
Ungarn, Tschechien, Slowakei und Nigeria. Die Kunden
würden übrigens kaum Verantwortungsbewusstsein zeigen.
"Diesen Männern ist alles egal, Hauptsache, sie
kommen zu ihren Sexdiensten", betonte der Experte.
http://hli.niobx.yc http://gxaynag.kxi/ltaliq3

" ...mindestens 20 Opfern aus Osteuropa"

Gibt es bei diesem Zuhaelter einen "Migrationshintergrund",
und berichtet die Gezer etwa deswegen erst jetzt, wo das 
Schw.. schon seit ein paar _Monaten_ eingesperrt ist???

Oder der .... mit seinen mind. 20 Zwangsprostituierten
aus *Osteuropa* nur per "Koerpersprache" komminiziert?

Und warum schützt die Krone so einen schon wieder,
und zeigt nich mal ein Foto? Hat man Angst es könnten 
sich weitere 50 oder gar 100 Opfer aus Osteuropa melden???

Und was soll das mit "Privat- Bordell"???
Gibt es etwa auch "Staats-Bordelle" ;-)) 

Oder "Frauen als Sex- Sklavinnen" 
Gibt es auch "Männer als Sex- Sklavinnen"? 

Das Niveau von Sassens Glagla singt gewaltig!

cheers
--
"Hi, I'm Erwin Schmiedecke, and no Windows was my idea!"