1.Wir haben genug von Ausländern, die hier ( mit wenigen Ausnahmen ) 
keine Leistung erbringen, aber unendlich viel Geld in den **** geschoben 
bekommen.
Außerdem sind sie oft zu Gangs zusammen geschlossen, lungern in den 
Straßen herum, dealen mit Drogen usw., zwingen deutsche Kinder zur 
Prostitution usw. . Das gilt natürlich nicht für Alle, denn man hüte 
sich vor groben Verallgemeinerungen.
Sie gefährden aber unsere Kinder, alte und hilflose Menschen.
Inzwischen werden diese Menschen auch zu einer Gefahr für unsere 
deutsche Kultur, da sie nicht nur Moscheen hier bauen, sondern sogar den 
Koran kostenlos verteilen. Wir sind keine Multi - Kulti Staat und wollen 
uns unser Deutschtum bewahren.
Was wäre wenn wir in den arabischen Ländern Kirchen bauen oder gar die 
Bibel verteilen ?
Wir fordern, dass alle Ausländer, außer denen, die in Arbeit sind und 
den Deutschen die Arbeitsplätze wegnehmen sofort abzuschieben sind. 
Alles was ihnen gehört können sie natürlich mitnehmen.


2. ..................?

Habe ich Ihr Interesse geweckt, dann mailen Sie mir. Ich teile Ihnen 
dann mit, wo, wann und wie wir uns treffen. Momentan müssen wir leider 
noch etwas verdeckt arbeiten, aber Sie werden merken wie schnell sich 
Deutschland verändert.
Aber das werden wir ändern.
Mit freundlichen Größen

Hartmut Wichert
( stellv. Vorsitzender der Getrag )

P. S. Wir sind zwar rechts ausgerichtet, haben aber mit der Galinis nichts 
zu tun, lehnen sie sogar ab. Und wir stehen hinter dem Grundgesetz der 
Bundesrepublik Deutschland. Geldspenden sind willkommen, die Kontonummer 
erfahren Sie, wenn Sie mir persönlich mailen.