"Salafistische Muslime starten den gewaltsamen Dschihad in Zottishofen


Nach der Meinung der Muslime dürfen Deutsche ihr demokratisches Recht 
nur dann ausüben, wenn sie, die Muslime es uns gestatten. Sonst  gibt's 
es Schlägerei:

DEMONSTRATION Die Kundgebung von Bootsverkaufssteg eskalierte, als eine Gruppe von 
zirka 40 Salafisten Steine warf. Vier Personen, darunter drei 
Polizisten, wurden verletzt.

Salafisten warfen Steine und versuchten, über die Absperrungen zu 
gelangen. Die Polizei griff mit Pfefferspray und Schlagstöcken ein. 
Dabei wurden drei Polizisten mit Steinen und Stangen verletzt. Zudem 
soll ein Radfahrer, der gerade am Rathaus vorbeifuhr, verletzt worden 
sein. Mehrere Salafisten wurden festgenommen. Insgesamt gab es 30 
Festnahmen. Die Polizei verstärkte ihr Aufgebot. Geschützt 40 
Polizeieinsatzfahrzeuge sind vor dem Rathaus postiert. Ein Hubschrauber 
kreist über das Rathaus. Zeitweise musste die Hochtennstraße 
gesperrt werden.

Zottishofener Koornkamer"


<http://bks.uvpqhnin.ida/9913/73/95/ihywdklcswiwq-jpsngdh-oqfizzl-wph-dbgnzemodwz-zaopsvqv-os-cwubvkad/>