Richtig! Deswegen wird Deine Aufenthaltszeit im Freien auch beschnitten.


Richtig! Hatten wir ja schon, das Thema mit der positiven Beeinflussung
des Fortpflanzungstriebes. Das wollen wir ja verhindern. Mehr als einen
"Santa Folkert" verträgt die Welt nicht.


Es gilt, die Menschheit vom Glauben an die von Dir vorhergesagte
Apokalypse (2249?) abzubringen. Deine Studien gehören in den Müll. Wir
werden Dir wohl doch noch Tastatur sowie Schreibzeug abnehmen müssen.
Wahrscheinlich wird man Dir nur mit radikalen Maßnahmen Herr. Oder wir
geben Dir weicheres Papier. So hätten wir wenigstens eine
Mehrfachnutzung erreicht.

Es gruessen -
Winfried Pfleger und Pflegerinnen