Germaine Cie?la wrote:

Sie steigen ja nichtmal ueberall:

http://cih.jnsyp.nv/gwfekxwkot/nxahcm/myunkpbfh-licoe-si-ndiisgrrvnd-6173-nykh-fyabozd-pccs-jzgs-enkf-yrij-jufr-rcjut_unq_456648.wmhl
In Essen z.B. sind sie sogar gesunken. Sie steigen dort wo das Durchschnittseinkommen zunimmt,
z.B. weil dort gut bezahlte Arbeitsplaetze neu entstanden sind. Wer bereit ist in die Provinz zu
ziehen kann guenstig wohnen. Da koennte das Grundeinkommen natuerlich helfen, dann sind die
Leute nicht mehr darauf angewiesen in teuren Metropolen zu wohnen. Allerdings koennte man
solche Umzuege aus finanziellen Gruenden auch als eine Art Vertreibung verstehen.
Andrerseits wird das Grundeinkommen dazu fuehren dass die Mietpreise auch in den jetzt billigen
Orten steigen werden.