Großartiges Kino, Labero! Ich war jetzt einige Zeit hier nicht mehr
aktiv, aber Du hast Dich kein Stück verändert. Grandios!

Du bringst völlig untaugliche Anmerkungen und behauptest dann, der
andere haben den Faden verloren. Hahaha...


Sehr viel sogar! Sie verkörpern GENAU die 'Freiheit', die Du Dir auch
hierzulande wünschst! 


Nichts! Das ist ja der Witz an der Sache, genauso wie bei Arbeitgebern,
die einen Lohn zahlen, von denen ein Arbeitnehmer ohne staatliche
Unterstützung nicht Überleben kann. 

Freiheit ist ein sehr komplexer Begriff, denn im realen Leben
unterliegen wir ALLE gewissen Zwängen. Eine 'absolute Freiheit' gibt es
nicht. Ob Du das jemals kapieren wirst?


...und Unternehmen....

Gruß
Grobi