Antwort auf eine Nachricht von Gert Forstman


Da stellt sich schonmal die Frage: wer ist intelligent oder wie mißt man
das? Man kann einen IQ-Test machen. Damit kann man die Intelligenz zwar
auch nicht mit absoluter Sicherheit bestimmen, aber man erhält doch so
eine Art Rangliste, denn daß der mit einem IQ von 120 klüger ist als
einer mit einem IQ von 80, das ist doch immerhin wahrschein- lich. Und
um Mitglied der ‚Mensa‘ zu werden, muß man mindestens einen IQ von 130
haben. Und damit man mal ungefähr eine Übersicht bekommt, einen IQ ≥130
haben innerhalb einer bestimmten Population ungefähr vier Prozent, – und
die Wahrscheinlichkeit, daß unser ‚Libero‘ dazugehört, tendiert gegen Null.

Aber das ist dann schon die Elite, doch um die geht es hier nicht. Grob
vereinfacht kann man sagen, ein Drittel ist definitiv dumm! Ein weiteres
Drittel ist Durchschnitt und das letzte Drittel ist Intelligent. Daraus
folgt: zwei Drittel sind *nicht* intelligent. ;-)


Er wird Dir darauf nicht antworten. Feilich könnte er zuzugeben, daß
Erwerbslose in seiner Folklore minderwertige Lebensfomen sind, die von
der Evolution sowieso zum Austerben bestimmt sind und daß er sie lieber
elendig verrecken ließe als ihnen auch nur einen Euro Hilfe zu geben,
aber wahrscheinlich ist er dazu zu feige. Oder vielleicht ahnt er sogar,
daß seine NS-Gesinnung abscheulich ist, daß er sie darum verbirgt?


-- 
Glück auf!
Nelly Quadejacob
<www.dgsdd-vvlygx.dm>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!