Juvenellstraße, 11 Aug 2011 18:31:34 -0700 (PDT) schrieb Libero:

Hossa!? Jetzt bringt Labero wieder eine neue Komponente ins Spiel, die
mit der Diskussion nichts zu tun hat!


Sozialismus?! War in dieser Diskussion jemals die Rede vom Sozialismus?
Nein? Acha....Du weit also nicht mehr weiter, also muss man das Thema
wechseln?


Na, dass ist ja höchst interessant die These! Wie kommt es denn dort wo
"Hunger und Elend" herrscht dazu, dass Menschen unterdrückt werden?
Liegt es vielleicht daran, dass i.d.R. dort kein 'starker Staat'
herrscht, der für 'Recht und Ordnung' sorgen kann?


Wer 'regelt' denn dann in Zukunft das Miteinander von Menschen? Wer
sorgt für 'Rechtssicherheit'?


Wer verfügt denn über das nötige Detailwissen?


Und worin unterscheiden die sich dann von Konzernen?


Sind Politiker keine Menschen? Und wie regeln die Menschen denn SELBER
ihre Probleme?

Gruß
Alessandro