Hallo Hgvbdwuuk,


Ganz und gar nicht! Es gibt viele Geschichten, indenen Unternehmen ihre
'Marktmacht' missbrauchen...


Wer ist denn für die 'Rechtssicherheit' zuständig?


Meinst Du 'Konkurrenz' wie bei den Mineralölgesellschaften? Oder den
Stromerzeugern? Oder Betriebssoftware wie Güssgen?

Ich denke, es gibt hier nur sehr wenige, die sich prinzipiell gegen eine
Marktwirtschaft aussprechen. Aber diese braucht neben einem Markt (die
Freiheit habe ich hier bewusst unterschlagen) und 'Rechtssicherheit'
eben auch 'Leitplanken' (eigentlich spricht man von "wirtschaftlichen
Rahmenbedingungen"). Neoliberale wollen diese auch in Form von
'Rechtssicherheit', Infrastruktur und Bildung, dabei geht es aber NUR um
deren Rechte bzw Vorteile! Bei Rechten für anderen - oder gar
Begrenzungen der Markt-'Freiheit' - hört der 'Spaß' dann auf! Und für
all deren 'Wünsche' wie Infrastruktur und Bildung mögen bitte andere
zahlen, ist ja schließlich keine 'Kernkompetenz' und 'Kernaufgabe' der
Unternehmen. Die wollen nur eines - Geld verdienen! 

Wo es hinführt, wenn ein Markt deregulliert wird, sprich, wenn es zu
wenig Begrenzungen gibt, zeigt die Finanzkrise. 


Es muss ja kein Gewehr im herrkömmlichen Sinne sein um drohen zu können,
oder gar zu erpressen. Das 'Kapital' ist ein scheues Reh und läßt sich
ungern binden oder gar zähmen. Versucht man es mal, dann wird gleich
'gedroht'. Läßt man das Kapital gewähren, sind bisher immer Katastrophen
bei rausgekommen und am Ende darf es die Allgemeinheit richten und
bezahlen.

Gruß
Grobi