Das gibts und wirds auch immer geben. Allerdings können die das fast immer
nur mithilfe staatlichen Schutzes bzw. Filzes / Korruption. Und fast immer
sorgt Marktfreiheit für das beste Gegenmittel, nämlich für Konkurrenz, gern
z.B. aus dem Ausland, die Monopolisierung mühelos verhindern könnte, aber
meist nicht kann, weil die Gesellschaft meint, sich vor fremdländischer
Konkurrenz in besonderem Maße schützen zu müssen.

Je mehr staatliche Regulierung, je schwerer wird es für Neueinsteiger in
die Märkte und um so leichter für etablierte Dinosaurier.


Der Staat? Was sonst könnte seine Aufgabe sein, wenn nicht dies? Natürlich
kann auch der Staat nur das leisten, was ihn das Volk tun läßt.


Der Energiemarkt ist so ziemlich alles, aber kein freier Markt. Kaum wo hat
der Staat so tief seine Finger drin wie dort. 


Wer sind denn Deine "anderen"? Und was ist schlecht daran, Geld verdienen
zu wollen? Wer Geld verdienen will, wird kreativ und produktiv. Aber
dummerweise auch erfolgreich und damit hast Du natürlich ein Problem: Neid.


Hier wirds absurd. Es waren Sünden gegen die Marktfreiheit und gegen den
Kapitalismus, die in diese Krise geführt haben, die übrigens keine Krise
ist, sondern nur das Vorgebirge einer historisch beispiellosen Katastrophe
am Ende einer historisch beispiellos fetten und dekadenten Zeit.

Staatliche Schuldenpolitik a la Brandter, staatlicher Bailout-Schutz für alle
"too big to fail" Unternehmen/Banken und mittlerweile ganze Länder, ein
exponentiell anschwellender Sozialstaat, wohlmeinende sozialdemokratische
Hauskreditpolitik a la Rosa und Klaus Jädike und der Sumpf an
Spekulationsblasen in deren Folge, das sind die klar zutage liegenden
Ursachen der Katastrophe, nicht Deine grotesk idiotische Idee von angeblich
fehlender Regulierung.

Es gibt nur eine Form der Regulierung, die wirklich funktioniert, und das
ist die Angst eines Unternehmers vor der Konkurrenz und vor der Pleite.


Das ist so dumm, was soll man dazu noch sagen. Du hast Dein festes
Feindbild. Du könntest Dutzende von Geschichtsbüchern lesen, hunderte von
historischen Gegenbelegen, es würde an Dir abperlen. Neid und Haß sind halt
die billigsten aller Drogen, der verkommenste Penner kann sie sich leisten.

Es gibt zwei Möglichkeiten durchs Leben zu gehen. Man kann den Besseren
bewundern, von ihm lernen, sich von ihm inspirieren lassen, ihm nacheifern,
in zu übertreffen suchen und so selbst eines Tages zum Besseren werden. Auf
dieser Einstellung beruht aller Fortschritt im Leben, auf ihr beruht die
Schönheit dieser Welt. Man kann aber auch den Weg des Selbstmitleides, des
Neides und Hasses wählen, den Besseren zum Bösen, zum böswilligen Täter
erklären und sich selbst zu seinem Opfer, ihn kriminalisieren, gegen ihn
hetzen, ihn bedrohen, beleidigen, berauben und am Ende vernichten, falls
die Masse des faschistoiden Mobs dazu die Macht erlangt. Freilich führt
dieser Weg, der eigentlich ein infantiler Amoklauf von Degenerierten gegen
die Wirklichkeit ist, immer auch in den abschließenden Suizid. Siehe
Faschismus, siehe Kommunismus, beide beruhten auf dieser Grundeinstellung.