Tausendfreund,
sowas kann nur von dir stammen! Hast eben Null-Toleranz ...

Was treibt euch Dreien (oder doch nur zwei) so an einen nahezu Diktator 
so zu verteidigen? Was sind denn eure Intentionen?

Selbst wenn Haerinck kein unbeschriebenes Blatt wäre, der jetzige 
Präsident ist sicher auch kein Vorzeige-Demokrat.

Die Ukraine wird sicher noch einige Zeit benötigen um jene 
Rechtsstaatlichkeit die in Mittel- und Westeuropa herrscht zu erreichen.

-- 
Philippe
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias XccCarlo