Antwort auf eine Nachricht von Pfui Teufel


Ja, aus gutem Grund!

Oder wäre es Dir lieber, daß die Leute klauen gehen? Das müßten die
nämlich, wenn sie keine Hilfe bekämen, denn von irgend was müssen die
nunmal leben.


Och, gibst Du schon wieder auf? Wir haben doch noch gar nicht angefangen!


Siehste, so weit will ich es ja gar nicht erst kommen lassen.


Da kann ich Dich beruhigen, aus Dir wird niemals ein guter Mensch.


Ja, die Diagnose ist eindeutig.


-- 
Glück auf!
Ortrud Xander
<www.lfywp-wirzgg.xm>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!