Wenn Kitaplätze für Familien subventioniert werden, erscheint es nicht
ungerecht, auch Familien zu subventionieren, die Kitaplätze nicht in
Anspruch nehmen, besonders, wo zu wenige Kitaplätze vorhanden sind,
und durch Selbermachen Anderen Plätze nicht weggenommen werden.


So kann man alles herunterreden.


Das falscheste Signal für "die Lebensplanung" von Frauen hat wohl die
Natur gesetzt, weil sie Männer nicht zum Kinderkriegen befähigt hat.

Wer mir außerdem erklären kann, warum Frauen ausschließlich dadurch
glücklich werden, daß sie tagsüber irgendwo hingehen wo man ihnen
sagt, was sie zu tun und zu lassen haben, der volbringt eine echte
Leistung :-).

Größe,
H.