Der Unternehmer, der Leute anstellt, hat eine gewisse Verantwortung.
Denn seine Entscheidungen betreffen in ihren Konsequenzen nicht nur
ihn, sondern auch seine Angstellten.
Nicht so beim Angestellten. Seine Entscheidungen betreffen idealiter
nur ihn selbst; natürlich hängt meist noch eine Personengruppe mit
dran; das aber hat er dem Unternehmer ja nicht voraus, der ja auch
"Familie" haben mag.

Daraus ergibt sich schon eine ganz ordentliche "Macht"disparität.


Irgendwas muss aber ja dran sein an der Unternehmerei, das es für
einige - nicht sehr viele - so attraktiv macht, dass sie es sogar
immer wieder versuchen, selbst wenn sie mehr als einmal damit auf die
Nase gefallen sind.

Die Menschheit braucht keine Unternehmer, kein "Tum" dieses Namens!
Die Menschheit braucht eine vernunftgeleitete Allokation von
Rohstoffen und Produktion, wobei Vernunft alles ist, was die
Gleichheit Aller bezüglich der Bestellung der Notdurft (plus allem,
was die Allgemeinheit für nötig befindet), die Sicherheit und die
Entfaltung der Wunschproduktion befördert.