Ich gehe nicht mit dieser komparatistischen Lupe durch die Welt. Wenn
ich Teil einer Arbeitsgruppe bin, ist das genau dann ersprießlich,
wenn alle "Lernwille-kompatibel" sind, heißt: Keiner versucht, "der
Bessere" zu sein; wir lernen jeder etwas von anderen. Ich für mein
Teil habe da keine Quantifizierungsmöglichkeit - und auch nicht das
Streben danach.


Fortschritt beruht auf einem - letztendlich transzendierenden -
Sicherheitsstreben. Sicherer, leichter, länger Leben, darum geht's.

Alle diesem vorgeordneten - oder gar es ersetzende - Dispositive sind
kindlich bzw. animalisch ---> unerwachsen.

Insonderheit das Dispositiv "Konkurrenz/Wettkampf" und das diesem
korrespondierende "Vorteil" (auch "Eigentum") ist nicht nur einfach
unerwachsen, sondern zeitigt ein Gebirge der psycho-sozialen
Deformation, woraus Gewalt ohne Ende erwächst, eine
Energieverschwendung sondergleichen; und das schlimmste: Es bremst den
Fortschritt runter. 
Ich habe schon tausendmal gesagt: 
Wir haben *nicht* alle Zeit der Welt!