Sébastien wrote:

Und es gibt auch deutsches Geld auf Konten Zypern, sogar staatliches.


Die Zypern Pleite ist eine Folge der Griechenland Pleite.
Die Zyprischen Banken haben das Geld ihrer Kunden aus der ganzen
Welt in griechischen Staatsanleihen angelegt, die gute Zinsen brachten
um ihren Kunden gute Zinsen zu zahlen.
Das hier ist ein Jahr her:
http://qebjtxpckpm.hf/5512831740711/Wpp-zeejz-Wmqmk-Ijleii--Tbyswwczk-pyh-Ltllfgn
D.h. so lange wissen die schon dass das Geld weg ist.
Wer schlau ist hat sein Geld laengst aus Zypern abgezogen - die letzten beissen
jetzt die Hunde.  Es wird viele Pleiten geben von Firmen, die nur den Fehler gemacht 
haben jetzt viel Geld auf einem Bankkonto zu haben, und das wird Pleiten ihrer Kunden und
Zulieferer nach sich ziehen. Die Wirtschaft in Zypern wird eine schwere Rezession erleben.

Der groesste Fehler des Euro ist dass Staatsanleihen nicht mehr sicher sind,
und man von den Käufern von Staatsanleihen erwartet sie sollen das 
Risiko einer Pleite  einkalkulieren, gleichzeitig aber erwartet dass die Staaten
sich auf diese Weise finanzieren, und ihren Anleihenkaeufern hoehere Zinsen bieten,
damit sie sie doch kaufen, und die dann dazu fuehren dass die Pleite eher kommt.
Man fragt sich schon was die Schoepfer des Euro sich dabei gedacht haben.