LOL. Welche *Sicherheit* hat ein Friseur, der 20000 Euro in die neue
Einrichtung eines Friseursalons investiert?
Seine *Sicherheit* besteht nur darin, guten Service zu bieten, damit
die Kunden zahlrieich sind und sich seine Investition wieder
einspielt.
Diese Denke ist Linken und Gewerkschaftern völlig fremd, sie wollen
keinen Preis zahlen für ihre *Sicherheit*, sie glauben, das sei ihr
angeborenes Naturrecht, das der Unternehmer (der selber keine
Sicherheit hat) ihnen einfach so zugestehen muss.
Wie infantil muss man eigentlich sein, um zu glauben, dass es im Leben
so etwas wie *Sicherheit* völlig umsonst gibt?


Das ist der schnellste Weg in Dekadenz und Degeneration.