Wenn Du beim Bäcker Semmeln kaufst, hast Du eine gewisse
Verantwortung.
Denn durch die dadurch getätigten Einnahmen werden auch die Löhne für
die Angestellten bezahlt.


 Irgendwas muss aber ja dran sein am Arbeitnehmerdasein, das es für
 viele so attraktiv macht, dass sie es sogar
 immer wieder versuchen, selbst wenn sie mehr als einmal damit auf die
 Nase gefallen sind.

Das hast Du schon zigmal rungergeleiert. Aber WER bestimmt denn in
Deinem Weltbild, was *Vernunft* ist?
Willst Du dem Bäcker *von oben* vorschreiben, welcher Preis für die
Semmel *vernünftig* ist?
Die beste Vernunft ist immer noch die, die von den Beteiligten selbst
aus freien Stücken vereinbart wird.
jede *von oben dikiterte Vernunft hat in einer freiheitlichen
Gesellschaft nichts zu suchen, allein schon deshalb, weil sie den
individuellen Anforderungen und Wünschen der Betroffenen oft nicht
gerecht wird.