Die Kommunisten beriefen sich auch auf die *Wissenschaft* und hielten
ihre Weltanschauung für *wissenschaftlich*.
*Wissenschaftliche Erkenntnis* ist nichts weiter als eine
Momentaufnahme des derzeitigen Wissensstandes. Was heute als
*wissenschaftlich gesichert* gilt, kann morgen oder in 10 Jahren
wieder kalter Kaffee sein.


Das ist eine blosse Behauptung. Allein schon die Tatsache dass _eine_
Kindergärtnerin mindest ein Dutzend Kinder betreuen muss, verhindert
eine intensivere Zuwendung an einzelne Kinder. Und gerade DAS ist
wichtig im Kindesalter.