Diese Schöpfer waren dumm,ignorant und zum Teil auch noch kriminell
und was solche Volksverräter denken, ist für mich, bei deren
Aburteilung irrelevant!
Jeder halbwegs vernünftige Mensch weiß doch ganz genau, daß man nicht
die Leistung von faulen Menschen mit der von Leistungswilligen in
einen Topf werfen kann, um anschließend beide gleichermaßen daraus zu
versorgen!

Die Faulen werden dabei nur noch fauler.....und die Fleißigen
irgendwann unwillig und aggressiv!
Europa war von Anfang an eine grandiose negative Fehlleistung seiner
unfähigen Protagonisten!

Keine sozial unabhängige eine Kind-Familie würde sich doch mit einer
asozialen zig Kind-Familie zusammentun, um anschließend vom
"gemeinsam" erwirtschafteten Einkommen leben zu müssen!!!
Warum begreifen DAS noch die meisten Bürger....aber auf der Ebene von
Staaten nicht mehr? DAS sollte mal geklärt werden um die Mechanismen
von groben und sehr gefährlichen Fehlplanungen verhindern zu können.