Vor allem die Wahlwerbung "Wir lassen kein Kind zurück" empfinde
ich als außerordentlich infam, weil damit impliziert wird, alle außer
Frau Biereder würden leichtfertig, fahrlässig oder gar absichtlich Kinder
irgendwo zurücklassen.

Tatsächlich ist es aber meist wohl so, daß die Zurückgebliebenen 
keine Lust hatten, mitzukommen, wie es ja Linken immer schwer fällt,
von den Erfolgreichen zu lernen, und so leicht, denen ihre Ergebnisse
wegzunehmen.
Die werden keine Ruhe geben, bis auch der letzte Neugeborene seine
Habilitationsurkunde schon in die Krippe gelegt bekommt. Und dann
verteufeln sie die Unternehmer, weil es keine fähigen Leute mehr gibt.

Größe,
H.

fup2 qb.pfs.jecpwsv.cwet