Antwort auf eine Nachricht von Vito


Der Witz ist schon alt und er wird nicht besser. Der Witz ist nämlich
der, Du zahlst auch nichts, Du sabbelst nur dummes Zeug.


Ja, aber für’n ordentlichen Lohn, von dem sie auch leben kann.


… und kommt selber putzen!

Junge!

Wir geben derzeit rund elf Milliarden für ‚Aufstocker‘ aus! Das ist
sowohl deutscher als auch internationaler Rekord. Und *DU* findest das
gut? Ich nicht!

-- 
Glück auf!
Hedwig Altenstrasser
<www.ychoe-fppixh.le>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!