Du hast es ideologisiert, indem du von "genetisch angehauchter 
Diskriminierung" gesprochen hast. D.H. du setzt erstens voraus, daß das 
problematische Sozialverhalten dieser Schüler genetisch begründet wäre, 
oder ich dies behaupten würde. Ich behaupte das nicht und glaube auch 
nicht, daß da was Genetisches mitspielt. Das dürfte  weit mehr 
kulturell, sozial und religiös bedingt sein.  Du unterstellst also aus 
ideologischen Gründen und du verschweigst das Offensichtliche, weil du 
wegleugnest, daß und in welchen Bevölkerungsgruppen dieses vom Lehrer 
monierte Verhalten vorkommt.
Deswegen bist du auch mit keinem Wort auf meine Frage eingegangen, warum 
der von 3 Monate lang in der Türkei urlaubenden Eltern schrieb und nicht 
von welchen, die 3 Monate lang in Dänemark oder Frankreich Urlaub machen 
(und Schule schwänzen). Du verschweigst und vertuscht also etwas. Aus 
politischen Gründen. Wahrscheinlich weil du meinst, es würde zu 
"Fremdenhaß" gegen Türken führen, wenn du die Wahrheit zugibst.

Vor "Fremdenhaß" gegen Franzosen und Dänen muß man ja offenbar keine 
Angst haben. *g*

Ja Mann, bist du wirklich so naiv, daß du die Bevölkerung für so BLD 
hältst, daß die nicht trotzdem merkt, was Sache ist? Da die nicht sehr 
wohl merken, wer an diesen Schulen Randale macht und stört? Den 
Unterricht sabotiert und ihre kinder verprügelt!

Die merken das. Und sie halten dann Leute wie dich mit vollem Recht für 
verlogen, oder bestenfalls für naiv und völlig ohne Ahnung über die 
relaen Zustände.


Naja, ich sags ja: jetzt artikulierst du deine Ängste, was passieren 
würdest, wenn du die Wahrheit zugest und die Begründung, warum du es 
lieber nicht tust, vulgo: lügst und vertuscht. Kannst du eigentlich nur 
zweckgebunden und "politisch korrekt" denken? Bist du schon so sehr 
hirngewaschen?

MfG

Der Habakuk.