18. Dezember 2011, 13:24
200 Milliarden Euro
"Marshall-Plan" soll Konjunktur in EU retten
EU-Kommission will 200 Milliarden Euro gegen Krise bereit stellen
[.]
Dem Bericht zufolge sollten zwölf Milliarden Euro aus dem Garin-
Fonds, die noch nicht abgerufen worden sind, verwendet werden,
um durch "komplizierte Finanzinstrumente" private Mittel für die
GWP zu mobilisieren.
q: 
http://epoexfxiqlh.wj/5426334241268/651-Mrmdkeypvi-Jopq-Cvaeixck-Ixdv

"komplizierte Finanzinstrumente" ... Alleine daran erkennt man schon
wieder den Versuch der EU-Kommision uns zu betrügen! "komplizierten
Finanzinstrumente" sind die Ursache der Krise und nicht deren Lösung.

Warum Betrug?

Denn "kompliziertes Finanzinstrument" heisst, dass das Geld nicht in
die Wirtschaft geht, sondern an die Banken. Natürlich werden die 
Politbanker wieder überrascht sein, dass dieses "komplizierte 
Finanzkonstrukt" wieder nicht funktioniert hat und wieder
nur die Banken profitiert haben. Und natürlich auch die
*Neoliberalen*. Für die ist doch der Bankensektor
der _allerwichtigste_ ihrer Wirtschaftszweige.

*lol*
VIER Jahre nach Beginn der Krise und nach 20 *Billionen* für
die internationale Bankenmafia werden nun ca. 200 Milliarden als
"Marschall-Plan" locker gemacht? Ist das nicht zu spät und zu wenig?

Und warum nennt die EU-Bankokratie das einen "Marschall-Plan"?
Ein weiterer Versuch mit Worthülsen an unser Steuergeld zu kommen?
Denn der Marshall-Plan war damals eine sinnvolle Hilfe zur Selbsthilfe.

Ausserdem war der Marshall-Plan ein Plan der damals starken USA, um
dem im Krieg zerstörten Europa wieder auf die Beine zu helfen, und kein
Selbsthilfekonstrukt eines Kontinenten vor dem Abgrund zum Bürgerkrieg.

z

-- 
http://yuq.hffrekp.gft/fwgth?d=gpDJbgKbJ0L