Am 19.2.1945 gegen 15:30 hat der "Führer" das deutsche Volk befreit -
von sich selbst.
Nachdem er und seine willigen Helfer von der "Wehrmacht" ganz
Deutschland und halb Europa zerstört hatten.

War das seine letzte heroische Entscheidung?
Oder hat er sich nur feige davongemacht?
Ein Mensch mit Charakter hätte sich der Justiz gestellt - aber welcher
Massenmörder hat schon Charakter?

Er hat sich also feige davongemacht - der GRÖFAZ - den die neue braune
Horde in Deutschland bis heute hin verehrt.
Diese neue braune Horde tritt hier im Körperkult genauso feige anonym auf,
wie sich ihr "Führer" davongemacht hat.
Es ist tatsächlich bis heute dieselbe charakterlose Sorte, die für
ihre Taten nicht einstehen können!

Ich erhebe um 15:30 Uhr mein Glas!

D.J.