Eltern, die ihre Kinder selbst betreuen, können doch alles Mögliche
arrangieren, um die Entwicklung ihrer Sprösslinge optimal zu
gestalten. Sie haben sogar noch viel mehr Möglichkeiten als es in der
Kita gibt.

WENN sie es wollen....und selbst dann ist es keine Unmöglichkeit,
etwas zu finden.


Und wie kommst Du auf die absurde Idee, dass daheim betreute Kinder
*zwangsläufig* keinen Kontakt zu Gleichaltrigen haben?
zB. könnten sich auf Nachbarschafts-Ebene Betreuungs-Gemeinschaften
bilden etc. Die Betroffenen selbst können durch *eigene* Initiative
viel bessere Möglichkeiten ersinnen als es der allmächtige Staat je
könnte.