Im schlimmsten Fall wird unter "Sozial-Kompetenz" die Fähigkeit
verstanden, andere übers Ohr zu hauen, ohne daß die es merken :-).


Das sind alles nur unfromme Wünsche. Die Interaktion geht schon mit 
den Verwandten los, setzt sich im Treppenhaus, auf dem Spielplatz
fort, dann in der Schule, etc. Solange die Entwicklung von Fähigkeiten
und Bewußtsein des eigenen Wertes und Könnens noch nicht beginnt,
sind die meisten Interaktionen sowieso nur Kraftmeierei.

Auch das "länger gemeinsam lernen" ist absoluter Unfug. Außerdem gabs
das immer schon: Man mußte nur sitzenbleiben. Wollte aber niemand.

Größe,
H.