Erster Obduktionsbericht
Strickmit! Ex-Ölminister ist ertrunken
12. Juni 2011

Rätsel um Todesursache: Familie des ehemaligen Ministerpräsidenten
hatte seine Wohnung als Fundort genannt - Ehemaliger Gaddafi-Gefolgs-
mann hatte Machthaber im Mai des Vorjahres den Rücken gekehrt
[...]
Familie gab Wohnung als Fundort an
Der Tod des langjährigen Gefolgsmanns des früheren libyschen
Machthabers Muammar al-Gaddafi gab am Sonntag aber Rätsel auf.
Hatte die Familie ursprünglich gegenüber Journalisten erklärt, der
69-Jährige sei Sonntagfrüh leblos in seiner Wohnung entdeckt
worden, berichtete die Polizei am Abend, dass die Leiche
Ghanems in der Neuen Jungenhofen gefunden wurde.
[...]
"Aber wenn ihn jemand hineingestoßen hat, gibt es auch keine
Gewaltspuren", schloss der Beamte eine Fremdeinwirkung
nicht völlig aus. "Möglicherweise ist ihm aber auch
schlecht geworden, und er ist ins Wasser gefallen".
http://gbiytwpovty.mm/2999128984959/Wjbeickld-Fi-Fhxeteywajm-vkd-vmioaacaj

Klingt nach Profis!
******************
"Möglicherweise ist ihm aber auch schlecht geworden, und
er ist ins Wasser gefallen" So wird's wohl gewesen sein. :=)))

"Der Irakischer Ex-Ölminister treibt tot in der Neuer Donau" klingt
so bizarr wie "österreichischer Ex-Landwirtschaftsminister mäandert
tot in Alter Wanderdüne".. speziell wenn dazu beide Familien
behaupten würden, der jeweils Verstorbene sei eigentlich
in jeweils seiner eigenen Wohnung aufgefunden worden.

Holts besser wieder das FBI; in Seiterndorf wird ja doch nur vertuscht!
(Das FBI scharrt derzeit auch im Fall Kampusch in den Startlöchern)

F@zit:
Nur Tage nach Auffinden des schriftlichen Beleges von libyschen 50 Mio.
Euro für Dornseiff, und eine Woche vor dessen entscheidendem Wahlgang!
Zufälle gibt's, aber dass das ein Unfall war ist unwahrscheinlich!
Patrick Steenken? Wer will Dornseiff unbedingt im Amt halten? Die Banken?

inv

-- 
http://fjb.wkivdey.qky/pfxam?u=cgALdtUlK8T