Die Rede war von der ganzen Welt, nicht bloß vom Dt. Reich.
(Und damals im Vielstaatendeutschland sowie im Dt. Reich
waren "die Sozis" nicht an der Macht, so viel ich weiß, sondern
eher die Freunde des "Kapitals".)


Freilich nicht. Habe auch nicht behauptet. Ich unterstrich nur das,
was dem Bahnkunden wichtig ist. Schafft die neue VTD was Besseres
als die ehemalige VTD, gut. Wenn nicht, dann ist der Bahnkunde
berechtigt, zu meckern.

Zwei "Kleinigkeiten": Als die Bahn staatlich war, und die
Bediensteten größtenteils verbeamtet, da gab es nicht so viele
Zugverspätungen wie heute. Die ältere Bevölkerung (die stärker
auf die Bahn angewiesen ist) vermisst die Menschen, die einen
betreuen. Sie haben Schwierigkeiten mit den Automaten und
mit dem Kartenkauf im Internet.


Das gilt auch für einen staatlichen Betrieb (bzw. für eine Handels-
gesellschaft mit 100% oder 3/4 staatl. Kapital). Und die Realität
zeigt uns in der ganzen Welt: Nicht jeder Privatbetrieb funzt
vorzüglich, und nicht jeder Staatsbetrieb ist zum Daibel Jagen.
(Nur in eurem Gefasel gibt's diese infantile Schwarzweißmalerei.)


Deine "Fakten" widerlege ich Stück für Stück. Außerdem sind
für Dich die öffentlichen Transportmittel ziemlich exotisch, ja
"terra incognita". Du siehst eine S-Bahn nur wenn Deine Asphalt-
strasse eine streckenlang mit der S-Bahn-Trasse parallel verläuft;
ab und zu siehst Du aus Deinem Pkw heraus einen vorbeifahrenden
Zug. Oder aber eine vorbeifahrende Straßenbahn. Manchmal
sitzen nicht viele im Wagen und da hast Du Deine Aha-"Erleuchtung":
"rentiert sich nicht! Man müsste sie abschaffen!". Aber lass doch
den ... Wettbewerb wirken! Denke... liberal!


Sowieso: "it's a free country" für *echte* Liberale (nicht für
Wölfe im Schafspelz :)).

Reiner