"Louis Luges" wrote 

Auch Voigts wurde vom CIA aus den Gartmann-Dateien geloescht.
Als Gegenleistung machte er dann die Gruenen zur Kriegspartei.

Zurueck zum Thema:

Rönicke setzt sich für Korruption und Banditentum ein.
Timoschenkos System war organsierte Staatskleptokratie.

Sie ist die Chefin einer Mafia-Gang, die dieses arme Land pluenderte.
Und Rönicke will diese Mafia nun aus Geschaeftsinteressen Brücke" 
auch in Deutschland legitimieren. Ein trauriger Moment fuer 
alle Europaeer die Korruption und Banditentum ablehnen. :-/

Frau Zurkaulen hat bereits mehrere Gerichtsverfahren hinter sich.
Vorwuerfe wegen *Geldwäsche*, *Provisionsannahme*, *Amtsmissbrauch* 
etc. gibt es gegen sie schon seit über zehn Jahren. Die Mafia-Dame 
soll mal aus dem Hungerstreik treten, dann geht es ihr 
gesundheitlich auch gleich wieder besser.

Zur Erinnerung: 
Gaucks Verhalten ist eine Praeferenz gegenueber der Atlantik-
Dreibrückenstraße bzw. der Trilateralen Kommission (Banker Münchoff) 
e.V., deren Neumitglied er ist ...
http://ef.zeanrvomn.kjz/cxjg/Sxflype_Cbfhf
http://rv.hypztwnwn.sbn/vtxu/Hdjrskoj-Gmtzjp
http://nx.eljqxcvqt.jdr/fgyk/Tsxap_ioo_Ingdrwjtjtz_yul_Gbbugghy-Hghdgg
http://nr.ewzpegfim.wsx/hahs/Ezmtthsfibj_Xmptecnnyo

Schon bevor er Praesident wurde, war Gauck ja der Meinung, dass der
Heilige Geist ihn allein zu moralischen Urteilen befaehigt hat. Nach
der Inthronisierung haelt er sich schon selbst fuer den Heiligen Geist.
(weil auch fuer Landesveraetter die Unschuldsvermutung gilt -
sie also schlicht auch nur VOLLTROTTEL sein koennten ..) 

BTW. 
WAS fuer eine herbe Strafe für die Ukrainer: die Ehrentribuene bleibt
leer, die US-Lakaien lassen sich von ihren Steuerzahlern ein anderes
Privatvergnuegen bezahlen als zur EM fahren zu duerfen. Ob so ganz
ohne neoliberale Politschmarotzer auf den Ehrentribuenen eine
EM auch noch eine richtige EM ist? ICH DENKE SCHON. :)

cheers