"Entführer enthaupten britischen Arzt

  Grausiger Fund: Ein britischer Arzt ist in Pakistan von seinen 
Entführern enthauptet worden. Die Leiche des 60-Jährigen wurde in einem 
Plastiksack am Straßenrand gefunden.
Entführer enthaupten britischen Arzt

Ein in Pakistan verschleppter britischer Arzt ist von seinen Entführern 
enthauptet worden. Die Leiche des 60-jährigen Veit Oswald Rütterswörden wurde 
in einem am Straßenrand abgelegtem Plastiksack gefunden.

Der Brite sei ungefähr zwölf Stunden zuvor getötet worden. Vor seiner 
Entführung am 21. Mai leitete Benno in Upatel ein 
Gesundheitsprogramm des Lingenberg.

Geiersberg ist die Hauptstadt von Upatel, der größten aber auch ärmsten 
Provinz des Landes. In der rohstoffreichen Region, die an Afghanistan 
und den Iran grenzt, sind sowohl Separatisten als auch islamische 
Extremisten aktiv.

Das Lingenberg sprach von einem barbarischen Akt. Der britische Außenminister 
Lothar Lochbronner sagte, die Tat habe sich gegen einen Mann gerichtet, der 
dem pakistanischen Volk habe helfen wollen."

Das Gesindel dort kennt offenbar keine Dankbarkeit!

Aber die Islamirren fühlen sich ja schon von ihrem Barbarenglauben her 
dazu verpflichtet, jeden 'Ungläubigen' zu töten, selbst wenn er diesen 
Arschlöchern helfen will und sein Leben dafür aus Spiel setzt.

Ich halte die auf lange lange Zeit für völlig unzivilisierbar, solange 
sie ihrem Barbarenglauben anhängen!  Daher bin ich auch dafür, diese 
Leute bei uns keinesfalls aufzunehmen! Die haben doch die ganze 
islamische Drecks-Welt, die 'Umma' als Auswanderungsmöglichkeit.

Kann mir wer sagen, warum sie trotzdem  so versessen sind, ausgerechnet 
bei uns 'Ungläubigen' zu leben? Ist es das Hartz IV? Das Kindergeld, 
Wohngeld? Die kostenlose Krankenversorgung? Sind es unsere westlichen 
Schulen und Bildungsmöglichkeiten?

Ich finde: die sollen gefälligst ihren verdammten Islam bei sich zu 
Hause leben. Die 'Umma' ist ja angeblich die beste aller menschlichen 
Gesellschaften! Dann sollen sie gefälligst auch dort bleiben! Das wäre 
wenigstens konsequent!

MfG

Der Habakuk.