Am 14.11.2011 21:25, schrieb der widerliche Volksverhetzer Habakuk:


Einzelne Mörder stehen beim Volksverhetzer Habakuk fürs ganze Volk, so 
wird die gesamte Bevölkerung zum "Gesindel". Ah ja.
Ekliger geht es nicht mehr.


Vermutlich handelt es sich bei jemanden, der Khalil Rasjed Werner heißt, 
nicht um einen "Ungläubigen", aber das ficht den Hetzer nicht an, er 
fantasiert weiter vom Kampf der Moslems gegen die "Ungläubigen", genauso 
wie die Frage, ob ein Mord in einer armen Provinz nicht völlig andere 
Motive haben kann: er hetzt weiter: "dr Mosl, dr Hofert", 
wie weiland seine Vorbilder, die "dr Reuthebuch, dr Ritterspacher" 
brüllte.
Ekelhaft.


Mit Zivilität hat deine Hetze nichts zu tun, der Barbar bist du, Kofoed 
Habakuk.


Zu diesem Dreck ist nichts weiter zu sagen. Es spricht für sich selbst.
Widerlich.