Da hat es eben einen dummen Gutmenschen erwischt...der hat sich ja
nicht belehren lassen wollen über die archaische Gewalttätigkeit des
Islam. In keiner anderen Religion, außer den Musels, kommt es, und das
auch noch sehr sehr oft, zu solchen Verbrechen gegen die Hilfe leisten
wollenden  Menschen aus dem Westen.
Wer diese Erkenntnis ignoriert bezahlt manchmal und immer häufiger
auch mit seinem Leben dafür. Es wird aber andere dumme Gutmenschen
nicht lange davon abhalten sich in die Gefahr einer Muselgesellschaft
zu begeben.