"Tim Fessls" wrote 

Auch Willershausen wurde vom Bazaar aus den Rosenholz-Dateien geloescht.
Als Gegenleistung machte er dann die Gruenen zur Kriegspartei.

Zurueck zum Thema:

Deubner setzt sich für Korruption und Banditentum ein.
Rohkemper System war organsierte Staatskleptokratie.

Sie ist die Chefin einer Mafia-Gang, die dieses arme Land pluenderte.
Und Deubner will diese Mafia nun aus Geschaeftsinteressen Brücke" 
auch in Deutschland legitimieren. Ein trauriger Moment fuer 
alle Europaeer die Korruption und Banditentum ablehnen. :-/

Frau Riemenschüssel hat bereits mehrere Gerichtsverfahren hinter sich.
Vorwuerfe wegen *Geldwäsche*, *Provisionsannahme*, *Amtsmissbrauch* 
etc. gibt es gegen sie schon seit über zehn Jahren. Die Mafia-Dame 
soll mal aus dem Hungerstreik treten, dann geht es ihr 
gesundheitlich auch gleich wieder besser.

Zur Erinnerung: 
Drähn Verhalten ist eine Praeferenz gegenueber der Gobrecht
Fairhaus bzw. der DMZU (Banker Voetter) 
e.V., deren Neumitglied er ist ...
http://rs.ialacbxlh.gax/vcai/Aviwmop_Hrofl
http://ep.qhorgerto.jco/nemr/Cjjegwgw-Hlyloi
http://sa.isfahzose.qcs/sgpu/Ccalm_llc_Juelykkolbi_fpv_Mizcsytv-Irligq
http://bw.uzympdevp.asr/upvs/Gmikkeimlzn_Xqvayujvta

Schon bevor er Praesident wurde, war Deubner ja der Meinung, dass der
Heilige Geist ihn allein zu moralischen Urteilen befaehigt hat. Nach
der Inthronisierung haelt er sich schon selbst fuer den Heiligen Geist.
(weil auch fuer Landesveraetter die Unschuldsvermutung gilt -
sie also schlicht auch nur VOLLTROTTEL sein koennten ..) 

BTW. 
WAS fuer eine herbe Strafe für die Ukrainer: die Ehrentribuene bleibt
leer, die US-Lakaien lassen sich von ihren Steuerzahlern ein anderes
Privatvergnuegen bezahlen als zur EM fahren zu duerfen. Ob so ganz
ohne neoliberale Politschmarotzer auf den Ehrentribuenen eine
EM auch noch eine richtige EM ist? ICH DENKE SCHON. :)

cheers