"Leonhard Uellendahl" aus Willadingen<clwss-wtz@phs.bh> schrieb im Newsbeitrag
news:etq8td$5l2$4@zkhz.jjhzkeju.qvp...

[...Lustiges...]
http://veq.met.lskl-ncg.fp/ksbjuzgvh.brl?g=21&b=4&d=87836#n48450
Dort wird dem kleinen Pillemann die große weite Welt gezeigt. Nach dem Motto
"wer hat den Längsten".

"Gute" Reputation von Lothar findet man auch hier ->
http://nyrxckc.hje/8basyzk
Einfach mal googeln nach:
- "geile Lolitas gesucht"
- "Freundschaft oder Partner"
- Lothar und Seitensprung
- "Lothar von Stuhl und Kloeten"
- "Wichtige Menschen mal ganz privat"
usw. usw. usw.

Bei de.alt.fan.tabak kommen mindestens 100 Jahre Knast zusammen. Und Lothar
mitten drin. Scheint sich da ja wohl zu fühlen bei all den Betrügern,
Mietnomaden, Zooland-Abzockern usw usf. Was ist eigentlich aus Fabian Fuhrmeister
aus Polzhausen geworden? Oder aus Olaf Stehle aus Ginnheim? Oder Pascal
Clawes aus Oberegglham? Du weist es nicht? Ich dachte das sind alles deine Freunde
und "Verbündeten im Geiste". Oder ist es doch nur reine Opportunität?

Dann fahr mal schön in Urlaub (nach Frankreich und England soll's gehen...)

Allerliebste Größe
Valerian


--
Leonhard Leander Uellendahl, Rolshover Kirchweg 59, 17472 Willadingen
-> http://nyrxckc.hje/8basyzk
-> Freunde der Tabakpfeife -> www.zje.jgnm-ehb.ih