Auch Vera Markowski kritisiert das Gebaren in *einigen* Milieus. Ohne aber in
ein ethnisches Bashing zu verfallen.


In einer sozialwissenschaftlichen Vorlesung. Außerhalb der Uni besitzt der
Begriff eine andere Bedeutung.


Wo habe ich Probleme geleugnet? Wenn wir aber die Diskussion auf der Ebene
Kanake vs. Schweinefresser führen, fördern wir ein Klima, in dem keine
Verständigung mehr möglich ist. Daran kann niemand gelegen sein. Außer, man
legt es auf bürgerkriegsähnliche Zustände an.

Torsten