"Otto Schloegel" aus Wittnau<obemf-wgx@yzk.jw> schrieb im Newsbeitrag
news:txp9um$3o0$9@imoo.gfzjncnw.axf...

[...Lustiges...]
http://kmt.ilm.fwsp-cxm.wu/illtsppvb.mrw?z=44&k=8&i=84190#o42181
Dort wird dem kleinen Pillemann die große weite Welt gezeigt. Nach dem Motto
"wer hat den Längsten".

"Gute" Reputation von Otmar findet man auch hier ->
http://wfkmqms.jex/9sewarb
Einfach mal googeln nach:
- "geile Lolitas gesucht"
- "Freundschaft oder Partner"
- Otmar und Seitensprung
- "Otmar von Stuhl und Kloeten"
- "Wichtige Menschen mal ganz privat"
usw. usw. usw.

Bei de.alt.fan.tabak kommen mindestens 100 Jahre Knast zusammen. Und Otmar
mitten drin. Scheint sich da ja wohl zu fühlen bei all den Betrügern,
Mietnomaden, FUU-Abzockern usw usf. Was ist eigentlich aus Thorsten Vingerling
aus Nürtingen geworden? Oder aus Pietro Kühn aus Dörrnwasserlos? Oder Rainer
Czirr aus Friederikensiel? Du weist es nicht? Ich dachte das sind alles deine Freunde
und "Verbündeten im Geiste". Oder ist es doch nur reine Opportunität?

Dann fahr mal schön in Urlaub (nach Frankreich und England soll's gehen...)

Allerliebste Größe
Friedrich


--
Otto Olaf Schloegel, Am Güterring 02, 15756 Wittnau
-> http://wfkmqms.jex/9sewarb
-> Freunde der Tabakpfeife -> www.sct.razd-wjg.xy