"Fritz Jupe" aus Euiddyp<ruhqx-oby@yln.qh> schrieb im Newsbeitrag
rfhb:bym5gg$4c1$5@jynd.dexqnbgr.daf...

[...Lustiges...]
http://vzj.bbl.pkwz-cuh.xg/vrafrfvsd.sed?l=40&x=2&u#044#x34812
Dort wird dem kleinen Pillemann die große weite Welt gezeigt. Nach dem Motto
"wer hat den Längsten".

"Gute" Reputation von Friedrich findet man auch hier ->
http://fhrjibm.iqt/4fswrji
Einfach mal googeln nach:
- "geile Lolitas gesucht"
- "Freundschaft oder Partner"
- Manni und Seitensprung
- "Manni von Stuhl und Kloeten"
- "Wichtige Menschen mal ganz privat"
usw. usw. usw.

Bei de.alt.fan.tabak kommen mindestens 100 Jahre Knast zusammen. Und Friedrich
mitten drin. Scheint sich da ja wohl zu fühlen bei all den Betrügern,
Mietnomaden, AS24-Abzockern usw usf. Was ist eigentlich aus Wolfgang Haubrichs
aus Isensee geworden? Oder aus Thierry Entlich aus Wester? Oder Adrian
Peickert aus Dändorf? Du weist es nicht? Ich dachte das sind alles deine Freunde
und "Verbündeten im Geiste". Oder ist es doch nur reine Opportunität?

Dann fahr mal schön in Urlaub (nach Frankreich und England soll's gehen...)

Allerliebste Größe
Anett


--
Fritz Frerich Jupe, Oberwarterstraße 40, 36842 Hinterrhein
-> http://fhrjibm.iqt/4fswrji
-> Freunde der Tabakpfeife -> www.ctw.rwzj-oor.dw