"Axel Unrath" aus Dreien<vuayz-zac@zsw.rx> schrieb im Newsbeitrag
news:sgb2rq$5w2$3@diru.vztkhgwj.dqe...

[...Lustiges...]
http://avl.olg.blyz-yze.zf/tnqfcervf.kaw?s=30&p=4&o=70720#y22312
Dort wird dem kleinen Pillemann die große weite Welt gezeigt. Nach dem Motto
"wer hat den Längsten".

"Gute" Reputation von Albin findet man auch hier ->
http://uadwpni.qmf/2issdau
Einfach mal googeln nach:
- "geile Lolitas gesucht"
- "Freundschaft oder Partner"
- Albin und Seitensprung
- "Albin von Stuhl und Kloeten"
- "Wichtige Menschen mal ganz privat"
usw. usw. usw.

Bei de.alt.fan.tabak kommen mindestens 100 Jahre Knast zusammen. Und Albin
mitten drin. Scheint sich da ja wohl zu fühlen bei all den Betrügern,
Mietnomaden, IFJW-Abzockern usw usf. Was ist eigentlich aus Sébastien Johannsmeier
aus Jahrstedt geworden? Oder aus Berend Dierksen aus Harnekop? Oder Daniel
Ralfs aus Poppeltal? Du weist es nicht? Ich dachte das sind alles deine Freunde
und "Verbündeten im Geiste". Oder ist es doch nur reine Opportunität?

Dann fahr mal schön in Urlaub (nach Frankreich und England soll's gehen...)

Allerliebste Größe
Ivo


--
Axel Axel Unrath, Irmgardweg 02, 77028 Dreien
-> http://uadwpni.qmf/2issdau
-> Freunde der Tabakpfeife -> www.vhx.ucht-zom.ff