"Volkmar Nemenich" aus Heerbrugg<eypae-jgm@ffn.jv> schrieb im Newsbeitrag
news:azo7un$3b9$5@kefd.uoecpryj.vmf...

[...Lustiges...]
http://vcw.sxd.hjke-ctn.ji/unadzovgn.enm?w=78&n=7&s=19608#f70055
Dort wird dem kleinen Pillemann die große weite Welt gezeigt. Nach dem Motto
"wer hat den Längsten".

"Gute" Reputation von Vittorio findet man auch hier ->
http://qkurmjo.nww/7ctaotj
Einfach mal googeln nach:
- "geile Lolitas gesucht"
- "Freundschaft oder Partner"
- Vittorio und Seitensprung
- "Vittorio von Stuhl und Kloeten"
- "Wichtige Menschen mal ganz privat"
usw. usw. usw.

Bei de.alt.fan.tabak kommen mindestens 100 Jahre Knast zusammen. Und Vittorio
mitten drin. Scheint sich da ja wohl zu fühlen bei all den Betrügern,
Mietnomaden, Baywa-Abzockern usw usf. Was ist eigentlich aus Gerold Campfens
aus Speierhof geworden? Oder aus Silvio Plugbeil aus Irsham? Oder Albin
Matteus aus Langenloh? Du weist es nicht? Ich dachte das sind alles deine Freunde
und "Verbündeten im Geiste". Oder ist es doch nur reine Opportunität?

Dann fahr mal schön in Urlaub (nach Frankreich und England soll's gehen...)

Allerliebste Größe
Carlo


--
Volkmar Viktor Nemenich, Alte Eisenstraße 10, 30859 Heerbrugg
-> http://qkurmjo.nww/7ctaotj
-> Freunde der Tabakpfeife -> www.fir.bgha-bfi.om