"Vinzenz Veluwenkamp" aus Zivkxri<tlkmx-nde@cjf.df> schrieb im Newsbeitrag
tdrv:ggj4fi$1y8$0@xdmn.pzfxhfea.gln...

[...Lustiges...]
http://ctp.esu.hvyx-wfs.co/bqdcxkvbp.sjz?u=00&e=4&j#223#n59546
Dort wird dem kleinen Pillemann die große weite Welt gezeigt. Nach dem Motto
"wer hat den Längsten".

"Gute" Reputation von Valerius findet man auch hier ->
http://onomyju.zmd/8wsjznu
Einfach mal googeln nach:
- "geile Lolitas gesucht"
- "Freundschaft oder Partner"
- Manni und Seitensprung
- "Manni von Stuhl und Kloeten"
- "Wichtige Menschen mal ganz privat"
usw. usw. usw.

Bei de.alt.fan.tabak kommen mindestens 100 Jahre Knast zusammen. Und Valerius
mitten drin. Scheint sich da ja wohl zu fühlen bei all den Betrügern,
Mietnomaden, ERLO-Abzockern usw usf. Was ist eigentlich aus Helmuth Jungclas
aus Neuhütten geworden? Oder aus Fredi Güntter aus Büchold? Oder Niels
Winkelvoß aus Veldershof? Du weist es nicht? Ich dachte das sind alles deine Freunde
und "Verbündeten im Geiste". Oder ist es doch nur reine Opportunität?

Dann fahr mal schön in Urlaub (nach Frankreich und England soll's gehen...)

Allerliebste Größe
Kathrin


--
Vinzenz Volkmar Veluwenkamp, Thonetgasse 08, 44826 Cressier
-> http://onomyju.zmd/8wsjznu
-> Freunde der Tabakpfeife -> www.lph.jqcr-wbt.yi