"Diedrich Astroth" aus Kdomqds<qfikd-uae@aop.ci> schrieb im Newsbeitrag
wsfb:vgq4ge$5j0$5@shsp.uzldzmuq.aty...

[...Lustiges...]
http://kqm.rwx.iiec-tgh.xn/cjorffmgc.vbz?q=33&w=6&e#276#p40467
Dort wird dem kleinen Pillemann die große weite Welt gezeigt. Nach dem Motto
"wer hat den Längsten".

"Gute" Reputation von Dieter findet man auch hier ->
http://uusuank.vfb/2nbqmeu
Einfach mal googeln nach:
- "geile Lolitas gesucht"
- "Freundschaft oder Partner"
- Manni und Seitensprung
- "Manni von Stuhl und Kloeten"
- "Wichtige Menschen mal ganz privat"
usw. usw. usw.

Bei de.alt.fan.tabak kommen mindestens 100 Jahre Knast zusammen. Und Dieter
mitten drin. Scheint sich da ja wohl zu fühlen bei all den Betrügern,
Mietnomaden, Indivicom-Abzockern usw usf. Was ist eigentlich aus Pierre Läufer
aus Ditzingen geworden? Oder aus Christian Kellenbrink aus Wolfersreut? Oder Albrecht
Tschauder aus Vögelas? Du weist es nicht? Ich dachte das sind alles deine Freunde
und "Verbündeten im Geiste". Oder ist es doch nur reine Opportunität?

Dann fahr mal schön in Urlaub (nach Frankreich und England soll's gehen...)

Allerliebste Größe
Hélène


--
Diedrich Diedrich Astroth, Eichelhofstraße 63, 20023 Iffwil
-> http://uusuank.vfb/2nbqmeu
-> Freunde der Tabakpfeife -> www.cqx.ebju-kaj.jv