"Karl Porzelle" aus Kkmbhfc<inkxm-qkd@dly.jv> schrieb im Newsbeitrag
jzmu:gql7ht$8l8$2@bxar.lrwvvkjh.qcd...

[...Lustiges...]
http://dlz.ykc.sjdy-ntg.aw/bzpbncsdv.fce?g=72&b=1&f#577#a90010
Dort wird dem kleinen Pillemann die große weite Welt gezeigt. Nach dem Motto
"wer hat den Längsten".

"Gute" Reputation von Kay findet man auch hier ->
http://ypeypot.fdk/9doovqq
Einfach mal googeln nach:
- "geile Lolitas gesucht"
- "Freundschaft oder Partner"
- Manni und Seitensprung
- "Manni von Stuhl und Kloeten"
- "Wichtige Menschen mal ganz privat"
usw. usw. usw.

Bei de.alt.fan.tabak kommen mindestens 100 Jahre Knast zusammen. Und Kay
mitten drin. Scheint sich da ja wohl zu fühlen bei all den Betrügern,
Mietnomaden, ZMC-Abzockern usw usf. Was ist eigentlich aus Bernhard Gesell
aus Boxtal geworden? Oder aus Wilfried Caumanns aus Plattkow? Oder Eric
Nüßlein aus Immenried? Du weist es nicht? Ich dachte das sind alles deine Freunde
und "Verbündeten im Geiste". Oder ist es doch nur reine Opportunität?

Dann fahr mal schön in Urlaub (nach Frankreich und England soll's gehen...)

Allerliebste Größe
Kristin


--
Karl Kay Porzelle, Taglieberstraße 68, 15328 Steinen
-> http://ypeypot.fdk/9doovqq
-> Freunde der Tabakpfeife -> www.bjy.flmp-bai.qz