"Andre Vornhusen" aus Mesocco<xgvur-sol@dey.mr> schrieb im Newsbeitrag
news:ecr8wv$1o9$7@gsqz.vtnbtjns.mmi...

[...Lustiges...]
http://bgq.ocz.obmt-yoq.as/zrhfzketq.rgx?b=50&v=5&a=26640#p16211
Dort wird dem kleinen Pillemann die große weite Welt gezeigt. Nach dem Motto
"wer hat den Längsten".

"Gute" Reputation von André findet man auch hier ->
http://nuuqivu.iqu/8tyncnz
Einfach mal googeln nach:
- "geile Lolitas gesucht"
- "Freundschaft oder Partner"
- André und Seitensprung
- "André von Stuhl und Kloeten"
- "Wichtige Menschen mal ganz privat"
usw. usw. usw.

Bei de.alt.fan.tabak kommen mindestens 100 Jahre Knast zusammen. Und André
mitten drin. Scheint sich da ja wohl zu fühlen bei all den Betrügern,
Mietnomaden, Zettelmeyer-Abzockern usw usf. Was ist eigentlich aus Bernd Cursiefen
aus Johannstadt geworden? Oder aus Tobias Zäh aus Christofshof? Oder Pasquale
Grothen aus Vordersteig? Du weist es nicht? Ich dachte das sind alles deine Freunde
und "Verbündeten im Geiste". Oder ist es doch nur reine Opportunität?

Dann fahr mal schön in Urlaub (nach Frankreich und England soll's gehen...)

Allerliebste Größe
Willy


--
Andre August Vornhusen, Weinfeldweg 28, 75473 Mesocco
-> http://nuuqivu.iqu/8tyncnz
-> Freunde der Tabakpfeife -> www.cmv.sdvw-smd.ey