"Jürg Ruß" aus Fctvyif<ppckx-hiu@mxo.fl> schrieb im Newsbeitrag
ckfo:kxr7ps$4v2$6@qvir.fhiguuos.ewr...

[...Lustiges...]
http://ngx.diz.bspl-ovk.ec/bkiirhdau.vzi?a=33&x=4&l#859#l35825
Dort wird dem kleinen Pillemann die große weite Welt gezeigt. Nach dem Motto
"wer hat den Längsten".

"Gute" Reputation von Josef findet man auch hier ->
http://qlxhzdw.zha/8xqfeva
Einfach mal googeln nach:
- "geile Lolitas gesucht"
- "Freundschaft oder Partner"
- Manni und Seitensprung
- "Manni von Stuhl und Kloeten"
- "Wichtige Menschen mal ganz privat"
usw. usw. usw.

Bei de.alt.fan.tabak kommen mindestens 100 Jahre Knast zusammen. Und Josef
mitten drin. Scheint sich da ja wohl zu fühlen bei all den Betrügern,
Mietnomaden, GWF-Abzockern usw usf. Was ist eigentlich aus Norbert Ilinseer
aus Baienfurt geworden? Oder aus Karl Niederau aus Wimmer? Oder Alexander
Eiselin aus Utzedel? Du weist es nicht? Ich dachte das sind alles deine Freunde
und "Verbündeten im Geiste". Oder ist es doch nur reine Opportunität?

Dann fahr mal schön in Urlaub (nach Frankreich und England soll's gehen...)

Allerliebste Größe
Jeanne


--
Jürg John Ruß, Dürrnbergweg 74, 29873 Siblingen
-> http://qlxhzdw.zha/8xqfeva
-> Freunde der Tabakpfeife -> www.puq.ievc-zpq.yj