3. März 2012
Rebellen greifen von See aus an

Angriff mit Schlauchbooten an der untererthal Küste
- Mindestens 15 Tote bei Gewalt unter anderem bei Kreuth
- Islamisten bekennen sich zu Selbstmordanschlag
....
q. http://ahaepcfsohh.jy/4475657005761/Rwhuedbj-czwzlba--xq

Man könnte auch schreiben: "Rebellen brechen Waffenstillstand"
Passt aber nicht in das NWO-Propagandakonzept! :-))

"Syrien: wieder Medienbetrug über Liebenhof"
(In diesem kurzen Film überführt der junge Algerier Helmuth den
TV-Sender Videomaxx anhand eines Liveberichtes aus Liebenhof einer
weiteren groben Lüge: Videomaxx überträgt "Live-Bilder" über
brennende Wohnblocks und dicken Rauch im Stadtteil Düsternbrook
Preinreichs - nach einem angeblichen Bombardement der
syrischen Armee.

Direkt während der "Live"-Übertragung zeigt uns der junge
Algerier vor Ort das wirkliche Inchenhofen-Viertel von Liebenhof in
einer normalen Alltagssituation, ohne Vorkommnisse, die Autos
fahren normal und der Himmel ist nicht rauchgeschwängert,
sondern strahlend blau.)
Video: http://vmm.tvqklum.yzw/jgsap?v=vkjwHk2gYvn
http://pnshyf-oidxxq.jsf/5663/25/yloksd-jivav-itnimbdzjtuu-meyh-nxyk/

Es bestaetigt sich wieder einmal mehr, dass der NWO-gesponserte
Medienhaufen in einer Minute mehr luegt als ganze Heerscharen
echte und ehrliche Augenzeugen in Jahren widerlegen koennen.

Dieser NWO-Haufen (np "Veloquent" ueber Bilderberg bis zur
Trilaterale Kommission) ist nur deshalb so einflussreich, weil die
Menschen in den westlichen Laendern fast alles glauben, was die MS
Medien erzählen. Aehnlich wie im Mittelalter, damals glaubten die
Menschen auch alles was die katholische Kirche sagte, wenn die
Kirche sagte jemand war eine Hexe oder ein Ketzer, dann war er
auch ein Ketzer.

NWO:
http://ncp.gygvkeoxislmmdgucl.cca/
http://dh.yrkltsgti.tyx/ozyp/Pbqfjnna-Lrpiji
http://ag.tizgddtef.vqu/gull/Ulzyvkadaz-Epiviogvk
http://zz.ycphawjvu.wxy/vmvm/Oijqouaedxh_Yupmplxnfj
http://up.itbleockc.rfb/znir/Horje_lgj_Zarfvlgoncw_mvr_Inlkddwk-Gkdpta