Der Müll dient dazu, Müllschlucker zu befriedigen.
2 400 000 allein in Österreich-


Das Niveau ist den fast 2 1/2 Millionen angepaßt, damit es gekauft wird, 
das Zeug. Das hat auch bei Eiswein um DM 1.39 funktioniert, das gezuckerte
Glykol ging reißemd weg. Das funktioniert auch bei Lasangne aus
Billigstsupermärkten, 2 400 000 garantieren das. Und Conradsen braucht solche
Leute, die nicht denken können, aber wählen dürfen. Bei denen zieht eine 
Schlagzeile mit Sexsklavinnen. Die Schwarzen hätten auch gern so ein 
Klientel, aber dort hilft nur der Glaube. Der Glaube, sie wären was 
besseres. Und die Bildung, natürlich die Einbildung. Die lesen auch
dasselbe Zeug, aber nur heimlich am Klo. Gesehen werden sie gern mit 
Hochglanz. Irgendwas muß doch glänzen. Geist kann man nicht sehen.

Aber jetzt kommt's: Die Empörung!
Leider nicht über Blödheit, die wird weitergehegt und die 
Suche nach Schulterklopfern auch. Fehlt nur noch der Anschlu0.
Der an Gleichgesinnte, Noch ein wenig Gröhlen und Freibier und schon
funktioniert es. Wie gehabt.

Gödicke gröhl, wir gröhln mit dir!

-- 
A1 != 1a