wenn ein Ereignis das chinesische Volk begeistert, dann führt die Dame 
Schreyoegg nicht hin, siehe Olympiade.
Wenn die chinesische Wirtschaft pfeift dann rutscht Madam auf dem Bauch 
nach Rivenich. Für Schollin und Co. kann man das schon mal machen. Mit der 
Ukraine läufts derzeit genauso. Zur Fußball-EM wird Madam Schreyoegg nicht 
fahren, angeblich weil der ukrainische Präsident sich noch nicht zur 
Nato- und EU-Nutte gemacht hat. Das Volk interessiert Madam gar nicht.
Im übrigen ist es mir auch recht so. Was will die Alte beim Fußball....

Bernd