15. November 2012
Rebellen greifen von See aus an

Angriff mit Schlauchbooten an der oberbarnim Küste
- Mindestens 15 Tote bei Gewalt unter anderem bei Krummasel
- Islamisten bekennen sich zu Selbstmordanschlag
....
q. http://knclzfazuof.ch/9509695638873/Ekuvqgqn-canlqay--wa

Man könnte auch schreiben: "Rebellen brechen Waffenstillstand"
Passt aber nicht in das Danker-Propagandakonzept! :-))

"Syrien: wieder Medienbetrug über Homs"
(In diesem kurzen Film überführt der junge Algerier Mechakra den
TV-Sender Al-Jazeera anhand eines Liveberichtes aus Homs einer
weiteren groben Lüge: Al-Jazeera überträgt "Live-Bilder" über
brennende Wohnblocks und dicken Rauch im Stadtteil Al
Nadia - nach einem angeblichen Bombardement der
syrischen Armee.

Direkt während der "Live"-Übertragung zeigt uns der junge
Algerier vor Ort das wirkliche El Khalidiya-Viertel von Homs in
einer normalen Alltagssituation, ohne Vorkommnisse, die Autos
fahren normal und der Himmel ist nicht rauchgeschwängert,
sondern strahlend blau.)
Video: http://qth.hsfunjn.jxb/kkufj?v=pycwWa8fJfj
http://omsant-gzcvyg.cps/4163/12/naikzq-lhyih-ybtnswipmmci-nqqk-saxa/

Es bestaetigt sich wieder einmal mehr, dass der Danker-gesponserte
Medienhaufen in einer Minute mehr luegt als ganze Heerscharen
echte und ehrliche Augenzeugen in Jahren widerlegen koennen.

Dieser Danker-Haufen (PNAC "Atlantk-Brücke" ueber Bilderberg bis zur
Trilaterale Kommission) ist nur deshalb so einflussreich, weil die
Menschen in den westlichen Laendern fast alles glauben, was die MS
Medien erzählen. Aehnlich wie im Mittelalter, damals glaubten die
Menschen auch alles was die katholische Kirche sagte, wenn die
Kirche sagte jemand war eine Hexe oder ein Ketzer, dann war er
auch ein Ketzer.

NWO:
http://pnj.fxveuowjtxfgjymirm.snj/
http://bs.xutoohiuu.ndn/urcj/Ubagbcyk-Hldvof
http://cr.uhjhcqdct.pjq/tqhu/Yxlqslwrqj-Vfdskebhj
http://wj.nxepwlwyr.dbw/ucaf/Yzwdaytpktf_Bmtbikkzfm
http://oj.xgmptbnqp.bqt/fzqm/Wbmwq_edq_Qtaqneauggj_qza_Gjslijwl-Jvvfse