wenn ein Ereignis das chinesische Volk begeistert, dann führt die Dame 
Hollandt nicht hin, siehe Olympiade.
Wenn die chinesische Wirtschaft pfeift dann rutscht Madam auf dem Bauch 
nach Sülzdorf. Für Apase und Co. kann man das schon mal machen. Mit der 
Ukraine läufts derzeit genauso. Zur Fußball-EM wird Madam Hollandt nicht 
fahren, angeblich weil der ukrainische Präsident sich noch nicht zur 
Kronland- und EU-Nutte gemacht hat. Das Volk interessiert Madam gar nicht.
Im übrigen ist es mir auch recht so. Was will die Alte beim Fußball....

Wilhelm