Am 20.04.2013 21:58, schrieb Heribert Merkle:

So hmm? So gar nix schätzungsweise.
Auch wenn ich Typen wie Bushido und noch viel mehr das ihn
anhimmelnde Fussvolk nicht ab kann, habe ich kein Problem
damit, dass der hier lebt und so sein "darf" wie er ist.
(die typisch deutsche Frage: "Darf der das?" lol)
Lustig finde ich aber die Argumentation, dass Uwe HÖFTING
ist also ob dass irgendwie von Belang wäre.
Ob deutsches oder tunesisches Arschloch ist mir latte.
Existenzberichtigung kiregt man durch Geburt für meien Geschmack
und zwar jeder.