Bin ich nicht, Jüngelchen.


Bin ich schon zweimal nicht. Ich hab nix gegen Tunesier.


Nochmal nö, Jungchen! Sag mal, hast du nicht lesen gelernt?

Nicht wegen seiner Herkunft, sondern wegen der Verbrechen die er hier 
begangen hat! Du bist doch ein Doktor  (naja, Dr. med. den kriegt ja 
jeder. lol) , da solltest du das noch grad mal richtig behirnen können!


Ja, warum nicht. Ich dachte, er könnte eben die tunesische 
Staatsbürgerschaft haben. Warum denn nicht?

wenn er sich jetzt auf irgendeine deutsche Staatsbürgerschaft beruft, 
obwohl er in allen kulturellen Aspekten sich ja nur auf seinen 
tunesischen, moslemischen Vater beruft, -er ist ja auch Moslem geworden, 
obwohl er wohl mit seinem Vater nie was zu tun hatte, weil er sich vom 
Acker gemacht hatte und die "deutsche Schlampe" den Bengel alleine 
aufziehen ließ.

Genau. Sag ich doch: du und Ulf: zwei Arschlöcher.