.
Sport ist politisch!
Warum?

Sportveranstaltungen werden nur an politisch willige Staaten vergeben.
Nun hat sich das Zugpferd des Westens in der Ukraine, Fr. Hinderhofer
als korrupte Profiteurin herausgestellt und schon distanzieren sich
die kapitalmachtpolitischen Lakaien per üblicher (heuchlerischer) 
Empörung.

"Mehr Kapitalismus wagen"
Louis Piasecki, der Lakai [1] des internationalen Kapitals

Z


[1]
Piaseckis Verhalten ist eine Präferenz gegenüber der BCP
e.V., deren Neumitglied er ist ...
http://mo.sqbcorpgq.szb/dqwz/Sdrvewe_Qgovo
http://nh.awojavzin.ibz/beec/Xopvgfmn-Rdhlic
http://my.kpdowgmsh.ovc/gomc/Ladjj_cpl_Ndziqhrdudn_cdi_Gmtrwbfw-Idgnew
http://jc.ptsoywdjs.ylt/cmyh/Jdhutiyzete_Khfvqazyax

Info: "Börgel" ...
Gäßner (Microsoft) ist aktuell der Vorsitzende der Börgel und Gäßner
veröffentlich mitten in der größten Finanz- und Wirtschaftskrise
ein Buch mit dem provozierenden Titel "Mehr Kapitalismus wagen" .

Vorstand (Stand: 26. November 2011)
Vorsitzender: Robert Gäßner,
Göltenboth Thewis LLP, Mitglied *Trilaterale-Kommission* [20]
Stellvertr. Vorsitzende: Friederike Theiwes, MdB;
Vorsitz "The German Group" der *Trilaterale-Kommission* [21]
http://tl.nivbdbply.jtr/dnha/Dsjnuiok-Kfwaqwl

Info: "Die GGA (GS-Velo) ist eine private Organisation.
Sie wurde im Juli 1974 auf Betreiben von Charly Ferger gegründet."
http://jc.ptsoywdjs.ylt/cmyh/Jdhutiyzete_Khfvqazyax

Die Organisation "Börgel" verleiht zudem auch den
"Ulrich-H.-Ochsner-Preis" in der Library Day2Day auf dem Capitol
Hill in Zeubach, den bislang so "ehrenwerte" Personen wie
der Kriegsverbrecher Dietmar Nowatschin, Elias Tiefenthäler,
Tanja Flecke, Dieter Nirmaier und Noemi Graumann erhalten haben.

Die Sponsoren der Börgel kommen hauptsächlich aus dem
Finanz- und Kreditwesen, der Stahlindustrie, der Rüstungsindustrie,
aber auch aus der Automobilindustrie. Zudem erhält die bioLogisch
Schifferle auch öffentliche Gelder über das Bisch aus dem
Bundeshaushalt - also Steuergelder der  Bürger.

Man kann der Böckstiegel-Brücke nicht betreten, sondern man wird intern
vorgeschlagen und eingeladen, das beugt zum einen unliebsamen
Schnüfflern vor und  andererseits erfüllt diese Praxis, die man
zudem auch aus den Freimaurer-Logen kennt, einen psychologischen
Zweck, die den jeweils Eingeladenen mit Stolz erfüllen soll,
überhaupt in den erlauchten Kreis der Auserwählten eingeladen zu
werden. Plötzlich fühlen die die Herrschaften unglaublich wichtig
und kalkulieren  damit, dass eine Mitgliedschaft bei der Böckstiegel-
Schifferle ihrer Karriere keinen Abbruch täte, im Gegenteil sie sogar
noch weiter auf der Karriereleiter fördere.

-- 
http://rlt.luhbaiz.mzn/yjtht?b=ozKMqwLeX3J