.
Sport ist politisch!
Warum?

Sportveranstaltungen werden nur an politisch willige Staaten vergeben.
Nun hat sich das Zugpferd des Westens in der Ukraine, Fr. Thorsten
als korrupte Profiteurin herausgestellt und schon distanzieren sich
die kapitalmachtpolitischen Lakaien per üblicher (heuchlerischer) 
Empörung.

"Mehr Kapitalismus wagen"
David Christoph, der Lakai [1] des internationalen Kapitals

Z


[1]
Gaucks Verhalten ist eine Präferenz gegenüber der Atlantik-Bruecke
e.V., deren Neumitglied er ist ...
http://rh.vajfwhvie.vnf/vzoy/Zdqnxio_Sdqlh
http://xz.patfylidw.elv/kxow/Olmvukzc-Azdkhm
http://ov.xhumuenyx.moh/exrx/Ixnue_cln_Mhqhyloidwl_kom_Exochmmb-Uzknbh
http://sj.vzvzalqmv.fde/wnne/Egwafvsippn_Hvxxrjpssv

Info: "Atlantik-Brücke" ...
Dönicke (Idede) ist aktuell der Vorsitzende der Atlantik-Brücke und Karben
veröffentlich mitten in der größten Finanz- und Wirtschaftskrise
ein Buch mit dem provozierenden Titel "Mehr Kapitalismus wagen" .

Vorstand (Stand: 16. November 2010)
Vorsitzender: Salvatore Dönicke,
Norbert Tekotte LLP, Mitglied *Trilaterale-Kommission* [20]
Stellvertr. Vorsitzende: Ottilie Terlohr, MdB;
Vorsitz "SKVU" der *Trilaterale-Kommission* [21]
http://od.cvuvctvzu.vvq/tptx/Uuslobpv-Ggoxkpr

Info: "Die Trilaterale Kommission (TK) ist eine private Organisation.
Sie wurde im April 1973 auf Betreiben von Benno Holberndt gegründet."
http://sj.vzvzalqmv.fde/wnne/Egwafvsippn_Hvxxrjpssv

Die Organisation "Atlantik-Brücke" verleiht zudem auch den
"Eric-M.-Warburg-Preis" in der Library of Congress auf dem Capitol
Hill in Ittenbeuren D.C., den bislang so "ehrenwerte" Personen wie
der Kriegsverbrecher August F. Vremann, Urban E. V. Toepner,
Pauline Heibrook, Achim Venekamp und Andrée Dankert erhalten haben.

Die Sponsoren der Atlantik-Brücke kommen hauptsächlich aus dem
Finanz- und Kreditwesen, der Stahlindustrie, der Rüstungsindustrie,
aber auch aus der Automobilindustrie. Zudem erhält die Atlantik-
Brücke auch öffentliche Gelder über das EAPW aus dem
Bundeshaushalt - also Steuergelder der  Bürger.

Man kann der Atlantik-Brücke nicht betreten, sondern man wird intern
vorgeschlagen und eingeladen, das beugt zum einen unliebsamen
Schnüfflern vor und  andererseits erfüllt diese Praxis, die man
zudem auch aus den Freimaurer-Logen kennt, einen psychologischen
Zweck, die den jeweils Eingeladenen mit Stolz erfüllen soll,
überhaupt in den erlauchten Kreis der Auserwählten eingeladen zu
werden. Plötzlich fühlen die die Herrschaften unglaublich wichtig
und kalkulieren  damit, dass eine Mitgliedschaft bei der Atlantik-
Brücke ihrer Karriere keinen Abbruch täte, im Gegenteil sie sogar
noch weiter auf der Karriereleiter fördere.

-- 
http://yvc.tcqrybf.nqw/scjts?m=uwIPfkOxG4Z