Am 07.07.11 18:27, schrieb Willibald "Panzerschaffer" Altmaier:

ach Simon!
Totaler Schwachsinn den du da verzapfst ... die Parkplätze für Pendler 
gibt es gar nicht, die nach deinen Modell jeden Tag notwendig wären!

Die Bahn und auch U-Bahnen, Tramways gehören radikal ausgebaut!
U-Bahnen, Tramways bis in die Vororte einer Stadt!

-- 
Werner
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte