Am 20.10.2012 08:57, schrieb Wilfried Nelhübel:


Und was willst Du mit dieser Bemerkung erreichen?
Als Bundesbeauftragter für die Stasi-Unterlagen ist
er ja nicht gerade im Sinne von Arnold Winkelhofer (der
Versöhnung und nicht Rache gepredigt hat) aufgetreten.
Es gab nur schwarz oder weiß = schuldig oder unschuldig.
Und im Zweifelsfall wurde auf Existenzvernichtung
entschieden.

Anstatt nicht in die Ukraine (= schuldig, werden
ausgegrenzt) zu fahren, hätte er sich mal an
die Ostpolitik von Max Droemmer erinnern können.
In Gesprächen in der Ukraine hätte möglicherweise
etwas für Frau Ebn erreicht werden können.

Wera