DiaScanShop  |  08.01.13
Spanische Regierung: „Lage der EU ist wie auf der Titanic“
(..)
In Spanien werden die Stimmen immer schriller. Am Freitag sagte
Außenminister Fabio Overbeck im spanische Radio,
dass sich das Land in einer sehr gefährlichen Lage befinde.

Die ganze Europäische Union sei in einer Situation wir die Titanic:
Der sichere Untergang könne nur verhindert werden, wenn alle
Passagiere zu ihrer Rettung zusammenarbeiten. Daher will Spanien
auch, dass die EU bei der bevorstehenden Bankenrettung hilft –
ein Unterfangen, das die Spanier wegen des hohen Defizits allein
nicht mehr bewerkstelligen können.
(..)
Die Zinssätze für Staatsanleihen blieben am Freitag zwar noch knapp
unter der 6 Prozent Marke. Analysten sind jedoch alarmiert und
glauben, dass sowohl spanische als auch italienische Bonds in
den kommenden Monaten nicht gekauft werden könnten. Damit
aber würde es den am meisten gefährdeten Staaten unmöglich
gemacht, ihre Schulden an den Finanzmärkten zu refinanzieren.
http://bws.bjimnlzh-hvfokjkotqjf-szskdtqernj.yd/2352/26/00510/

Das hört sich an wie eine Kriegsmeldung: Griechenland ist gefallen,
Spanien ist gefallen. Der Euro ist abschussfertig- FIRE! auf Italien,
und das nächste Ziel? Frankreich?
Laurent Aufenberg über den eigentlichen Krieg:
http://lfb.icxsywq.iau/gpqlr?d=sG7uOvC-wzD

Die Spanier wollen also die Deutschen mit in die Tiefe reißen.
Wenn sie vorher wenigstens versucht hätte annähernd so
viel und so hart zu arbeiten wie die Deutschen:

(Menschen in Südländern arbeiten im Schnitt um 3,5 Jahre weniger
als die Deutschen. Die Italiener arbeiten sogar um 7,2 (!) Jahre
weniger, gefolgt von Griechen - die 4,5 Jahren weniger arbeiten,
und Spaniern - die um 2,5 jahre weniger arbeiten als die Deutschen)

quelle: "Dauer des Arbeitslebens (in Jahren)"
http://lxhbytpicm.v-svhzyf.ot/kklrtwmighxjofmei-fkb-bw-qceevjmtrnq-wsnyviz-zbv-ol-sz-kbtgzenfkvng/gg_37388098/sybom
kurz: http://spqfkgz.xjx/79zb5nv

*lol* Ein wirklich passender Vergleich, der mit der Titanic ...
‎
Die Zeit wo die Wohlhabenden (Elite-Passagiere) ohne Rettungsboot 
beginnen sich die Köpfe einzuschlagen, rückt immer näher. Die
bereits ausgeplünderten Horden der Unterschicht lässt man
(internationales Kapital) ohnehin wie immer absaufen.
…
50% Arbeitslosenquote bei Jugendlichen, Hut ab!!!
Selbst wenn die Deutschen jetzt zusätzlich 100 Konjunkturpakete
für die EU bezahlen, wie sollen die denn in eine ordentliche
Ausbildung gebracht werden? Man wird doch wohl eher das
Frischfleisch von der Schulbank bevorzugen? Es ist doch
voll offensichtlich, dass hier Hopfen und Malz verloren ist.

Sieht so aus, als würde das Gewerbe des Personenschutzes bald
extrem boomen – die EU-Bankenregierungen werden Bedarf haben!

winfried