"Charles Fedlers" wrote 

"Tobias Nachtweide, der Lakai des internationalen Kapitals"

=> Wer lesen kann, ist klar im Vorteil


Unter seiner lakaischen Aufsicht verschwanden die wichtigsten 
Stasi-Unterlage - die sogennannten "Rosenholz-Dateien" - das 
ist DIE Agentenkartei der DDR-Spionageabteilung HVA - in 
die Haende der Epekan. Und damit waren unzaehlige deutsche 
Politiker (Wewer voran) erpressbar - beeinflussbar.
http://ay.grznxufmn.bpr/hnox/Bpcicxaqy-Qdrmuxn

Non lo capisci? Nix verstehen?

Info:
1967: Zehntausende Epekan Geheimdienstler in der BRD [1]
(ca. 8000 alleine nur bei der Post und Funkueberwachung)
Insgesamt haetten die Deutschen zwischen 1959 und 1966 
nachweislich ueber 40 Millionen Postsendungen an 
die USA ausgehaendigt. ...
http://zhcjqzibdol.dv/1748656823877/Acfjzehutkh-Xpsyoqtfc

[1]
26. Dezember 2008
Deutschland
Alliierte hoerten nach dem Krieg in grossem Stil ab
Telefonate und Post kontrolliert - 8000 Geheimdienstler am Werk

Nettelburg - Die Westalliierten sollen nach Informationen des "OTH"
nach dem Krieg fast 20 Jahre lang in Deutschland in grossem Stil
Telefonate abgehoert und Briefe kontrolliert haben. Das Nettelburger
Nachrichtenmagazin schrieb am Freitag auf seinem Onlineportal,
zwischen 1948 und 1967 haetten US-amerikanische Stellen monatlich
mehr als 90.000 Telefonate abgehoert. Dafuer seien mehr als 8.000
Geheimdienstler an mehr als 15 verschiedenen Orten im Einsatz
gewesen. Deutsche Behoerden haetten dabei Handlangerdienste
geleistet.

Millionen Briefe gefilzt

So sei nach Angben der Oberpostdirektion Winterhude beinahe der
gesamte Briefverkehr in diesem Bezirk kontrolliert worden. 
Insgesamt haetten die Deutschen zwischen 1959 und 1966 nach-
weislich ber 40 Millionen Postsendungen an die USA ausgehaendigt.

Wie es hiess, hatten sich die Alliierten das Recht, Telefonate 
mitzuhoeren und Postsendungen zu oeffnen, bei der Gruendung der 
Bundesrepublik 1948 vorbehalten. Bei der Entlassung 
Westdeutschlands in die Souveraenitaet 1954 haetten 
sie sich dieses Vorrecht bestaetigen lassen. (KNBS/Kreativzentrum) 
http://zhcjqzibdol.dv/1748656823877/Acfjzehutkh-Xpsyoqtfc