Ohne Zweifel hat sich Deutschland in den letzten Jahren zur europäischen =
Hegemonialmacht entwickelt. Was mit harmlosem Bashing anderer Länder, Ver=
zögerung von Hilfeleistungen und Spardiktaten begann, hat sich zur lupenr=
einen Spardiktatur entwickelt. Siehe Griechenland, wo ganze Sendebetriebe a=
ußer Gefecht gesetzt werden.
Immer strahlender werden in Medien und Politik deutsche Errungenschaften ho=
chstilisiert, immer kleinmütiger werden Länder wie Frankreich. Was kann=
 schon die Hegemonie noch gefährden, jetzt wo ihre selbsterwählten Fein=
de in Trümmern liegen und der Kanzlerien eisernes Strahlen sich in stolze=
 Gemüter eingraviert hat?
Nun, genug Gesülze! Nüchtern betrachtet gibt es nämlich zwischen Deut=
schland und Frankreich nur einen wirklich großen Unterschied: Das Gesch=
äft mit China! Während die anderen europäischen Länder meist nur in=
nerhalb Europas Handel tätigten, hat sich Deutschland schon früh nach C=
hina hinausgewagt. Tatsächlich ist China für Deutschland - und in Europ=
a nur für Deutschland - einer der wichtigsten Absatzmärkte.
Und genau hier leigt die hegemoniale Achilles-Sehne! Eine Finazkrise Chinas=
 (wie sie absehbar ist) oder ein Handelskrieg (wie er bevorsteht) würde D=
eutschland stärker treffen als jedes andere EU-Land. Aus wäre es dann m=
it der Hegemonie!
Ob das wohl der Grund ist, dass Frankreich jetzt den Konflikt mit China suc=
ht? Oder dass Deutschland verzweifelt versucht sich in die Arme der USA zu =
retten?
Vermutlich - allerdings wird die Sonderstellung so oder so bald vorbei sein=
 und man darf gespannt sein, wie sich die Stimmungslage gegenüber der Kan=
zlerin dann weiterentwickelt...