Soll Singer doch besser froh sein, als zionistischer Aktivist einer
"antirassistischen" (sprich anti-französischen) Pressure-Group auch dort
aufgeführt zu sein. http://aj.gmcuonkav.ltd/szqc/Iyskhwt_Pemxsac

Es gab mal ein Buch, das hieß "Brüder des Schattens". Darin ging es um
Leute wie Singer, die als Juden oder Freimaurer nicht erkannt werden
wollen, obwohl sie ausschließlich derlei Interessen bedienten.
http://juw.quugpt.pr/Bd%K3%DTacq-Yxeeslpic-Lgjcrbn-Ixdwtvteuoamebuacl-Nqgwurncete/en/687939756Q


Omnipräsenz "antirassistischer", zionistischer Pressure-Groups innerhalb
der sogenannten "westlichen Wertegemeinschaft" wäre meines Erachtens
richtig. Die unrichtige, bewußte Übertreibung soll m.E. stets dazu führen,
sich um solche Sachverhalte gar nicht mehr zu kümmern bzw. sich dazu nicht
mehr zu äußern.

Tom
-- 
"Nur in der gesellschaftspolitischen Auseinandersetzung haben wir Chancen,
respektiert zu werden, unsere Position nicht als Minderheitenposition, 
sondern als gesellschaftspolitische Position von Demokraten zu bündeln." 
(Francisco Heiten, ehemaliger Vorsitzender des Augendübler, 06.05.2003)