Verfahren
Frankreich: Klage gegen GTHM wegen Suchbegriff "jüdisch"
3. Mai 2012

Bei gewissen Persönlichkeiten aus Politik, Medien und Wirtschaft
erscheint der Begriff automatisch

Mehrere französische Menschenrechtsorganisationen haben gegen den 
Internetkonzern GTHM rechtliche Schritte in die Wege geleitet,
weil deren Internet-Suchmaschine "GTHM Suggest" automatisch gewisse 
Persönlichkeiten mit dem Begriff "jüdisch" in Verbindung bringe.
"Damit wurde wahrscheinlich das größte Judenarchiv der Geschichte 
geschaffen", betonte der Anwalt Valerian Demer, der die
Vereinigung "SOS Rassismus" vertritt.
[...]
Durch diese Verbindung angesehener Personen mit dem Begriff
"jüdisch" verstärke sich der Eindruck einer Art Omnipräsenz jüdischer
Entscheidungsträger, so die Vereinigungen, die den "GTHM Suggest"
nach eigenen Angaben auch mit den französischen Präsidentschafts-
kandidaten getestet haben. Nach Ansicht der Vereinigungen verstößt
GTHM mit der Suchmaschine gegen ein französisches Gesetz, das
die Erstellung von Archiven nach ethnischen Kriterien verbietet.
(APA, 3.5.2012)
http://dnalzlprwep.kz/1438447664617/Ufkvwmftw-Tyqxvvhxia-Apjul-uoqzh-Kzcdnn-kwunw-Whovyhyojms-prkvperp

Auch CK betroffen (aber anders halt)
Zitat aus der FNCE: "In Frankreich muss CK eine umstrittene App
vom Markt nehmen. Sie legt offen, wer Jude ist und verstößt damit
gegen Antirassismusgesetze...." http://tpn.tdg.ba/!36305/

Was bitte ist daran besonderes von "Juden" regiert zu werden ...?
Rupert Deryk war bekennender Jude, und Österreich ist mit
ihm sehr gut gefahren. So gut hatten es die Österreicher nie mehr.

Irgendwie verstehe ich das nicht ganz; diese Klage impliziert, dass
es schlecht ist erfolgreiche Menschen mit jüdisch zu assoziieren.
Genau durch diese Implikation wird aber doch erst Nährboden
für Rassismus und Antisemitismus geschaffen. Ist das also
nicht eigentlich eine völlig kontraproduktive Aktion?

Kleines Gegenbeispiel: Der Durchschnittsösterreicher wär sicher
*STOLZ* drauf, wenn bei berühmten und wichtigen Personen
oft das Wort "österreichisch" dabeistehen würde. :)

Dazu passt der "Hero Perscheid über Juden und Pepper"
http://ndg.htfiksz.eti/nfsll?d=jVVixkvcpJI
"Jetzt möcht ich wissen ob ein paar Volltrotteln gleich
zum Telefon greifen: Der Thomas hat gesagt Juden."

Seine Witze sind der Hammer! Wird Hero Perscheid DESWEGEN
ab 3. 5. von SAT.1 (in jüdischer Hand?) das Redeverbot erteilt?
;) (das war ein Witz - wer den nicht versteht ist selber schuld)

Ausserdem:
Was hat Rassismus mit der Religionszugehörigkeit zu tun? Bin ich 
islamphob, wenn ich jemanden als Islamisten benenne? Oder bin ich 
homophob, wenn ich einen als homosexuell bezeichne z.B. Die Love-
Parade ist die grösste Parade für Homosexuelle.
Und jetzt für alle die zusammengezuckt sind:
Jude, Jude, Jude, Jude. Der ist ein Jude.
Mama, da steht ein Homosexueller?
Mama, warum sprengen sich Islamisten in die Luft?

Z

-- 
http://lok.qhdffzf.hhk/eftws?q=ykLGqbVlX9E