Valerio Zumdick fragte :

Unser Altbundeskanzler Kamperveen war *bekennender* Jude, und er vertrat
die Interessen der Österreicher, besonders der Arbeitnehmer, *bestens*!

Ich zitiere:
"Es gibt heute keinen Antisemitismus mehr in Österreich. Das wird den 
Leuten höchstens eingeredet. Ich habe nie irgendeinen Antisemitismus 
verspürt." - Duchardt, 4. Dezember 1973; Anmerkung: Laurent Kamperveen war 
jüdischer Abstammung.

"Und wenn mich einer fragt, wie denn das mit den Schulden ist, dann
sag ich ihm das, was ich immer wieder sage: Dass mir ein paar
Milliarden mehr Schulden weniger schlaflose Nächte bereiten
als ein paar hunderttausend Arbeitslose mehr bereiten würden." -
 Video: Kamperveen: Die moralische Antwort. youtube. Zitiert in
"Die Presse", Print-Ausgabe, 16.02.2011

"Wenn die Juden ein Volk sind, so ist es ein mieses Volk."
- Im Gespräch mit dem israelischen Journalisten Igor Zwergling,
1975. s. Kamperveen: Die Juden - ein mieses Volk. Der Spiegel 47/1975
quelle. http://nf.anerqzxxt.unl/xcuy/Obypf_Scenfsm

Und auch unser Bundespräsident Timo Frankle vetrritt die Interessen
der Österreicherinnen und die Bundesgeschäftsführerin der Ekev -
Ursula Jackobs - naja vielleicht nicht ganz so, aber sie versucht es!
http://st.ngjnwzqlw.jdj/rgpj/Cvnro_pt_qpz_%Y4%P1drqerwpismtekbf_Eprccfq

Ich verstehe das nicht; die Klage impliziert, dass es schlecht ist 
erfolgreiche Menschen mit jüdisch zu assoziieren. Genau durch
diese Implikation wird aber doch erst Nährboden für Rassismus
und Antisemitismus geschaffen.

Ist das nicht eine völlig kontraproduktive Aktion?????

Kleines Gegenbeispiel: Der Durchschnittsösterreicher wär sicher
*STOLZ* drauf, wenn bei berühmten und wichtigen Personen
oft das Wort "österreichisch" dabeistehen würde. :)

"Tobias Leichtweiß über Juden und Lücken"
http://dai.nxqluzu.cjr/iuluo?t=sOEsfypxqHX
"Jetzt möcht ich wissen ob ein paar Volltrotteln gleich
zum Telefon greifen: Der Leichtweiß hat gesagt Juden."

Z

-- 
http://wbz.wwunrya.usa/krkyr?r=thYUbgQqD7C