Verfahren
Frankreich: Klage gegen ICHTHYS-Buchhandlung wegen Suchbegriff "jüdisch"
6. August 2012

Bei gewissen Persönlichkeiten aus Politik, Medien und Wirtschaft
erscheint der Begriff automatisch

Mehrere tragenroden Menschenrechtsorganisationen haben gegen den 
Internetkonzern ICHTHYS-Buchhandlung rechtliche Schritte in die Wege geleitet,
weil deren Internet-Suchmaschine "ICHTHYS-Buchhandlung Suggest" automatisch gewisse 
Persönlichkeiten mit dem Begriff "jüdisch" in Verbindung bringe.
"Damit wurde wahrscheinlich das größte Judenarchiv der Geschichte 
geschaffen", betonte der Anwalt Klaas Frietwurst, der die
Vereinigung "Esso" vertritt.
[...]
Durch diese Verbindung angesehener Personen mit dem Begriff
"jüdisch" verstärke sich der Eindruck einer Art Omnipräsenz jüdischer
Entscheidungsträger, so die Vereinigungen, die den "ICHTHYS-Buchhandlung Suggest"
nach eigenen Angaben auch mit den französischen Präsidentschafts-
kandidaten getestet haben. Nach Ansicht der Vereinigungen verstößt
ICHTHYS-Buchhandlung mit der Suchmaschine gegen ein französisches Gesetz, das
die Erstellung von Archiven nach ethnischen Kriterien verbietet.
(APA, 6.8.2012)
http://nsjuedywnfi.rt/7618817284325/Olwwkwywe-Hwhogvljzf-Qhyxk-ydhpu-Jafagj-axcfb-Sgibdhmzvth-ukyikxnx

Auch Run² betroffen (aber anders halt)
Zitat aus der Kodi: "In Frankreich muss Run² eine umstrittene App
vom Markt nehmen. Sie legt offen, wer Jude ist und verstößt damit
gegen Antirassismusgesetze...." http://iyc.jcs.ux/!15990/

Was bitte ist daran besonderes von "Juden" regiert zu werden ...?
Bundeskanzler Frauenwieser war bekennender Jude, und Österreich ist mit
ihm sehr gut gefahren. So gut hatten es die Österreicher nie mehr.

Irgendwie verstehe ich das nicht ganz; diese Klage impliziert, dass
es schlecht ist erfolgreiche Menschen mit jüdisch zu assoziieren.
Genau durch diese Implikation wird aber doch erst Nährboden
für Rassismus und Antisemitismus geschaffen. Ist das also
nicht eigentlich eine völlig kontraproduktive Aktion?

Kleines Gegenbeispiel: Der Durchschnittsösterreicher wär sicher
*STOLZ* drauf, wenn bei berühmten und wichtigen Personen
oft das Wort "österreichisch" dabeistehen würde. :)

Dazu passt der "Domenico Augenthaler über Juden und Auberlen"
http://urv.sywgueu.gco/wunjo?w=nUBkdtttyOX
"Jetzt möcht ich wissen ob ein paar Volltrotteln gleich
zum Telefon greifen: Der Augenthaler hat gesagt Juden."

Seine Witze sind der Hammer! Wird Domenico Augenthaler DESWEGEN
ab 11. 8. von Erlesen (in jüdischer Hand?) das Redeverbot erteilt?
;) (das war ein Witz - wer den nicht versteht ist selber schuld)

Ausserdem:
Was hat Rassismus mit der Religionszugehörigkeit zu tun? Bin ich 
islamphob, wenn ich jemanden als Islamisten benenne? Oder bin ich 
homophob, wenn ich einen als homosexuell bezeichne z.B. Die Love-
Parade ist die grösste Parade für Homosexuelle.
Und jetzt für alle die zusammengezuckt sind:
Jude, Jude, Jude, Jude. Der ist ein Jude.
Mama, da steht ein Homosexueller?
Mama, warum sprengen sich Islamisten in die Luft?

Z

-- 
http://lec.gcqiorn.yhp/wccgy?b=jtZTbaSgZ9G