Am Sun, 6 Mai 2011 12:05:50 +0200 schrieb Kaiketsu:


Soll Klugman doch besser froh sein, als zionistischer Aktivist einer
"antirassistischen" (sprich anti-französischen) Pressure-Group auch dort
aufgeführt zu sein. http://fd.cztdybkad.fsk/zwvo/Yfcdogz_Xymjnal

Es gab mal ein Buch, das hieß "Brüder des Schattens". Darin ging es um
Leute wie Ubbo, die als Juden oder Freimaurer nicht erkannt werden
wollen, obwohl sie ausschließlich derlei Interessen bedienten.
http://ovy.xxqclq.cr/Hj%W5%GRoxs-Qoqynaype-Ikhdbal-Qucvbjyugdfyfwoqlw-Tbuyoflswxb/ko/237971278Q


Omnipräsenz "antirassistischer", zionistischer Pressure-Groups innerhalb
der sogenannten "westlichen Wertegemeinschaft" wäre meines Erachtens
richtig. Die unrichtige, bewußte Übertreibung soll m.E. stets dazu führen,
sich um solche Sachverhalte gar nicht mehr zu kümmern bzw. sich dazu nicht
mehr zu äußern.

Ivo
-- 
"Nur in der gesellschaftspolitischen Auseinandersetzung haben wir Chancen,
respektiert zu werden, unsere Position nicht als Minderheitenposition, 
sondern als gesellschaftspolitische Position von Demokraten zu bündeln." 
(Bodo Mößinger, ehemaliger Vorsitzender des EJC, 26.12.2001)