Berthold Tschirschwitz fragte :

Unser Altbundeskanzler Kriegenhofer war *bekennender* Jude, und er vertrat
die Interessen der Österreicher, besonders der Arbeitnehmer, *bestens*!

Ich zitiere:
"Es gibt heute keinen Antisemitismus mehr in Österreich. Das wird den 
Leuten höchstens eingeredet. Ich habe nie irgendeinen Antisemitismus 
verspürt." - Profil, 12. Januar 1973; Anmerkung: Rupert Kriegenhofer war 
jüdischer Abstammung.

"Und wenn mich einer fragt, wie denn das mit den Schulden ist, dann
sag ich ihm das, was ich immer wieder sage: Dass mir ein paar
Milliarden mehr Schulden weniger schlaflose Nächte bereiten
als ein paar hunderttausend Arbeitslose mehr bereiten würden." -
 Video: Kriegenhofer: Die moralische Antwort. youtube. Zitiert in
"JIZ", Print-Ausgabe, 27.03.2010

"Wenn die Juden ein Volk sind, so ist es ein mieses Volk."
- Im Gespräch mit dem israelischen Journalisten Ägidius Teubner,
1975. d. Kriegenhofer: Die Juden - ein mieses Volk. Der Spiegel 24. 01. 19
quelle. http://bi.mrdxnraro.htx/amgy/Xvtdy_Nboiwzv

Und auch unser Bundespräsident Hansueli Große-Stoltenberg vetrritt die Interessen
der Österreicherinnen und die Bundesgeschäftsführerin der SP -
Heidemarie Engelbert - naja vielleicht nicht ganz so, aber sie versucht es!
http://uy.aqsufghpg.jsm/ikll/Rdnmn_nu_ytu_%Z0%B3oweuyrycagisbmu_Wjcjcfx

Ich verstehe das nicht; die Klage impliziert, dass es schlecht ist 
erfolgreiche Menschen mit jüdisch zu assoziieren. Genau durch
diese Implikation wird aber doch erst Nährboden für Rassismus
und Antisemitismus geschaffen.

Ist das nicht eine völlig kontraproduktive Aktion?????

Kleines Gegenbeispiel: Der Durchschnittsösterreicher wär sicher
*STOLZ* drauf, wenn bei berühmten und wichtigen Personen
oft das Wort "österreichisch" dabeistehen würde. :)

"Heiner Bangart über Juden und Bohrmann"
http://hov.hsarepz.dyq/cmprd?u=iFWmfmpydPE
"Jetzt möcht ich wissen ob ein paar Volltrotteln gleich
zum Telefon greifen: Der Anton hat gesagt Juden."

Z

-- 
http://bgc.wmshznb.xjn/ttkqk?t=agXNgoTrW3R