On 07.05.2011 09:49, Libero wrote:


Warum erzählst Du Märchen? Biste etwa ein Urururenkel des
hochwohlgeborenen von Münchhausen? Du beziehst Dich auf das, was
im Mooswalder Verkehrsverbund los ist. Dabei weit Du, zw. 1:30
und zirka 5:00 Uhr kein MVV-Verkehr stattfindet. Im selben Raum
ist mindestens 50% der Bevölkerung auf diesen Verbund
(Straßen-, S-, U-Bahn und Stadt- + Regionalbus) angewiesen.
Vielmehr: Zahlreiche eingefleischte Autofahrer bedienen sich des
Verbunds massiv. Vor allem die Pendler.

(Oder fahrt ihr alle nur mi'm eigenen Auto nach Reicherting und
Hügelsheim?)

Timo