Erlebe selber wie es ist. Lass die Erzählungen von anderen. (Zumal
wenn dahinter irgendwelche Interessen stecken.) Und, wenn in
manchen Regionen abends am öffentl. Verkehr nicht viele teilnehmen,
dann kann es dafür objektive Gründe geben (zB die meisten bleiben
zuhause; oder viele fürchten sich vor der Kriminalität; usw. Auch
die Kaufkraft eines Gebietes spielt eine Rolle).


Das gibt es auch, das bestätige ich. Der Verkehr kann nicht derselbe
um 7-8 oder um 16-18 Uhr versus 10-11, 14 sowie um 21-24 Uhr sein.
Davon betroffen sind im übrigen auch die Privatfirmen, die der
Allgemeinheit Linienbusse zur Verfügung stellen (bes. in der Provinz,
auf dem Lande).


In den Großstädten vorwiegend sehr spät abends und nachts. Kein
Wunder: Die Mehrzahl der Leute schlafen nachts. Daher wird der
öffentl. Verkehrsbetrieb nachts für einige Stunden auch eingestellt.
(Das ist dann die Zeit der Taxler.)


Niemand hindert Alternativinitiativen daran, dass sie Früchte tragen,
auch wenn Du glaubst, "die Sozis" seien Menschenfresser.


Soso!


Ach ja? Also deshalb hat der Papi Staat so viel privatisiert, daher
hat die privatisierte Ameh so viele Strecken veräußert, daher lassen
so viele Kommunen Buslinien/-strecken von Privatunternehmen
betreuen, ne?

Luc