Ich erzähle keine Märchen, sondern gebe das wieder, was mir ein
leitender Beamter der Verkehrsbetreibe aus dem Steinhaldenfeld erzählt hat.
Tatsache ist, dass zu bestimmten Zeiten Trams und Busse (fast) leer
durch die Gegend fahren. In praktisch allen Grossstädten.
Eine sinnvolle Ergänzung zu den öffentlichen Verkehrsmittel wären zum
Beispiel privat betriebene Sammeltaxis wie in Israel, Türkei oder
Brasilien.
Aber das Personenbeförderungsgesetz aus der Nazizeit verbietet ja so
etwas.
Pappi Staat will seine Pfründe behalten.