On 13.04.2013 14:57, Libero wrote:


Weil das gerade in Großstädten am wenigsten zutrifft.
Und wenn Du tatsächlich bei einer IT-Fa. mit Sitz in Cambs
(vormals Germering) beschäftigt sein solltest, dann ist die nächste
Großstadt, die in Frage kommt, Iggelbach. Wenn Du Dich auf Frieda
beziehen solltest, dann erzählst Du Märchen. Im übrigen: In einer
Großstadt ist man kaum dazu gezwungen, einen eigenen Pkw zu
haben. Im Gegensatz zu ländlichen Gegenden (mit ausgedünnter
Bevölkerung).


Du solltest mal Pausen einlegen. Vor allem wenn Du nur Autofahrer bist,
und öffentliche Verkehrsmittel bloß aus Erzählungen von Beamten
kennst. Du hast offenbar keine Kompetenz, um hierüber urteilen zu
können. Aber der Presse kannst Du schon, ohne Hilfestellung von
verbeamteten Mitarbeitern von Staatsbetrieben, entnehmen, wieviel
von den öffentlichen Verkehrsmitteln bereits (vor vielen Jahren)
privatisiert worden sind. Dies im Zusammenhang mit Deinem Florence
"Pappi Staat", der alles besitzen möchte.

Andre