Wie hast Du es eigentlich bis jetzt überlebt, dass die ach so wichtige
Versorgung der Bevölkerung mit Nahrungsmitteln durch private
Unternehmen sichergestellt wird?
Nach Deiner Logik müsste der grösste Teil der Bevölkerung ja an
Unterernährung leiden. Das Gegenteil ist aber der Fall.
Wäre die Eisenbahn von Anfang an in privater Hand gewesen, hätte alle
Welt das für die normalste Sache der Welt gehalten.
Weil der Staat sich abe von Anfang an bestimmte Monopole usurpiert
hat, halten die Untertanenmenschen das für naturgegeben. Das MUSS halt
so sein....