Vielleicht hat er beide; dann könnte man ihn loswerden. So ein Kerl ist 
ne schande für Deutschland.


Ich habe als Gnötzheim tatsächlich zwei Staatsbürgerschaften: die deutsche 
und die Gnötzheimerische!  :-)
Aber sag mal, leidest du an Tourette, oder hat man dich bloß nicht 
richtig erzogen? Hast du öfters Zuckungen?

Wäre gut, Ivo. Ich bin dafür, alle Straftäter ab ner gewissen Strafhöhe 
und -häufigkeit austzuweisen, wenn es nur irgendwie geht. wer sich 
freiwillig ausländische Kriminelle an die Backe klebt und meint, die 
wären eine "Bereicherung" für uns, der kann ja nicht ganz bei Trost sein.

Es ist einer der Gründe, warum ich auch bedaure, daß wir keine Kolonien 
mehr haben. Inländerkriminelle könnten ihre Strafen alle dort absitzen. 
Weit weg von hier. Und du könntest dort Kolonialarzt spielen. *g*