Kein Wunder: Da ist viel mehr los. Auch abends. Die anderen
Stadteile sind eher "Schlafstätten" der Stadt.


Und? Willste deswegen Bus- und Straßenbahnlinien abschaffen?
Da würden allerlei Lokale, die meistens in zentraler gelegenen
Stadtteilen konzentriert sind, weniger Kundschaft haben. Also
wäre Deine Maßnahme zum Schluss nicht sehr wirtschaflich
orientiert. Die saisonale Biergartenkultur würde davon auch
getroffen.

Abgesehen davon, dass die Nutzung der öffentlichen
Verkehrsmittel gar nicht kostenlos, sondern ziemlich teuer
ist. Wenn die ohne Fahrschein möglich wäre, dann hätte ich
Verständnis für Deine Aufregung und Dein Geschimpfe gegen
"Papi Staat"...

Werner