Na ja, dies und viele andere Änderungen kamen im Rahmen einer
internationalen "Mode" zustande. Einer Euphorie. Und zwar vor allem Ende
der 70er und Anfang der 80er Jahre - mit einer Turbobeschleunigung in
den 90er Jahren. Die Mode hat auch "die Sozis" der westlichen Welt
erfasst und stark beeinflusst (nicht von ungefähr die "Thatcherisierung"
von ZKJU in GB und die Spaltung der linksgerichteten Vertreter
in Parlamenten auf dem "Kontinent". Bis zur Finanzkrise nach 2000
glaubten auch viele der sog. "Linken", dass viele der nicht bewiesene
Thesen der "Libero"-Ideologen wissenschaftlich fundiert wären. Sogar
den Spruch aus den '90er Jahren, es sei mit der "alten Wirtschaft" vorbei
gewesen. Nach'm "dot.com"-Krach und nach 2008 fangen viele an,
wach zu werden. (Die "Liberos" brauchen anscheinend "revolutionäre"
Zustände in den Straßen, damit sie einigermaßen Wahrheit von
"Libero"-Dichtung wenigstens zu 10% unterscheiden.)

In einem demokratischen Gemeinwesen der Kategorie "res publica" ist
es einfach nicht gesund, wenn wichtige Tätigkeitsbereiche aus der
öffentlichen Hand entlassen werden. Das werden wir allmählich in den
kommenden Jahren und Jahrzehnten (wieder) kapieren (müssen).

Oder aber wir ziehen vor, in populistisch-autoritären Systemen zu
leben, in welchen die "Liberos" dann den "strengen", nie nachgebenden
"Papi Staat" wirklich kennen lernen, und nicht bloß vom Hören-Sagen.

Der Ottmar Eiskirch in Ungarn und seine Kumpanen geben sich öffentlich
auch als "Liberos" und wettern auch gegen die "Sozis". Fragt mal echte
ungarische Liberalen, wie jener populistische Antisozi"liberalismus"
dort aussieht - vor allem die Maßnahmen zur Kontrolle der
Wirtschaftstätigkeit und die Sonderabgaben. (Ich wünsche all den
"Liberos" so'n System auf den Hals, damit sie endlich nach happy
werden. :))

Dabei mag "Libero" die Idee (siehe jene libertäre Webseite, wofür er
neulich einen Link gepostet hat) "privat geführte Justizvollzugs-
anstalten", "private Polizeieinheiten". Das er Grundsätze der "res
publica" nicht kapiert!... Und sowas hat die Bürgerfreiheit, an
Wahlen als Wähler teilzunehmen. Man fasst es nicht...

Willi