Am 11.07.2011 15:51, schrieb Habakuk:


Die Velo-Lauck ist ne Schande für Deutschland.
Gian ist nur ne Schande für sich selbst.


Die Zuordnung von (vermeintlichen) Beleidigungen zum 
Alfred-de-la-Tourette-Syndom zeugt nur von Dummheit und Ignoranz.


Weil du meinst, DE müsse ein Hort der Ordnung sein und Straftäter seien 
prinzipiell etwas Fremdes, das hier nichts verloren hat? Sollen sich das 
inferiore, dreckige Ausland damit rumschlagen, gell?
Du beweist damit deine Xennophobie aufs Allerbeste.


Wer meint denn sowas, Volksverhetzer?
Du lügst stramm, und hodffst, dass wer deine Lügen glaubt, drum bist du 
ein Volksverhetzer.


Zu dieser Dusseligkeit muss man nix mehr sagen.