Hi Wolfram,:
Ja, aber nur, wenn das Zeug völlig verunreinigt ist.Das Aussehen kommt 
nicht von der Droge, sondern durch die hohe Verunreinigung. Da ist z. B. 
drin:  Schwefelsäure, Natriumhydroxid -je nach Herstellung auch noch 
Strychnin zum Strecken. Das sind aggressive Chemikalien, die den Körper 
schädigen.
Habe eine Langzeitstudie gelesen: Vergleich von Morphin und Paracetamol 
(rezeptfrei in jeder Apo). Die Studie ging über 20 Jahre. Das Ergebnis:
Die Morphinisten bekamen ansteigend nach Ablauf des 1. Jahres morgens 
und abends 100 mg MST retard, am Tag also 200 mg Morphin.
Die Paracetamolisten bekamen morgens 2 Tabletten zu 500 mg und abends 
auch. Also 2000 mg Paracetamol täglich über 20 Jahre.
Ergebnis: die Morphinisten mussten die Dosis zum Teil auf 300 mg am Tag 
erhöhen, hatten aber keinerlei Beschwerden, sie waren körperlich gesund.
Die andere Gruppe hatte zu 30 % (!) einen erheblichen Leberschaden.
Für mich bedeutet das: Weg mit dem BtmG. Wenn Morphin rein ist, ist es 
ungefährlich. Was auf der Strasse angeboten wird, ist meist gestreckt 
und arg verunreinigt. Paracetamol sollte man verbieten, genau wie ASS, 
welches den Magen kaputt macht und die Abkömmlinge auf saurer Basis wie 
Diclac und Co. Bleibt nur noch Epadub als halbwegs überzeugendes 
Präparat, welches nicht zentral wirkt. Der Rest ist Müll, wird aber gern 
verschrieben. Liegt daran, dass viele Ärzte keine BtmG Rezepte haben 
bzw. die nur im absoluten Notfall ausstellen. Gerade bei der heutigen 
Zahl der Schmerzpatienten sind Opioide eine Wohltat.
Cannabis im übrigen auch, habe den Link nicht mehr, sage nur Deutschland 
kotzt mich an.
Größe