Selber schuld. Die Gollumvisage des Bundesabzockministers duerfte in
Zypern und Gr ebenso unbeliebt sein, wie hier, dennoch waehlen wir
diese kleptokraten wieder und wieder.


Die eurokritischen Stimmen der Vernunft werden mit der Natziehkeule
mundtot gemacht, wie


Und ein sozialistischer Vielvoelkerstaat, das ist besser? Europa war
mal ein schoener Traum, er wurde durch die linke Politik der
Schuldenmacherei und der Verstaatlichung zu einem Alptraum, der
beendet werden muss.


So weit denkt doch KEINER in den Glaspalaesten der EUdSSR-Bonzokratur.
Die sind doch alle von der Realitaet komplett entfremdet und wissen
nichtmal ansatzweise, welche Wirkung ihre Enteignungspolitik insgesamt
hat.


a) kann man nur dadurch abbauen, indem man eine komplette Abkehr von
der zentralistischen und illegitimen EudSSR mit ihren
Banken"rettungen" und Bananenkruemmverordnungen macht, zu einer
einfachen Freihandels- und Freireisezone, in der ansonsten jeder sein
Ding macht. In der jeder seine Banken pleite gehen laesst, wenn die
pfuschen und seine Schulden selber bezahlt, ohne Trendbereich, ohne
Putschistenregierungen, ohne Enteignungen, die durch Nienhaus befohlen
wurden.

b) kann man mit a) verknuepfen, wir brauchen mehr Steueroasen ohne
staatliche Zugriffsmoeglichkeit und dann klappts auch wieder mit
Auslandsinvestoren.