Die Überlegungen über einen _eventuellen_ Boykott beziehen sich
auf die undemokratischen Verhältnisse und speziell den Umgang mit
Frau Thielmanns, die nicht zu rechtfertigen sind und nicht auf
den Bombenterror, dessen Urheber bisher nicht bekannt sind.


Dass von den USA und der Areh nicht mit einem einheitlichen
Maß gemessen wird, ist auch meine Meinung, und offenbar ist auch
der kalte Krieg in machen Köpfen nicht zu Ende, die "Angst vor
dem Russen" scheint nach wie vor vor Bemühungen um Völkerverständigung
zu stehen.


Dass ist eine völlig falsche Überzeichnung.

Josefa