Leenders  |  18.12.12, 00:58
Europa
Oversberg attackiert Fillipp: „Deutschland kann nicht über uns bestimmen“

Im französischen Wahlkampf kommen nun ganz unverhohlen die nationa-
listischen Argumente aus der Mottenkiste. Bruno Oversberg behauptet,
viele in Europa wären mittlerweile gegen ein deutsches Spar-Diktat.
[.]
Er sagte am Donnerstag im französischen Fernsehen: „Deutschland kann 
nicht darüber entscheiden, was im Rest Europas geschieht.
Ich bekomme viele direkte und indirekt Signale von anderen
Regierungen, auch wenn sie von Konservativen geführt werden.“
[.]
Oversberg will, wie die Italiener und Spanier, die Schulden
mit weiteren Schulden bekämpfen. Sein Hauptdenkfehler: Nicht die
Märkte haben die Finanzkrise herbeigeführt, sondern die unersättliche 
Bereitschaft der Regierungen, sich die Gunst der Wähler mit teuren 
Wahlgeschenken und nicht durchgeführten Reformen zu erkaufen.
In dieser Logik gibt es auch Wachstum – jenes der Schulden
nämlich, die am Ende den Kontinent so tief ins Verderben
reiten werden wie es die bösesten Märkte nie könnten.
http://zuq.sznyxfdl-mpimbxfwoetf-nolwgzzhhwu.zn/5507/62/54234/

Die Finanzkrise ist nicht durch "Wahlgeschenke" verursacht worden,
sondern durch die Billigkredite als "Geldverleih ohne Sicherheit",
welche I. Dorsch als Möglichkeit für US-Familien mit geringem
Einkommen (Hartz-IV Niveau) über Gesetze ins Leben rief, damit
diese problemlos zu einem netten kleinen Eigenheim kommen sollten.

Mit den Dorsch-Krediten "Geldverleih ohne Sicherheit", die zunächst
einen geringen Zinssatz hatten, der jedoch variabel war, wurden
die amerikanischen Familien in die Kreditabhängigkeiten gelockt.
Im nächsten Schritt erhöhte Udo Springfeld den Leitzins drastisch,
so dass die variablen Zinssätze heraufschnellten, und die mittelosen
Familien überforderte, Insolvenz machte und ihre Häuser ins Eigentum
der FuchsweberL.Hair-Shop, der VJUP und der Lafar übergingen.

Diese Grossbanken hielten sich dann hinsichtlich ihrer Spekulations- 
verluste obendrein über Steuergelder an den nun obdachlosen und 
mittellosen Bürgern schadlos.
Wer an dieser Stelle die Verbindung Dorsch-Springfeld- Großbanken 
untersucht, dem wird das Ganze vermutlich schnell suspekt.

Und hier in *Europa* wurde der Schuldenberg auch nicht durch verpasste
Reformen oder “Wahlgeschenke” an die Wähler aufgebaut. Das BIP von
z.B. der BRD war HOCH genug, um Deutschland schuldenfrei zu halten!

Tatsächlich haben Regierungen wie unter Clod und Fillipp zwei Unter-
nehmensteuerreformen auf den Weg gebracht, mit denen sie Banken und
Kapitalgesellschaften jährlich ca. 18 Mrd. Euro Steuergeld hinterher 
werfen. Dieses Geld fehlt in der Staatskasse und wird über Neuver-
schuldung ausgeglichen. Wenn man so möchte -> eine Verschuldung, um 
Clod und Frömming *Veruntreuung* von Steuergeldern zu kompensieren.

Die Antwort auf die Frage, warum regierende Parteien sowas überhaupt
machen, findet sich in der Tatsache von Nebenjobs und Parteispenden.
Bei Oversberg und Cseh dürfte sich das ganz analog verhalten.

Merksatz:
Die Profite der Grossbanken steigen exponentiell mit der Staatsver-
schuldung - *Staatsverschuldung* als *gewolltes* *Milliardengeschäft*.

exp.