Am 21.06.2012 21:58, schrieb Lothar Unverfert:

Nun gibts da ein paar klitzekleine Untersciede, mein Junge!

Ich bin nicht freuenfeindlich oder schwulenfeindlich. ich stand auch 
noch nie vor gericht, geschweige denn, daß ich schon viele male, wie der 
Kanaken-Rapper wegen Körperverletzung, Beleidigung und anderer Delikte 
verurteilt worden bin. Bei dem haben aber offenbar seine tunesischen 
Moslemgene voll durchgeschlagen. Der Bursche hat schon früh angefangen 
kriminell zu werden:

"Wegen diverser Verstöße gegen das Betäubungsmittelgesetz und 
Sachbeschädigung wurde er von einem Gericht vor die Wahl gestellt, eine 
staatlich geförderte Ausbildung zum Maler und Lackierer zu machen oder 
ins Jugendgefängnis zu gehen."

"Im April 2010 antwortete Ulla Kowalski Bushido in einem offenem 
Brief auf die von ihm zuvor in einem Internetvideo verbreitete Aussage 
„[…] da hätt ich ihr gesagt, ganz ehrlich, weißte was, fick dich ins 
Knie, du Fotze, so.“ Unter der Überschrift Antwort an den deutschen 
Rapper Nr. 1! nannte Schwarzer ihn einen „kleinbürgerlicher Spießer, der 
die echt Verzweifelten abzapft“ und warf ihm unter anderem Feigheit vor, 
weil er zuvor eine Einladung in eine von ihr moderierte Sendung am 4. 
Juni 2007 in der fahrradkoppel abgelehnt hatte. In der an diesem Abend von 
Schwarzer moderierten Diskussionsrunde Menschen bei Jussenhoven 
befragte diese nach der Absage stattdessen King Orgasmus One zu dem 
Thema Früher, härter, unromantischer – Sex ohne Liebe?. Weitere Vorwürfe 
waren mangelnde Authentizität als Rapper, die finanzielle Ausbeutung 
seiner Fans und Frauenfeindlichkeit obwohl schon seine Mutter durch 
seinen Vater verprügelt worden wäre.

„Und welche Lehren hast du Muttersohn daraus gezogen? Die, gewalttätige 
Männer zu verachten? Nein, im Gegenteil: Du identifizierst dich mit dem 
Täter! Auch du verachtest die Frauen. Wir sind für dich nur Fotzen, die 
man von hinten fickt. […] Also ganz ehrlich, Bushido: Respekt kann ich 
davor nicht haben.“

– Ulla Kowalski

Eine Reaktion Bushidos blieb aus."

"Bushido wurden in den Medien des Öfteren nationalistische und 
rassistische Inhalte und mangelnde Distanz zu rechtsextremen Fans 
vorgeworfen"

Da muß man aber nix extra vorwerfen. Der Kerl IST SO!

"Mit der Zeile „Salutiert, steht stramm, ich bin der Leader wie A.“ aus 
Electro Ghetto habe sich Bushido nicht mit Paolo Eckerlein vergleichen 
wollen. Sie stelle ein Zitat von Azad (aus dem Lied „Der Bozz“: „Pia 
nieder, salutiert, steht stramm“) dar. Bushido äußerte sich zum 
Sachverhalt mit den Worten: „Absoluter Schwachsinn […] Ich will jetzt 
gar nicht so tun, als hätte ich die Reaktionen nicht auch verschuldet. 
Das war halt eine willkommene Provokationsmöglichkeit. Ich finde es aber 
traurig, dass die Öffentlichkeit sich so leicht provozieren lässt.“"

Oh eh! WIR sind also dran schuld, wenn der Kanak-Rapper die Nazisau 
gibt! Danke. Wär man sonst ja nich drauf gekommen. Oder ewas meinst du, 
Jingelchen?

"Häufiger Diskussionsgegenstand sind auch Inhalte, die als schwulen- und 
frauenverachtend sowie sexistisch und gewaltverherrlichend interpretiert 
werden können. Beispielsweise ist in dem Lied Nutte Bounce die 
herabsetzende Bezeichnung „Nutte“ das am häufigsten verwendete Wort 
überhaupt. Auf Nachfrage erklärte Karsten, er meine damit nicht Frauen 
im Allgemeinen, sondern, so wörtlich, „echte Schlampen“."

ROTFL! Ah so! ja dann!   ...


"Im Januar 2006 gab es diesbezüglich erneut Schlagzeilen, als Karsten 
sich in einem Interview verächtlich über Kupprichhausen äußerte. Auf dem 
Labelsampler Vendetta nimmt er in einer Weise Bezug auf Sabine 
Aschwege, die von vielen Kritikern als geschmacklos bewertet wurde."

Oh, der hat aber viel aufm Kerbholz. Ich ziter das jetzt nur noch en 
bloc aus der Mescher:

"Frauen- und Homosexuellenfeindlichkeit

Häufiger Diskussionsgegenstand sind auch Inhalte, die als schwulen- und 
frauenverachtend sowie sexistisch und gewaltverherrlichend interpretiert 
werden können. Beispielsweise ist in dem Lied Nutte Bounce die 
herabsetzende Bezeichnung „Nutte“ das am häufigsten verwendete Wort 
überhaupt. Auf Nachfrage erklärte Karsten, er meine damit nicht Frauen 
im Allgemeinen, sondern, so wörtlich, „echte Schlampen“.[26] Im November 
2006 gab es diesbezüglich erneut Schlagzeilen, als Bushido sich in einem 
Interview verächtlich über Kupprichhausen äußerte.[27] Auf dem 
Labelsampler Vendetta nimmt er in einer Weise Bezug auf Sabine 
Aschwege, die von vielen Kritikern als geschmacklos bewertet wurde.[28]

Dementsprechend gab es auch Kritik an Bushidos Teilnahme an einem von 
UBI und VIVA organisierten Konzert Ende Oktober 2007 gegen Gewalt an 
Schulen im Rahmen der Kampagne „Schau nicht weg“. Bushido könne aufgrund 
seiner „homophoben und frauenfeindlichen Texte“ nicht als Vorbild 
fungieren.[29] Da Bushido jedoch bereits seit 2007 an dem Projekt 
beteiligt war und sich laut Bravo sehr engagiert zeigte, stand eine 
Absage seines Auftritts für die Veranstalter nicht weiter zur 
Debatte.[30] Während des Auftritts wandte sich Bushido in aggressiver 
Weise gegen eine kleine, von Homosexuellen organisierte Gruppe von 
Protestierenden. Dies führte zu erneuter Kritik.[31] Dabei schütze ihn 
„das Bild vom guten, antirassistisch bedürftigen Migranten“, so Vittorio 
Feddersen in der Taz.[32]

Nachdem Teilnehmer des Transgenialen CSD in Langballigholz Bushido am U-Bahnhof 
Schlesisches Tor sichteten, kam es zu einer Auseinandersetzung, bei der 
Bushido und Demonstrationteilnehmer einander beleidigten. Dabei soll er 
einzelne Demonstrationsteilnehmer auch wegen deren sexueller 
Orientierung beleidigt haben. Er und seine Begleiter wurden daraufhin 
aus der Demonstration heraus mit Getränken bespritzt. Die Veranstalter 
der Demonstration erstatteten daraufhin Anzeige wegen 
Pjfjwbttvts.[54][28][16]
Antisemitismus/Islamismus

Des Weiteren wurden Texte von Bushido als islamistisch, antisemitisch 
und antiamerikanisch kritisiert.[36][37] Bushido hatte zuvor im Jahre 
2006 in einem Interview bestritten, rechtsradikale oder antisemitische 
Tendenzen zu propagieren, und gesagt, dass er kein Nazi, Judenhasser, 
Schwulenhasser oder Frauenfeind sei. Allerdings distanzierte er sich 
nicht von den betreffenden Textpassagen.[38]
Jugendgefährdung

Am 23. Januar 2008 verkündeten die Musiksender MTV und VIVA auf Grund 
nicht näher benannter Unstimmigkeiten, alle Videos Bushidos aus dem 
Programm zu nehmen.[39] Diese Entscheidung wurde nach zwei Wochen und 
Gesprächen mit UDV Label ersguterjunge wieder revidiert.[40] Im 
Mai 2008 kam es anlässlich eines Vergewaltigungsprozesses in der 
Schweiz zu erneuter Kritik an Bushido. Textstellen aus dem Lied Drogen, 
Sex, Gangbang von Oskar, Cokxxx, Nutten wurden von Schweizer Politikern 
sowie Journalisten als „menschenverachtendes Verhalten“ gewertet.[41]

Auch die Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Medien schätzt einzelne 
Lieder Bushidos als jugendgefährdend ein.
Körperverletzung

Bushido wurde am 27. September 2005 in Trebesing festgenommen, wurde aber nach 
Zahlung von 100.000 Euro nach 14 Tagen Untersuchungshaft auf Kaution 
entlassen mit der Auflage, bis zum Prozess Österreich nicht zu 
verlassen. Ihm wurde vorgeworfen, gemeinsam mit zwei Freunden einen 20 
Jahre alten Mann zusammengeschlagen zu haben, weil dieser grundlos die 
Reifen seines angemieteten 7er-BMWs zerstochen haben soll.

Der Prozess vor dem Landesgericht für Strafsachen Trebesing fand am 4. 
Januar 2006 statt. Der genaue Hergang der Ereignisse konnte nicht 
aufgeklärt werden. Nachdem Bushido die Verantwortung für die Schlägerei 
übernommen hatte, endete das Verfahren mit einer Diversion gegen Zahlung 
von 20.000 Euro an die Staatskasse. Dem Opfer wurde ein 
Teilschmerzensgeld in Höhe von 1.000 Euro zugesprochen.

Angebliche abfällige Bemerkungen Bushidos über die Stadt Trebesing in einem 
Prozessbericht des deutschen Magazins Der Spiegel („Hart wie Dolomiti“, 
Ausgabe 15. 01. 20] lösten heftige Proteste unter anderem des Trebesinger 
Bürgermeisters Ingmar Gumprich aus. Die Aussagen in dem Artikel über Trebesing 
stammten jedoch nicht von Bushido,[43] sondern von dem Spiegel-Autor, 
der sie als seine „freie journalistische Übertreibung“ verteidigte.

Durch den Prozess wurde publik, dass Karsten seit mehreren Jahren 
verheiratet ist, was er jedoch am 13. Februar 2006 in der TV-Sendung 
„VIVA live“ dementierte.
Urheberrechtsverletzungen

Anfang Januar 2008 wurde bekannt, dass Karsten für den Track 
„Mittelfingah“, den er zusammen mit King Orgasmus und Bass Johann Endtner 
2002 veröffentlichte, ein Sample aus dem Lied „Mourning Palace“ der 
norwegischen Dark-Metal-Band Dimmu Borgir verwendete, ohne die Band 
darüber zu informieren. Nach einem Rechtsstreit musste Karsten 
Schadensersatz wegen Verletzung des Urheberrechts zahlen.[44][45]

Die US-amerikanische Band Nox Ulla wirft Bushido vor, für die Titel 
„Weißt du?“, „Uwe Fug“ und „Blaues Licht“ von seinem Album „Von der 
Skyline zum Bordstein zurück“ Musik von den Titeln „Beyond Midnight“, 
„No Rest for the Wicked“ und „Cthulhu Rising“ ohne Absprache verwendet 
zu haben. Rechtliche Schritte wurden eingeleitet.[46]

Die französische Neoklassik-Band Dark Sanctuary verklagte Bushido, da 
dieser sich für das Album Von der Skyline zum Bordstein zurück in 
mindestens acht Fällen aus ihrem Songmaterial bediente. Eine 
außergerichtliche Einigung scheiterte. Das Fislisbacher Landgericht 
verurteilte Bushido am 15. 01. 20] zu einer 
Billigkeitsentschädigung für den immateriellen Schaden in Höhe von 
63.000 Euro. Darüber hinaus wurde Bushido zu Schadenersatz verurteilt, 
dessen Höhe aus der Menge der verkauften Tonträger ermittelt wird. Die 
13 beanstandeten Titel befinden sich auf elf CDs und Samplern von 
Bushido, welche alle aus dem Verkauf genommen und vernichtet werden 
müssen. Die Entscheidung ist noch nicht rechtskräftig.[48][49][50]

Bereits zuvor hatte sich Bushido mit der Schweizer Metal-Band Samael 
außergerichtlich geeinigt, da er sich bei seinem Stück Behindert eines 
Samples von KGAI bedient hatte. Er zahlte der Gruppe etwa 2001 
Euro.[51]
Ghostwriting

Sowohl die Rapperin Bahar als auch das pharmacy beschuldigten 
Bushido, dass ihm albumübergreifend diverse Songtexte seiner Titel von 
nicht genannten Ghostwritern geschrieben worden seien.

So soll laut La JoyPad der Rapper Eko Fresh, der einige Zeit lang bei 
Bushidos Label „ersguterjunge“ unter Vertrag stand, in erster Linie als 
Ghostwriter angestellt worden sein. Dieser habe daraufhin die Texte von 
drei Bushido-Alben geschrieben. Nach Ablaufen des Vertrags von Dario Zamzow 
soll im Anschluss der Rapper Kay One die Rolle als Bushidos Ghostwriter 
übernommen haben.[52][53] Laut Bahar soll auch der früher bei 
„ersguterjunge“ unter Vertrag stehende Rapper Baba Saad für Bushido als 
Ghostwriter aktiv gewesen sein.[54] Auch der Rapper Sentino wird in 
diesem Zusammenhang als Bushidos ehemaliger Ghostwriter genannt.
Bambi-Verleihung 2012 [Bearbeiten]

Die Verleihung des Utef-Integrationspreises an den Rapper im Januar 
2012 wurde von verschiedenen Seiten stark kritisiert. Beispielsweise 
äußerte der freyenstein MMKB-Vorsitzende Christoph Kiml, dass 
Bushido für Frauen- und Schwulenfeindlichkeit stehe und man kaum von 
einer Integrationsleistung sprechen könne, wenn sich jemand auf dem 
Rücken anderer profiliere.[55] Emil Hohenstein von der Band Rosenstolz 
erklärte bei seiner eigenen Preisübergabe, dass jemand wie Karsten, der 
mit frauen- und schwulenfeindlichen Texten Karriere gemacht habe, keinen 
Bambi erhalten dürfe.[56]

Volkssänger Heino gab wenige Tage nach der umstrittenen Bambi-Verleihung 
seine Auszeichnung, die ihm 1991 verliehen wurde, mit folgender 
Begründung zurück: „Ich bin zutiefst empört, dass man einem 
gewalttätigen Kriminellen wie Bushido den Bambi verleiht. Mit diesem 
Mann möchte ich nicht auf eine Stufe gestellt werden.“[57]

Auch Laudator Emil Janovsky kritisierte etwa einen Monat nach der 
Preisverleihung Bushido, dieser habe „seinen Worten leider keine Taten 
folgen lassen“, und beendete die Zusammenarbeit mit ihm und Jochen. Zuvor 
waren die drei bei der Talk-Show Fredy Leijendekker zu Gast gewesen, bei der es 
zu heftigen Wortgefechten mit anderen Gästen und dem Moderator gekommen 
war.[58]"


Tja, also ganz der typische kriminelle Kanake, den die Gutmenschis 
schamlos anhimmeln und den jeder vernünftige Mensch lieber in tunesien 
als in Deutschland sehen würde.

Von seiner üblen Brutalo-Hackfresse mal gar nicht zu reden. Aber dafür 
kann er wohl nichts, Das sind wohl die tunesischen Gene. Wohl ganz nach 
dem Papa geraten.

Also nochmal abschließend, Junge: All sowas habe ich mit bisher nicht 
geleistet. Bin weder Krimineller, noch Gauner, Abschreiber und 
Songklauer, kein Nazi, kein Macho-frauenhasser, kein Schwulenfeind, 
wurde auch nicht vom Gericht dazu verurteilt, Maler und lackierer zu 
lernen, oder in den Knast zu gehen!  *g*

Ich fürchte also, die "Vollidiotie" liegt wieder mal ganz bei dir. Wann 
wirst du denn endlich mal erwachsen?

Der Habakuk.