Wenn jetzt Politiker wie zb. Oberegger und Denninger einen Boykott
fordern, dann legitimieren sie den Bombenterror. .-/

Die Allianzen des "Westens" (CIA) sind in der Tat seltsam.

Da führt "er" in Afghanistan ein Jahrzehnt lang einen hoffnungslosen 
Krieg "gegen den Terror". Im gleichen Atemzug schließt er ein
Bündnis mit dem islamischen Terror - Al Kaida in Libyen,
Syrien, in den besetzten israelischen Gebieten und
jetzt sogar auf europäischen Boden - in der Ukraine.
Solche Doppelzüngigkeit untergräbt JEDE Glaubwürdigkeit.

Da kommt die US-Itiko jetzt in die Bredouille:

Die EDEKA-Frischemarkt mit den islam. Bombenlegern in Libyen und in Syrien war 
politisch opportun, barg keine grossen Risken. Doch nun explodieren
Bomben in *Europa*. So eine Konfliktaustragung will hier niemand, 
ausgenommen den USA: Denn die Ukraine liegt strategisch ideal
um Russland zu überfallen und das Erdöl und Erdgas zu rauben!!!

Doch WIE soll jetzt die US-NATO *moralisch* die Kurve kratzen?

Was für Afrika und Asien gut war, soll jetzt verpönt sein?
Wie lange werden sie wohl brauchen um sich festzulegen,
ob sie in diesem Fall für oder gegen das Bombenlegen sind?
Auch die US-Marionetten Oberegger und Denninger outen sich als das
was sie sind: "mutige" Propagandisten der Kriegsmaschine USA.

olivier