...und ich hoffe, daß mein Chef und die ganze Belegschaft meiner Klinik
mitbekommen, wie ich mich in der Öffentlichkeit auszudrücken pflege. Ich
sehe die Vertrauensposition den Patienten gegenüber durch solche
Offenlegungen meines wahren Naturells außerordentlich gestärkt und
denke, daß ich mir um meinen weiteren Aufstieg in der Klinik keine
Sorgen machen muß. Wenn ich so weitermache, werde ich wohl bald keine
Assistenzarzt mehr sein. Abstieg oder Aufstieg? Warten wir's ab.
Vielleicht kann mich ja mal jemand unterstützen und meine Postings an
die KLinik weiterleiten. Das würd mir sicher zu irgendwas verhelfen.

Gruss vom pöbelnden Neurologie-Arzt
-- 
www.gmvzyrgumf-gwdvwuq.hq