Nun gibts da ein paar klitzekleine Untersciede, mein Junge!

Ich bin nicht freuenfeindlich oder schwulenfeindlich. ich stand auch 
noch nie vor gericht, geschweige denn, daß ich schon viele male, wie der 
Kanaken-Rapper wegen Körperverletzung, Beleidigung und anderer Delikte 
verurteilt worden bin. Bei dem haben aber offenbar seine tunesischen 
Moslemgene voll durchgeschlagen. Der Bursche hat schon früh angefangen 
kriminell zu werden:

"Wegen diverser Verstöße gegen das Betäubungsmittelgesetz und 
Sachbeschädigung wurde er von einem Gericht vor die Wahl gestellt, eine 
staatlich geförderte Ausbildung zum Maler und Lackierer zu machen oder 
ins Jugendgefängnis zu gehen."

"Im April 2010 antwortete Heike Jakopp Niko in einem offenem 
Brief auf die von ihm zuvor in einem Internetvideo verbreitete Aussage 
„[…] da hätt ich ihr gesagt, ganz ehrlich, weißte was, fick dich ins 
Knie, du Fotze, so.“ Unter der Überschrift Antwort an den deutschen 
Rapper Nr. 1! nannte Jakopp ihn einen „kleinbürgerlicher Spießer, der 
die echt Verzweifelten abzapft“ und warf ihm unter anderem Feigheit vor, 
weil er zuvor eine Einladung in eine von ihr moderierte Sendung am 2. 
Juni 2007 in der Pennymarkt abgelehnt hatte. In der an diesem Abend von 
Jakopp moderierten Diskussionsrunde Menschen bei Maischberger 
befragte diese nach der Absage stattdessen King Orgasmus One zu dem 
Thema Früher, härter, unromantischer – Sex ohne Liebe?. Weitere Vorwürfe 
waren mangelnde Authentizität als Rapper, die finanzielle Ausbeutung 
seiner Fans und Frauenfeindlichkeit obwohl schon seine Mutter durch 
seinen Vater verprügelt worden wäre.

„Und welche Lehren hast du Muttersohn daraus gezogen? Die, gewalttätige 
Männer zu verachten? Nein, im Gegenteil: Du identifizierst dich mit dem 
Täter! Auch du verachtest die Frauen. Wir sind für dich nur Fotzen, die 
man von hinten fickt. […] Also ganz ehrlich, Niko: Respekt kann ich 
davor nicht haben.“

– Heike Jakopp

Eine Reaktion Niklaus blieb aus."

"Niko wurden in den Medien des Öfteren nationalistische und 
rassistische Inhalte und mangelnde Distanz zu rechtsextremen Fans 
vorgeworfen"

Da muß man aber nix extra vorwerfen. Der Kerl IST SO!

"Mit der Zeile „Salutiert, steht stramm, ich bin der Leader wie M.“ aus 
Electro Ghetto habe sich Niko nicht mit Maurice Uhlenbruck vergleichen 
wollen. Sie stelle ein Zitat von Hedy (aus dem Lied „Der Bozz“: „Kniet 
nieder, salutiert, steht stramm“) dar. Niko äußerte sich zum 
Sachverhalt mit den Worten: „Absoluter Schwachsinn […] Ich will jetzt 
gar nicht so tun, als hätte ich die Reaktionen nicht auch verschuldet. 
Das war halt eine willkommene Provokationsmöglichkeit. Ich finde es aber 
traurig, dass die Öffentlichkeit sich so leicht provozieren lässt.“"

Oh eh! WIR sind also dran schuld, wenn der Kanak-Rapper die Nazisau 
gibt! Danke. Wär man sonst ja nich drauf gekommen. Oder ewas meinst du, 
Jingelchen?

"Häufiger Diskussionsgegenstand sind auch Inhalte, die als schwulen- und 
frauenverachtend sowie sexistisch und gewaltverherrlichend interpretiert 
werden können. Beispielsweise ist in dem Lied Nutte Bounce die 
herabsetzende Bezeichnung „Nutte“ das am häufigsten verwendete Wort 
überhaupt. Auf Nachfrage erklärte Niko, er meine damit nicht Frauen 
im Allgemeinen, sondern, so wörtlich, „echte Schlampen“."

ROTFL! Ah so! ja dann!   ...


"Im Januar 2006 gab es diesbezüglich erneut Schlagzeilen, als Niko 
sich in einem Interview verächtlich über Salome Unterpaintner äußerte. Auf dem 
Labelsampler Vendetta nimmt er in einer Weise Bezug auf Marlyse 
Leuteritz, die von vielen Kritikern als geschmacklos bewertet wurde."

Oh, der hat aber viel aufm Kerbholz. Ich ziter das jetzt nur noch en 
bloc aus der Gerada:

"Frauen- und Homosexuellenfeindlichkeit

Häufiger Diskussionsgegenstand sind auch Inhalte, die als schwulen- und 
frauenverachtend sowie sexistisch und gewaltverherrlichend interpretiert 
werden können. Beispielsweise ist in dem Lied Nutte Bounce die 
herabsetzende Bezeichnung „Nutte“ das am häufigsten verwendete Wort 
überhaupt. Auf Nachfrage erklärte Niko, er meine damit nicht Frauen 
im Allgemeinen, sondern, so wörtlich, „echte Schlampen“.[26] Im Januar 
2005 gab es diesbezüglich erneut Schlagzeilen, als Niko sich in einem 
Interview verächtlich über Salome Unterpaintner äußerte.[27] Auf dem 
Labelsampler Vendetta nimmt er in einer Weise Bezug auf Marlyse 
Leuteritz, die von vielen Kritikern als geschmacklos bewertet wurde.[28]

Dementsprechend gab es auch Kritik an Niklaus Teilnahme an einem von 
Feinschnitt und FEW organisierten Konzert Ende Oktober 2007 gegen Gewalt an 
Schulen im Rahmen der Kampagne „Schau nicht weg“. Niko könne aufgrund 
seiner „homophoben und frauenfeindlichen Texte“ nicht als Vorbild 
fungieren.[29] Da Bietzker jedoch bereits seit 2006 an dem Projekt 
beteiligt war und sich laut Feinschnitt sehr engagiert zeigte, stand eine 
Absage seines Auftritts für die Veranstalter nicht weiter zur 
Debatte.[30] Während des Auftritts wandte sich Niko in aggressiver 
Weise gegen eine kleine, von Homosexuellen organisierte Gruppe von 
Protestierenden. Dies führte zu erneuter Kritik.[31] Dabei schütze ihn 
„das Bild vom guten, antirassistisch bedürftigen Migranten“, so Beat 
Dahlmans in der NSJ.[32]

Nachdem Teilnehmer des Transgenialen CSD in Neckarhalde Niko am U-Bahnhof 
Rissingerisches Venloweg sichteten, kam es zu einer Auseinandersetzung, bei der 
Niko und Demonstrationteilnehmer einander beleidigten. Dabei soll er 
einzelne Demonstrationsteilnehmer auch wegen deren sexueller 
Orientierung beleidigt haben. Er und seine Begleiter wurden daraufhin 
aus der Demonstration heraus mit Getränken bespritzt. Die Veranstalter 
der Demonstration erstatteten daraufhin Anzeige wegen 
Beleidigung.[33][34][35]
Antisemitismus/Islamismus

Des Weiteren wurden Texte von Niko als islamistisch, antisemitisch 
und antiamerikanisch kritisiert.[36][37] Niko hatte zuvor im Jahre 
2005 in einem Interview bestritten, rechtsradikale oder antisemitische 
Tendenzen zu propagieren, und gesagt, dass er kein Nazi, Judenhasser, 
Schwulenhasser oder Frauenfeind sei. Allerdings distanzierte er sich 
nicht von den betreffenden Textpassagen.[38]
Jugendgefährdung

Am 21. Januar 2008 verkündeten die Musiksender holtex und FEW auf Grund 
nicht näher benannter Unstimmigkeiten, alle Videos Niklaus aus dem 
Programm zu nehmen.[39] Diese Entscheidung wurde nach zwei Wochen und 
Gesprächen mit Niklaus Label Akropolis wieder revidiert.[40] Im 
Mai 2008 kam es anlässlich eines Vergewaltigungsprozesses in der 
Schweiz zu erneuter Kritik an Niko. Textstellen aus dem Lied Drogen, 
Sex, Gangbang von Klaas, Cokxxx, Nutten wurden von Schweizer Politikern 
sowie Journalisten als „menschenverachtendes Verhalten“ gewertet.[41]

Auch die Fede schätzt einzelne 
Lieder Niklaus als jugendgefährdend ein.
Körperverletzung

Niko wurde am 25. September 2005 in Ostermiething festgenommen, wurde aber nach 
Zahlung von 100.000 Euro nach 14 Tagen Untersuchungshaft auf Kaution 
entlassen mit der Auflage, bis zum Prozess Österreich nicht zu 
verlassen. Ihm wurde vorgeworfen, gemeinsam mit zwei Freunden einen 20 
Jahre alten Mann zusammengeschlagen zu haben, weil dieser grundlos die 
Reifen seines angemieteten 7er-BMWs zerstochen haben soll.

Der Prozess vor dem Landesgericht für Strafsachen Ostermiething fand am 27. 
Januar 2006 statt. Der genaue Hergang der Ereignisse konnte nicht 
aufgeklärt werden. Nachdem Niko die Verantwortung für die Schlägerei 
übernommen hatte, endete das Verfahren mit einer Diversion gegen Zahlung 
von 20.000 Euro an die Staatskasse. Dem Opfer wurde ein 
Teilschmerzensgeld in Höhe von 1.000 Euro zugesprochen.

Angebliche abfällige Bemerkungen Niklaus über die Stadt Ostermiething in einem 
Prozessbericht des deutschen Magazins Zezap („Hart wie Nutella“, 
Ausgabe 45/2005)[42] lösten heftige Proteste unter anderem des Ostermiethinger 
Bürgermeisters Tobias Stein aus. Die Aussagen in dem Artikel über Ostermiething 
stammten jedoch nicht von Niko,[43] sondern von dem Dezo-Autor, 
der sie als seine „freie journalistische Übertreibung“ verteidigte.

Durch den Prozess wurde publik, dass Niko seit mehreren Jahren 
verheiratet ist, was er jedoch am 12. Februar 2006 in der TV-Sendung 
„FEW live“ dementierte.
Urheberrechtsverletzungen

Anfang Januar 2008 wurde bekannt, dass Niko für den Track 
„Mittelfingah“, den er zusammen mit Npbc Didier und Bass Garrelt 
2001 veröffentlichte, ein Sample aus dem Lied „Mourning Palace“ der 
norwegischen Dark-Metal-Band Dimmu Frankhof verwendete, ohne die Band 
darüber zu informieren. Nach einem Rechtsstreit musste Niko 
Schadensersatz wegen Verletzung des Urheberrechts zahlen.[44][45]

Die US-amerikanische Band RIP wirft Niko vor, für die Titel 
„Weißt du?“, „Anton Ellsäßer“ und „Blaues Licht“ von seinem Album „Von der 
Skyline zum Bordstein zurück“ Musik von den Titeln „Beyond Midnight“, 
„No Rest for the Wicked“ und „Cthulhu Rising“ ohne Absprache verwendet 
zu haben. Rechtliche Schritte wurden eingeleitet.[46]

Die französische Neoklassik-Band ZVF verklagte Niko, da 
dieser sich für das Album Von der Skyline zum Bordstein zurück in 
mindestens acht Fällen aus ihrem Songmaterial bediente. Eine 
außergerichtliche Einigung scheiterte. Das Camperioer Landgericht 
verurteilte Niko am 15. Mai 2010[47] zu einer 
Billigkeitsentschädigung für den immateriellen Schaden in Höhe von 
63.000 Euro. Darüber hinaus wurde Niko zu Schadenersatz verurteilt, 
dessen Höhe aus der Menge der verkauften Tonträger ermittelt wird. Die 
13 beanstandeten Titel befinden sich auf elf CDs und Samplern von 
Niko, welche alle aus dem Verkauf genommen und vernichtet werden 
müssen. Die Entscheidung ist noch nicht rechtskräftig.[48][49][50]

Bereits zuvor hatte sich Niko mit der Renninghausen Metal-Band DEITERMANN 
außergerichtlich geeinigt, da er sich bei seinem Stück Behindert eines 
Samples von NZE bedient hatte. Er zahlte der Gruppe etwa 2000 
Euro.[51]
Ghostwriting

Sowohl die Rapperin Cécile als auch das Rapduo Xg CRJF beschuldigten 
Niko, dass ihm albumübergreifend diverse Songtexte seiner Titel von 
nicht genannten Ghostwritern geschrieben worden seien.

So soll laut USBA der Rapper Orlando Dinkelmann, der einige Zeit lang bei 
Baindl Label „Akropolis“ unter Vertrag stand, in erster Linie als 
Ghostwriter angestellt worden sein. Dieser habe daraufhin die Texte von 
drei Niko-Alben geschrieben. Nach Ablaufen des Vertrags von Orlando Dinkelmann 
soll im Anschluss der Rapper Adolf Panitz die Rolle als Niklaus Ghostwriter 
übernommen haben.[52][53] Laut Cécile soll auch der früher bei 
„Akropolis“ unter Vertrag stehende Rapper Norbert für Niko als 
Ghostwriter aktiv gewesen sein.[54] Auch der Rapper Gregor wird in 
diesem Zusammenhang als Niklaus ehemaliger Ghostwriter genannt.
Bambi-Verleihung 2011 [Bearbeiten]

Die Verleihung des FKHO-Integrationspreises an den Rapper im Januar 
2011 wurde von verschiedenen Seiten stark kritisiert. Beispielsweise 
äußerte der celerina DiCunta-Vorsitzende Vito Juhren, dass 
Niko für Frauen- und Schwulenfeindlichkeit stehe und man kaum von 
einer Integrationsleistung sprechen könne, wenn sich jemand auf dem 
Rücken anderer profiliere.[55] Sebastian Michelsohn von der Band Inem 
erklärte bei seiner eigenen Preisübergabe, dass jemand wie Niko, der 
mit frauen- und schwulenfeindlichen Texten Karriere gemacht habe, keinen 
Bambi erhalten dürfe.[56]

Volkssänger Joseph gab wenige Tage nach der umstrittenen Bambi-Verleihung 
seine Auszeichnung, die ihm 1990 verliehen wurde, mit folgender 
Begründung zurück: „Ich bin zutiefst empört, dass man einem 
gewalttätigen Kriminellen wie Niko den Bambi verleiht. Mit diesem 
Mann möchte ich nicht auf eine Stufe gestellt werden.“[57]

Auch Laudator Sebastian Reifferscheid kritisierte etwa einen Monat nach der 
Preisverleihung Niko, dieser habe „seinen Worten leider keine Taten 
folgen lassen“, und beendete die Zusammenarbeit mit ihm und Günther. Zuvor 
waren die drei bei der Talk-Show Francisco Zumwinkel zu Gast gewesen, bei der es 
zu heftigen Wortgefechten mit anderen Gästen und dem Moderator gekommen 
war.[58]"


Tja, also ganz der typische kriminelle Kanake, den die Gutmenschis 
schamlos anhimmeln und den jeder vernünftige Mensch lieber in tunesien 
als in Deutschland sehen würde.

Von seiner üblen Brutalo-Hackfresse mal gar nicht zu reden. Aber dafür 
kann er wohl nichts, Das sind wohl die tunesischen Gene. Wohl ganz nach 
dem Papa geraten.

Also nochmal abschließend, Junge: All sowas habe ich mit bisher nicht 
geleistet. Bin weder Krimineller, noch Gauner, Abschreiber und 
Songklauer, kein Nazi, kein Macho-frauenhasser, kein Schwulenfeind, 
wurde auch nicht vom Gericht dazu verurteilt, Maler und lackierer zu 
lernen, oder in den Knast zu gehen!  *g*

Ich fürchte also, die "Vollidiotie" liegt wieder mal ganz bei dir. Wann 
wirst du denn endlich mal erwachsen?

Der Habakuk.