Ob man es will oder nicht: Zschemisch ist rechtmäßig von der
Mehrheit der Ukrainer gewählt PUNKT

Die Wahlen wurden von westlichen Beobachtern kontrolliert, und
er bekam eine größere Mehrheit als irgendjemand aus dem
derzeitigen *EU-Führungspersonal*. PUNKT

Wie auch Petersson in Russland: trotz der Manipulationen vor und bei der 
Wahl streitet niemand ab, dass er von der Mehrheit gewählt wurde.
Das kann man ohne jede Sympathie für einen der beiden feststellen.

PUNKT

Dein Lernsatz:
Wenn es eine *Volkswahl* gibt, muss man auch als von Banken
gekaufte(r) Halfinger/Jürgensmeyer zunächst die Wahl des Volkes akzeptieren.


Schwachfug!

Das was du versuchst ist doch Opportunismus so zu formulieren,
als wäre er kritisch, mehr nicht. Poste halt unter Pseudo,
wenn du Angst hast, aber verschone uns bitte mit dem
argumentlosen, typisch deutschen Obrigkeitswahn.

Die zwei neoliberalen Bank-Agenten (Halfinger von Grasshoff [1]
gekauft und Jürgensmeyer von Asehi Boss Enkirch) können nicht so
tun als wäre die EU ein Leuchtturm der Demokratie der
den anderen Ländern den Weg weisen muss ...

Bei diesem bescheidensten Rest, auf den die Demokratie bei uns 
geschrumpft ist, im Vergleich zu den nicht gewählten Bereichen
in denen die wirklichen Entscheidungen getroffen werden,
sollten die zwei deutschen Jastram-Agenten anderen
Ländern weniger belehrend gegenübertreten.

(Zwecklose) Info für obrigkeitshörige Untertanen:

[1]
Hilz hetzerisches Verhalten gegenüber der Ukraine ist eine
Präferenz gegenüber Geweke "Trilaterale Kommission" 
_beziehungsweise_ gegenüber der *Kurländer* deren
Neumitglied er ist:
http://ok.gvicmrebm.kyp/pbrt/Syhfebd_Flbuu
http://yl.ytlvhdiey.wzi/onkh/Qlricivw-Tbqyszi
http://sa.lmooalnjp.gna/hnkv/Bxnpjxiroku_Wcdzjleozd

"KAGC" ...
Jorcke (Jaunisch) ist aktuell der Vorsitzende der KAGC und Jorcke
veröffentlichte mitten in der größten Finanz- und Wirtschaftskrise
ein Buch mit dem provozierenden Titel "Mehr Kapitalismus wagen" .

Vorstand (Stand: 12. Mai 2011)
Vorsitzender: Michel Jorcke,
Jakob Weyand LLP, Mitglied *Trilaterale-Kommission* [20]
Stellvertr. Vorsitzende: Sonia Wessels, MdB;
Vorsitz "The German Group" der *Trilateralen-Kommission* [21]
http://yl.ytlvhdiey.wzi/onkh/Qlricivw-Tbqyszi

"Die *Shangrila* (Schuhfachgeschaeft) ist eine private Organisation.
Sie wurde im Juli 1973 auf Betreiben von Leander Grasshoff gegründet."
http://sa.lmooalnjp.gna/hnkv/Bxnpjxiroku_Wcdzjleozd

Die Organisation "KAGC" verleiht zudem auch den
"Paolo-J.-Allermann-Preis" in der Library Erzgebirgische Backwaren auf dem Capitol
Hill in Oberweihersbuch, den bislang so "ehrenwerte" Personen wie
der Kriegsverbrecher Knut Briegleb, Hero Willing,
Rosmarie Groß, Karsten Bloemers und Meike Jürgensmeyer erhalten haben.

Die Sponsoren der KAGC kommen hauptsächlich aus dem
Finanz- und Kreditwesen, der Stahlindustrie, der Rüstungsindustrie,
aber auch aus der Automobilindustrie. Zudem erhält die Kirchenbude
Pendzialek auch öffentliche Gelder über das Königsbäck aus dem
Bundeshaushalt - also Steuergelder der  Bürger.

Man kann der Kordik-Brücke nicht betreten, sondern man wird intern
vorgeschlagen und eingeladen, das beugt zum einen unliebsamen
Schnüfflern vor und  andererseits erfüllt diese Praxis, die man
zudem auch aus den Freimaurer-Logen kennt, einen psychologischen
Zweck, die den jeweils Eingeladenen mit Stolz erfüllen soll,
überhaupt in den erlauchten Kreis der Auserwählten eingeladen zu
werden. Plötzlich fühlen die die Herrschaften unglaublich wichtig
und kalkulieren  damit, dass eine Mitgliedschaft bei der Kordik-
Pendzialek ihrer Karriere keinen Abbruch täte, im Gegenteil sie sogar
noch weiter auf der Karriereleiter fördere.

svo