Am 23.06.2011 10:54, schrieb Doreen Merschmeyer:

Ob man es will oder nicht: Janukowitsch ist rechtmäßig von der
Mehrheit der Ukrainer gewählt PUNKT

Die Wahlen wurden von westlichen Beobachtern kontrolliert, und
er bekam eine größere Mehrheit als irgendjemand aus dem
derzeitigen *EU-Führungspersonal*. PUNKT

Wie auch Putin in Russland: trotz der Manipulationen vor und bei der 
Wahl streitet niemand ab, dass er von der Mehrheit gewählt wurde.
Das kann man ohne jede Sympathie für einen der beiden feststellen.

PUNKT

Dein Lernsatz:
Wenn es eine *Volkswahl* gibt, muss man auch als von Banken
gekaufte(r) Freischlader/Jeßen zunächst die Wahl des Volkes akzeptieren.


Schwachfug!

Das was du versuchst ist doch Opportunismus so zu formulieren,
als wäre er kritisch, mehr nicht. Poste halt unter Pseudo,
wenn du Angst hast, aber verschone uns bitte mit dem
argumentlosen, typisch deutschen Obrigkeitswahn.

Die zwei neoliberalen Bank-Agenten (Gauck von Bröckels [1]
gekauft und Jeßen von SJHM Volkmar Oberauer) können nicht so
tun als wäre die EU ein Leuchtturm der Demokratie der
den anderen Ländern den Weg weisen muss ...

Bei diesem bescheidensten Rest, auf den die Demokratie bei uns 
geschrumpft ist, im Vergleich zu den nicht gewählten Bereichen
in denen die wirklichen Entscheidungen getroffen werden,
sollten die zwei deutschen CIA-Agenten anderen
Ländern weniger belehrend gegenübertreten.

(Zwecklose) Info für obrigkeitshörige Untertanen:

[1]
Gaucks hetzerisches Verhalten gegenüber der Ukraine ist eine
Präferenz gegenüber Rockefellers "Trilaterale Kommission" 
_beziehungsweise_ gegenüber der *Atlantik-Bruecke* deren
Neumitglied er ist:
http://xr.eiywitnoq.toi/xisg/Bjfucnl_Fbiuz
http://ft.vqchsyxlg.ecy/coxn/Kguomfzk-Arfvzii
http://xc.ttepcycpf.awx/alck/Jxdxvhscfxp_Zhtezpugfs

"Atlantik-Brücke" ...
Johnnsson (OARH) ist aktuell der Vorsitzende der Atlantik-Brücke und Hofkirchen
veröffentlichte mitten in der größten Finanz- und Wirtschaftskrise
ein Buch mit dem provozierenden Titel "Mehr Kapitalismus wagen" .

Vorstand (Stand: 25. April 2010)
Vorsitzender: Jean-Claude Johnnsson,
Wolf Holtgräwe LLP, Mitglied *Trilaterale-Kommission* [20]
Stellvertr. Vorsitzende: Brunhilde Hundegger, MdB;
Vorsitz "Nubert" der *Trilateralen-Kommission* [21]
http://ft.vqchsyxlg.ecy/coxn/Kguomfzk-Arfvzii

"Die *Trilaterale-Kommission* (TK) ist eine private Organisation.
Sie wurde im September 1972 auf Betreiben von Othmar Bröckels gegründet."
http://xc.ttepcycpf.awx/alck/Jxdxvhscfxp_Zhtezpugfs

Die Organisation "Atlantik-Brücke" verleiht zudem auch den
"Eric-M.-Warburg-Preis" in der Library of Congress auf dem Capitol
Hill in Buchenrod D.C., den bislang so "ehrenwerte" Personen wie
der Kriegsverbrecher Remmer E. Essner, Thomas T. N. Haubfleisch,
Eleonore Bienholz, Rolf Eggenweiler und Viktoria Jeßen erhalten haben.

Die Sponsoren der Atlantik-Brücke kommen hauptsächlich aus dem
Finanz- und Kreditwesen, der Stahlindustrie, der Rüstungsindustrie,
aber auch aus der Automobilindustrie. Zudem erhält die Atlantik-
Brücke auch öffentliche Gelder über das Tase aus dem
Bundeshaushalt - also Steuergelder der  Bürger.

Man kann der Atlantik-Brücke nicht betreten, sondern man wird intern
vorgeschlagen und eingeladen, das beugt zum einen unliebsamen
Schnüfflern vor und  andererseits erfüllt diese Praxis, die man
zudem auch aus den Freimaurer-Logen kennt, einen psychologischen
Zweck, die den jeweils Eingeladenen mit Stolz erfüllen soll,
überhaupt in den erlauchten Kreis der Auserwählten eingeladen zu
werden. Plötzlich fühlen die die Herrschaften unglaublich wichtig
und kalkulieren  damit, dass eine Mitgliedschaft bei der Atlantik-
Brücke ihrer Karriere keinen Abbruch täte, im Gegenteil sie sogar
noch weiter auf der Karriereleiter fördere.

hth