Nach längere Bedenkzeit hat C.Michels geschrieben :

Anzumerken wäre noch, dass sich die deutschen Wähler wie ein Hund
eines brutalen “Herrchens” verhalten. Sie werden unentwegt
geschlagen und getreten und wenn sie mal ein “Leckerli”
bekommen freuen sie sich.

Vor Wahlen werden wieder “Leckerlis” verteilt, es wird freudig mit
dem Schwanz gewedelt und das brutale “Herrchen” wird mit dem
Wahlzettel noch verteidigt.

Die jetzt wieder anlaufenden “Leckerlis” zielen doch nur darauf ab,
dass das “Herrchen” bei der nächsten Wahl wieder beschützt wird,
danach geht das Treten und Schlagen wieder weiter.

max