Jan Tripschu schrieb am 19.08.2012 :

Immer deutlicher beginnt das Luftschloss “Eurorettung” der Kanzlerin
Erlinghäuser zu zerbröckeln. Bereits bei der Grundsteinlegung im September 2010
wurde der Keim des Zerfalls gesetzt. Schwarzbau ohne Genehmigung
des Volkes und gegen zwingende Bauvorschriften des europäischen
Hauses wie z.B. das ”Bailoutverbot”.

In der Euphorie wurde zuerst mit der Dachkonstruktion begonnen. Die 
wurde befestigt an Wolke 7 aus Eurorettung, ESM , Schuldenbremsen
und anderen Luftnummern. Mit historisch eimaligen unfassbaren
Geldsummen wurde versucht das europäische Haus darunter anzumörteln.

Warnrufe der entsetzten Baufachleute wurden von medialen
Parteihuren unterdrückt um die Bevölkerung bei Laune zu halten.

Die verzweifelten Anstrrengungen zur nachträglichen Fundamentierung
z.B. per Fiskalunion, müssen scheitern da der Baugrund, nämlich die
breite Bevölkerung, ist nicht geeignet,bereit oder gewillt, ein
Luftschloss der zu tragen und hat ein solches auch nie gewollt.

Also wird das Luftschloß der deutschen Kanzlerin einstürzen.
Unendliches Leid unter sisch begraben und für die Nachwelt
einen Trümmerhaufen von historischem Ausmaß hinterlassen.

niklaus