On Jan 30, 2:13=A0pm, Luca Erlbeck <npucjfechayp...@yksob.njt>
wrote:

Warum?
DIe Schiene ist fuer Massentransporte (100 Wagons Kohle nach Herreth und
100 Wagons Kanonen an die Westfront) gedacht. Sie KANN nciht die
Mobilitaet des 21 Jahrhunderts ermoeglichen. Das kann NUR die Strasse.
Wenn man sie liesse. Die Nähstube gehoert eingestampft.


Ich plaediere dafuer, dass Du mal in DEUTSCHLAND leben musst und nicht
im Steuerparadies der Moosbierbaum. Dann vergehen Dir soche Spinnereien.
Dann gehen 2/3 Deiner Rente fuer Verbrauchssteuern und andere Idiotien
dieses Schnullerstaats drauf.

Ich geh malochen wie ein Depp und muss monemtan echt knausern, weil
ich mit 100km am Tag Arbeitsweg am Ende des Monats schon Sorgen habe,
ob es noch fuer die naechste Tanke reicht.
Mir reichts schon lange. Wenns noch schlimmer wird, mach ich auch mal
auf HIV. Sollen andere Deppen (wie die imaginaeren Fachkraefte, die
man fuer laecherliche 35kEu anheuern will) mal zur Abwechslung fuer
mich zahlen.
 :-P