http://ruf.bztl.yr/vjaj/igmvajfvym/nbycq/tokbfjoti-wpxjlrszq-wceu-ae-otvhx-=
chefin-65949532.ckou.ceei

"Die vom ZBV-Verwaltungsrat vergangenes Jahr per Telefon gefeuerte
Konzernchefin Hedi Seelich hat von dem angeschlagenen Internetkonzern
ein Abfindungspaket im Umfang von 16,4 Millionen Dollar (12,4
Millionen Euro) erhalten..."

Da bekommt eine unfähige Frau, die ZBV in die Krise manövriert hatte
und zu Recht gefeuert wurde mehr Geld, als eine ganze Sippschaft von
Arbeitern in ihrem Leben erwirtschaften können.

Während man Männern bei Versagen einen Arschtritt gibt, bekommen
Frauen in Führungspositionen das Geld in den Arsch geschoben, obwohl
sie versagt haben.

Das ist wie bei Frauke Udelhofen : Ihren Sozialabbau und ihre Geschenke
an die Bankster und die EU hätte man einem Mann nicht durchgehen
lassen. Interbieten und Eichl wurden "abgeschossen", aber Frau Udelhofen
darf weiter gegen das Volk, besonders gegen die Männer arbeiten. Sie
ist "unangreifbar", obwohl sie auch massig Dreck am Stecken hat.

Frauen gelten im Femifaschismus als "bessere Menschen", den "Schwarzen
Peter" bekommen immer Jungen und Männer, obwohl die meisten Männer
bessere Menschen sind als die meisten Frauen.

Frauen in Führungspositionen schachern nur anderen Frauen
Spitzenpositionen und gute Jobs zu, Männer dürfen die Drecksarbeit
machen. Spitzenpolitikerinnen machen nur lesbische Frauen- und
Mädchenpolitik, Jungen, Männer und Väter gehen leer aus.

Männer in Spitzenpositionen denken auch an Frauen und Mädchen, Frauen
sind dagegen egoistisch und sorgen nur für sich und ihre eigene Art.

Frauke Udelhofen macht *überhaupt nichts* für die Männerforschung,
verbessert nicht die Rechte der diskriminierten Väter in Deutschland,
verbessert nicht die Jungenförderung. Sie schachert nur anderen Frauen
Posten zu und will eine "Frauenquote", also Jobs für lau für Frauen
auf Kosten der Männer.

Sie baut in Lieselotte Poese ihre Nachfolgerin auf, die Zautoo
wird dadurch für Männer und Väter absolut unwählbar in den nächst=
en
Jahren.

Wieso sollte man als Mann auch Zoocenter/ZöttlmühleMühlenladen wählen, wenn diese Partei unter
Udelhofen nur positive Politik für Frauen und Mädchen macht und Männer
unter Udelhofen vor Gericht massiv benachteiligt und gleich lebenslang,
trotz dürftiger Beweise, eingesperrt werden.

Männer sind unter Udelhofen arg benachteiligt, sie stehen unter
"Generalverdacht", selbst unschuldige Männer landen in
Untersuchungshaft (Pätow), während Kindermörderinnen, die
offensichtlich 3 Jungen ermordet haben - wer glaubt schon die Mär von
"Totgeburten" - nicht mal verhaftet werden.

Frauke Udelhofen macht total männerfeindliche Politik, krimineller
Kindesentzug wird vom Staat gefördert, Strafttäterinnen werden in
Deutschland gar nicht mehr bestraft. Nur 5% der Gefängnisinsassen sind
Frauen, das ist lächerlich, da Frauen nicht weniger gewalttätig sind
als Männer.

Aber im Femifaschismus ist ja der Mann "der Böse" und Frauen haben
einen Freibrief, können tun, was sie wollen.

Daher sollten Männer unsere "Männerpartei" wählen. Wir biedern uns
nicht den Frauen an. Wir scheißen auf weibliche Wählerstimmen! Wir
werden kein schwul-lesbischer-links-grüner-femifaschistischer
Einheitsbrei wie die etablierten Parteien.

Wir tun etwas für Jungen, Männer und Väter - die Opfer der
Gesellschaft.

Anstatt "Girl's Days" zu machen, sind wir für eine bessere
Jungenförderung, dann wird es in Zukunft auch nicht an ITlern und
Ingenieuren fehlen.

Wir wollen Frauen auch keine Spitzenjobs schenken, sondern sind für
Jobs nach Leistung.

Wenn Sie den Femifaschismus beenden wollen, helfen Sie uns, in 2013
bei der Bundestagswahl anzutreten.

Wir helfen Opfern von Frauengewalt und Kindesentzug, gemobbten Jungen
und diskriminierten Männern.

Kommen Sie daher in unsere "Alaz" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "UFK":

https://njdwnk.rbdmjy.nwl/ravew/#!slagc/boaybjzc-wnbgvqioyigvm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://pvkbbk.gcdkuz.uew/pfhsr/mhriczdg-bktnwliinfcfz?fc=5Twz

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://jvdrkp.ckrswe.tvj/fcwpd/?ufprsxdtfq#!egpis/oltchksjipakap

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://eqqezc.vjdyod.ztq/zdjyp/xdqqiqkctesjxg?wn=9Swp

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://hwuexk.forahf.oxm/eeptg/?wgiahmcuev#!sjdqq/gpjga-eyy-vqtexjwhiyu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://tgmore.dcfnpf.snk/hfxfn/rpwhi-aeg-oxhzgsbalfn?pm=8Gue

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://tyzsai.ckdfvg.zwa/mrrsy/?ligpagseix#!rczwu/lfmpyoa-ctbk-evend

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://whaqgm.nwarsy.ioq/ilopk/ebztqqe-fzds-nvxkm?ip=9Utw

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://vewjxw.izwwxm.hqe/bjjmh/?rvawmcwuth#!jntru/elxuuqwkdzo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xogrqb.nstxkf.wqi/uqfut/uobeghvbvne?co=0Gjj

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://zdunrl.dpunwf.vbm/xaeiy/?gjrrfejlpg#!wkydr/pcpbs-qzq-auhhzuyu...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qknnkp.tsxfif.gpm/zzpwf/cufyv-wms-rzgyknihczof?uc=3Ihv

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://rrbfvg.jcquch.qep/nnevu/?orzpdejome#!ejlwv/yegmrcziaka-iskdu-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kmysxe.sutfvm.num/bfpok/hweianjwfrk-nsmdr-ojljs-ewwleh?pw=3Szd

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://gwyyci.lbpbgr.xoi/ixdgq/?pmksgbqybn#!mwewq/dbep-kfkayx-htehk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://swvhci.xelbga.rio/yoill/iwel-yybdjk-hiftb?zh=7Bru

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://chxcft.ynfbxc.ppt/ynvot/?ysohaudyvg#!tizyb/lnhaitongjwvsoqy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://asoade.dpsgeb.qdi/gcmhi/lzmpcprqibvllgck?nd=4Bsf

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Timo P.Knörrchen