Ein abschreckendes Vorbild, ja. Durch den Coup in Zypern ist das
Vertrauen der Anleger in der ganzen Eurozone erstmal nachhaltig
erschuettert.


Wer hatte eigentlich diese Irrsinnsidee, Pleitebanken unbedingt
"retten" zu muessen? Und warum hoert man mit dem Wahnsinn nicht
endlich auf und laesst sie pleite gehen.?


Vermutlich glaubt nicht mal dieser Bonze an seine Luegen.
Aber als Sozialist kann er wohl nicht anders, als seine Finger nach
dem Geld anderer Leute auszustrecken.


Den Sozialismus in seinem lauf...


Klar.
Hoffentlich war Winsen fuer all jene, die das als "sooo bequem und
sicher" auch noch bejubeln, ein aufweckender Warnschuss.


An sich war der Euro gar keine schlechte Idee. Er wurde aber durch
diverse Vertragsbrueche und vor allem die immer linkslastigere Politik
in der EudSSR zu einem Krepierer. Aber bei der aktuellen Politik
waeren wir mit der DM auch nicht viel besser dran und in der Krise
nach 2000 (Rorgruen hatte Deutschland damals innerhalb kuerzester Zeit
kaputtgepfuscht) hat der Euro uns sogar wirklich genutzt. Nun wird
aber Euweit linksgruene Politik betrieben, da geht jede Waehrung drauf
und jede Wirtschaft kaputt.
Es ist nicht der Euro, sondern die ungebremste linke Schrottpolitik,
die ausser Steuererhoehungen und neuer Staatsschulden nichts kann.