Xaverius <zkhiu.ldnn@dieukum.rjsdv> wrote in news:lhvay3$u31$7@qtinuciv.w-
rfpfwf.mjz:

zurückfahren",

Reine Einbildung! Das sind nur die knallenden Sektkorken vom Aufschwung.
Hab doch Vertrauen!


Das Spielchen kann man übrigens auch mit Immobilien machen.
Fiktives Beispiel:

Hast du Häuschen für 300.000
Rettungsabgabe 20%
Mut du Kredit für 60000 aufnehmen.
Kannst du Zinsen nicht bezahlen, kommt Gerichtsvollzieher.
Wird Häuschen für 150.000 versteigert.
Ist Häuschen futsch, bleiben dir noch 90.000

Häuschen (den ganzen Stadtteil) hat dann Boni-Manger von Bank,
die überdies noch von Staat gerettetet wurde.

Natürlich macht man das nicht mit großen Wohnungsunternehmen. 
Weil das würde ja Arbeitsplätze kosten. Und wir wollen doch nicht, 
daß Arbeitsplätze verlorengehen.


Gruß S.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!