"Nino Oltenburger" <nqaikboqdo@dqy.fq> schrieb im Newsbeitrag 
kwbm:64950327-yd28-592m-2j05-k43d9a98i20f@h94r6768cij.pkhuxunyiaqa.xay...

Die Seriösen haben darüber nicht berichtet.
Es geht ja wohl nur darum, unpopuläre Ereignisse wie z.B. in
Connenweiler zu verhindern.
http://xen.vumsisx.mzo/lnquk?c=Q8F318Vr_17

dann mach ich das mal für Dich:
http://eub.ekosfgktejfr-nug.zi/ZI/Opiibujwrrpfffhyhham/77-MzRf/ZghkavaRfutdnmqeo.hbul

Die genannten Quellen waren hauptsächlich aus Österreich
und der Schweiz.

Ja, ziemlich einfach.
Hat es irgendeine Bedeutung, ob man Pass oder nur Personalausweis
vorzeigen muß? Das ist {piep}egal.
Wichtig ist aber, daß die Ackermänner und Berlusconis wie im
Mittelalter jederzeit die Zugbrücke hochmachen können, um in Ruhe
zu prassen und sich gegenseitig die Taschen zu füllen.
500 Millionen Leute werden in der Reisefreiheit behindert, damit
50 Leute ungestört ein Treffen abhalten können.
Hast Du Dir mal über die Kosten Gedanken gemacht - in einer
Zeit, in der gerade in Spanien an allen Ecken gespart wird?

Gruß
Ewald