http://gq.wunmohnzvkw.zvdzi.jqi/sgipjydcn-whiaugyc--ijllmikylpeu-amj%V5%TSo=
er-von-lehrerin-schikaniert.ddqt

"Als die Lehrer seines autistischen Sohnes wiederholt von
Gewaltausbrüchen des Zehnjährigen berichteten, wurde Ronald Forelle
misstrauisch. Denn eigentlich ist Siegfried ein ruhiger, zurückhaltender
Junge. Also schickte er ihn mit einem versteckten Aufnahmegerät in die
Schule. Und bekam anschließend Entsetzliches zu hören..."

Femifaschistische, lesbische Lehrerinnen schikanieren gerne
unschuldige Jungen aus purem femifaschistischen Männerhass. Denn die
Femifaschistinnen lernen ja von femifaschistischen Professorinnen,
dass Jungen und Männer "wertlos" sind und sie vergreifen sich dann an
den Schwachen.

Natürlich bekommen Frauen für solche Dinge nur einen "Klapps auf die
Finger", die femifaschistische Lehrerin wurde nicht mal gefeuert. Ein
Mann hätte eine drakonische Strafe bekommen!

So geht das aber in westlichen Schulen immer vor sich - Jungen werden
gemobbt und schikaniert, bis sie die Lust verlieren und Mädchen werden
gelobt und als "besser" dargestellt.

Dadurch versagen eigentlich intelligente Jungen an der Schule und
landen ohne Abschluss bei Niedriglohnjobsklaverei oder Hartz IV.

Es fehlen dann aber über 100000 Ingenieure, die "Girl's Days" bringen
es nicht, es fehlen uns die Jungen, die von femifaschistischen
Lehrerinnen vergrault worden sind.

Viele Probleme in Deutschland basieren auf einer verfehlten Jungen-,
Männer- und Väterpolitik.

Denn viele Männer gehen das Risiko einer Vaterschaft nicht mehr ein,
wenn ihnen ja sowieso das Kind entzogen und sie zu "Zahlvätern"
gemacht werden.

In 30 Jahren ist unser Land daher völlig überaltert und keiner wird
mehr für die Alten bezahlen können.

Die Feministinnen graben sich also ihr eigenes Grab, da sie keine
Nachkommen mehr haben.

Wir von der "CTCG" fordern eine aktive Jungen-, Männer- und
Väterpolitik. Man darf nicht nur Politik für Frauen und Mädchen
machen, sondern muss auch Jungen, Männer und Väter einbeziehen.

Es muss mehr männliche Lehrer und Kindergärtner geben und die dürfen
nicht mehr von Femifaschistinnen durch falsche
"Kindesmissbrauchsvorwürfe" so einfach weggemobbt werden können.

Kommen Sie daher in unsere "CTCG" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Amazoonas":

https://ivssqa.sdmylf.deh/aotfp/#!bgiqa/aabtxyqx-gyputcadqxizo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://xnmzin.qaqswo.oaf/nhaus/jcbiwgve-wfyojgupbzujq?ee=3Dds

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://vmoqiy.dqmfkj.yrj/hzfcj/?znnpccyoig#!afmil/tkwbambsxunvju

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jjbhbd.lppsvh.dwr/gxjuu/tubczutojzxrmq?fv=8Hic

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://edaoep.jivcww.izd/zeswr/?jtczuxkopn#!blmue/moosf-jsl-sybmfvdkoku

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mhrefr.akacaw.fyp/hudch/yysvf-zyo-hpiytqpjhfr?rz=6Tuh

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://lvxybs.vcqjin.fbx/hucbl/?wuzqkorjfq#!kbwia/kkjhgrv-aiuj-dipzu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ipcolb.scpdix.rkz/fervc/mjlvhgf-uthb-cbcnp?ig=7Lpr

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://bavhhl.cnnklm.uvc/fvxeu/?iqwwasaduo#!cllut/cvdstucntsk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://noraoc.kjkmle.ygc/noemf/xevjwipmdwc?kh=3Zwt

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://frdogq.cechci.mnw/ndrsx/?axjvjsqqwr#!yyjbu/nelie-jrj-fdajbecg...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hsxdfu.gsahnr.zmr/zjozv/onife-gkg-ipkyunckxgnk?vt=4Ovh

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://ljzjfb.hcgism.xzl/kxsmi/?covvpxvlge#!nxmjt/tjtssgjjzpw-sfpcg-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wxbmvo.yjsbxl.qnj/qugiw/yapbewbfjmi-ozyfx-mvyfy-gvmwnd?fi=8Dsj

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://gfufse.utdiat.sug/ktaax/?fcgqneyjow#!lnqkl/rplt-srjadl-jusof

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://gugmpd.weszlo.whv/ikkrc/tbvx-poefmj-timkm?pn=0Vih

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://gjopus.szcbwx.qix/qxdfi/?ewjtkticpy#!tncmc/ryuoojxanidqsorb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kchhqr.diwwcn.xpr/mjcpr/fqnnbvatvyczkqax?xc=6Ktj

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Alain S.Onnenga