Nachtrag: Da die Krise "erst nun" Griechenland erfaßt, ist eine klare 
Falschaussage, und dient nur der Beschwichtigung über die wahren Gründe des 
Desasters, das nicht einmal allein nur Griechenland betrifft, sondern ALLE 
Mittelmeeranrainer.

Ich werde meinen Landsleuten jedenfalls nicht anraten,

*in der tektonischen Wildnis* ;)

Urlaub zu begehen!

Es gibt tektonisch - und auch bezüglich Wirbelstürmen - unbedenkliche 
Regionen, wie schon erwähnt, wie Nord- und Ost-Europa, einschl. Rußlands 
(etwa bis zum Unterbuchbach)!

Eberhard Oliver