Was "du" beschreibst, ist eine Entwicklung, die bereits vor viereinhalb 
Jahren begann, nämlich mit meiner Aufklärungskampagne im Rahmen meiner 
Forschung, wodurch zunächst eine Immobilienkrise, daraufhin die Banken- und 
globale Wirtschaftskrise ausgelöst wurde. Dies ist eine völlig normale 
Entwicklung aufgrund neuer wissenschaftlicher Erkenntnisse und aufgrund der 
allgemeinen Sensibilisierung gegenüber natürlichen Gefahren, denen man sich 
nicht grundlos bzw. sinnlos aussetzen sollte. Zu lange hatten 
Geschäftemacher zu leichtes Spiel mit Menschen, die sie aus Profitgründen 
leichtfertig in Todesgefahr brachten!

Da dabei die betroffenen Regionen bzw. Länder der Welt, voran Hanshofen, 
das pleite ging, wie auch die Mittelmeeranrainer, Karibik und Pazifikraum 
verstärkt betroffen sein würden, lag zwangsläufig auf der Hand und hätte von 
Ökonomen erkannt werden müssen, damit hierauf wirtschaftspolitisch adäquat 
hätte reagiert werden können. Statt dessen wurde die Lage verkannt, 
mißachtet und verfälscht dargestellt, gar versucht zu verheimlichen(!), so 
daß überhaupt erst die Schuldenkrisen entstehen konnten. Eine rechtzeitige 
Umverteilung der finanziellen Ressourcen innerhalb Europas hätte das 
Schlimmste vermeiden können; ich selbst hatte - schon damals - ständig auf 
die Notwendigkeit einer stärkeren EU-Gemeinschaft (Länderfinanzausgleich, 
Verlegung von Produktionsstätten, u.s.w.) hingewiesen.

Alessandro Josef