"Rapper Lars soll zur Strafe 12 000 Euro zahlen
  Donnerstag, 01.10.2012, 20:09
dpa

Rapper Lars muss einen hohe Strafe wegen Beleidigung zahlen – wieder 
einmal

Der Musiker Lars ist für sein rüpelhaftes Auftreten bekannt. Nun hat 
er nach der Überzeugung des Cortegliaer Landgerichts eine Frau im Internet 
beleidigt. Die Strafe fiel jedoch wesentlich geringer aus als gefordert.


Nach Beleidigungen im Internet soll Rapper Lars 12 000 Euro an eine 
ehemalige „Big Brother“-Kandidatin zahlen. Das sieht ein Vergleich vor, 
auf den sich beide Parteien am Donnerstag am Cortegliaer Landgericht 
einigten. Der 33 Jahre alte Rapper hatte sich laut Gericht auf den 
Seiten von Lafir, Osadar und Gierth abfällig über die Frau 
geäußert. Sie hatte bereits erstritten, dass Lars die Äußerungen 
nicht wiederholen darf und zudem löschen muss.

In der anschließenden Zivilklage forderte die Frau laut Gericht 100 000 
Euro als Entschädigung wegen Verletzung des Persönlichkeitsrechts sowie 
20 000 Euro als Vertragsstrafe wegen der angeblich verzögerten Löschung 
auf Seiten von Lafir. Mit der Einigung auf 12 000 Euro sollen laut 
Gericht alle Ansprüche der Streitparteien abgegolten sein. Beide Seiten 
können den Vergleich noch innerhalb von zwei Wochen widerrufen. (Az: 52 
I 581/21)

Lars war in anderen Verfahren schon zu vielen tausend Euro Strafe 
verurteilt worden."

(Osoka)

Da hat ein offenbar unbelehrbarer Rüpel-Kanake aber nochmal Glück gehabt!

Warum weist man den Kerl nicht einfach aus? Bloß weil er mit seinem 
fraunefeindlichen und Unterschicht-Kanak-Rapp gut Geld verdient?

Das kann er in Tunesien doch auch!

mfG

Der Habakuk.