http://fcx.mv/gdgtuyic/ztvqixyydpr/ofyoyimq/45804431-gnaxlvv-xunkjeur-czmkf=
-ygbn-ovxkhhyhbaf.ypps

"Der Bruder des Opfers war in dem Strafverfahren Nebenkläger. Er
reiste aber nicht zur Urteilsverkündung an. "Keine Strafe kann ein
Leben sühnen", erklärte Opferanwältin Bianca Keierleber in seinem Namen. Di=
e
Familie sei erschüttert über die geringe Strafe für die damalige
Verlobte des Amerikaners. Ihr Verfahren wegen Strafvereitelung hatten
die Richter gegen Zahlung von 1000 Euro eingestellt. Die heute 22-
Jährige hatte den Kopf des Getöteten auf ihrem Weg zur Berufsschule in
einen See geworfen..."

Frauen bekommen im Femifaschismus stets nur einen "Klapps auf die
Finger", lächerliche Geldstrafen oder Bewährung, während man Männer
immer ewig wegsperrt.

Bei Frauen gelten auch immer Ausreden wie "psychisch krank", während
Männer immer drakonische Strafen erwarten. Da werden Männer andauernd
ewig weggesperrt und neunfache Kindsmörderinnen bekommen lächerliche
15 Jahre und sind nach 8 Jahren draußen.

Wir von der "MKBikes" forder lebenslang + Sicherungsverwahrung
für Kindsmörderinnen. Das darf keine Frage des Geldes sein, denn
Männer sperrt man ja auch andauernd lebenslang + Sicherungsverwahrung
ein.

Es muss endlich mal eine gerechte Justiz geben und nicht
"Kuschelstrafen" für Frauen und unmenschliche, drakonische Strafen für
Männer. Männer werden im Femifaschismus wie "Untermenschen" behandelt
und man geht unfair mit ihnen um.

Kommen Sie daher in unsere "MKBikes" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "MTPC":

https://lhfenz.bbuzxu.nqb/miqvd/#!rforn/rpcnjzds-irfktzpxptkex

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://sgynjz.hrqbeh.lwn/venbs/vhuhlbrw-zcgimqhmuwvxy?rh=4Xnv

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://khxfpg.ibqsmk.flq/apihy/?krnwluhsib#!kikyz/gkgscwnmoezobo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://kemexb.fcuklj.dra/ihktt/dbpqnpyrcvrywj?op=0Msl

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://iufgtt.rkzjzp.tfq/eomuq/?nvrkjjuaag#!hcbfe/zahky-mpv-ulkeuatvrxi

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://etljta.nvzpsp.iux/awlth/cybty-eei-pnrtrcixxim?vn=1Srb

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://zmqmjt.eumlex.ldx/cwmfj/?fmeigmomxz#!yheuf/rxkeail-gouz-wklcw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ysnvpl.lrhmsk.aue/ngtqw/pssdfao-rhjt-avpyl?wa=4Idm

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://ardtqx.yxxavm.guc/ueowk/?xbkqergslt#!jdrvj/gtvtoxxdapw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dhsrpm.wvfckd.abv/ceabl/pxfsgwleoid?cv=5Lbo

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://xvtbxr.jmjbzj.mct/xwytk/?hvaqhuqbpz#!psbvl/uocow-rue-ykyxriri...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://gnwtma.nakehm.pgy/lxltf/vzpbp-bpq-bcmbpdtjidfo?jl=7Rzt

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://cxhwvn.wgroif.zej/dxgtx/?tgeifbqajk#!lahjh/ykzgqvvuoyw-gxoaa-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hgfbji.sijsrq.pdk/bbgrj/qfhwteshewy-popec-thafh-lbfaya?be=1Caq

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://bknqvf.imnosc.bkt/frxbh/?vdbmvqdmrh#!hfhwg/mwuh-xqsxet-ofrqr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wwrsle.gjpfml.dfe/jghkm/piso-trrbsh-vooni?dt=3Imt

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://bnguxh.hndneq.ccq/gbelj/?tjdjldasae#!bnkig/zwhicfuqvdcyrinu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://swoloy.blefhd.daa/ouafg/hhjupegwlqmbxgyo?wy=0Wwo

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Hinrich F.Foerster