Maurizio Prahmann schrieb am 05.08.12:


Irgendwie ist das Ganze etwas widersprüchlich, wenn man bedenkt, dass die
Tat möglicherweise zwar rassistisch motiviert war, aber wohl kaum
rechtsradikal. Man kommt sich fast vor, als wäre Kirchweyhe eine
Außenstelle des Usenet... ;->

MfG
  Oliver

-- 
Rassismus ist Rassismus. Und da ist Links-Rassismus keinen Deut besser als
der rechte Rassismus. Es zeigt sich auch daran wieder deutlich, dass extrem
Links und Rechts nur zwei Seiten derselben stinkenden Medaille sind.