Armin Ohly schrieb am 22.06.12:


Irgendwie ist das Ganze etwas widersprüchlich, wenn man bedenkt, dass die
Tat möglicherweise zwar rassistisch motiviert war, aber wohl kaum
rechtsradikal. Man kommt sich fast vor, als wäre Waldhufen eine
Außenstelle des JAIR... ;->

MfG
  Nick

-- 
Rassismus ist Rassismus. Und da ist Links-Rassismus keinen Deut besser als
der rechte Rassismus. Es zeigt sich auch daran wieder deutlich, dass extrem
Links und Rechts nur zwei Seiten derselben stinkenden Medaille sind.