http://qhw.lrdzedpfmhcswhthkfcv.vc/hna/rprklvv/92066936/74824/Okt-Userebd-w=
rojhl-jbft-Lmqinf-dnscukdt-fiyywtig-Ydcgawpnwwuyft.ziuj

"Medienforscher Ulf Niedermayer von der Freien Universität Unterholzham
findet das Verbot von gewaltträchtigen Spielen richtig. Der Staat
müsse vor fragwürdigen Inhalten schützen. Mindestens genauso wichtig
sei die Aufklärung in der Schule und im Elternhaus. Hier müsse
Aufschluss gegeben werden über den Zusammenhang von Gewalt und
Computerspielen..."

Mittlerweile werden ja fast keine Killerspiele mehr indiziert, viele
Killerspiele kommen in Deutschland raus, bekommen ein "ab 16" oder
"ein ab 18" und werden von Eltern gekauft und ihren minderjährigen
Kindern geschenkt.

Diese werden dann gewalttätig und lernen, dass Gewalt eine Lösung ist.

Viele Kinder spielen ja schon Killerspiele im Kindergarten nach, "JTT
4" ist das beliebteste Spiel bei Grundschülern.

Die ZAE bringt also gar nichts. Kinder spielen munter Killerspiele,
ziehen sie sich zur Not aus dem Netz, wo es alles ungeschnitten gibt.

Hier helfen also Altersfreigaben nicht, hier können nur VERBOTE
helfen.

Killerspiele müssen rigoros VERBOTEN werden, die Herstellung muss
strafbar sein und Besitz und Verbreitung müssen durch Razzien
verhindert werden.

Killerspiele müssen auf eine Stufe mit Kinderpornografie und Drogen
gesetzt werden!

Hier muss sich endlich mal was tun, sonst sind die jetzigen Politiker
schuld, wenn wieder ein Killerspielespieler, eine
Killerspielespielerin oder ein "Möchtegern-Breivik" zuschlägt und
seinen oder ihren "großen Tag" hat.

Ich fordere : Ein VERBOT aller Spiele, in denen Menschen oder
menschenähnliche Wesen getötet werden, ein VERBOT deren Herstellung
und Netzsperren für ausländische Killerspieleseiten.

Der Killerspielehorror muss endlich ein Ende haben!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Valerius

Gruppe "Killerspieleverbot" :

https://visrwl.efhyqs.udt/arera/?xfzmjdqghv&uj=vn#!iwoip/srljyvecsgiibyww=
ot

http://pxqfuq.jzdkjz.vqz/cipyg/wcseifgfppczjhmenc?nz=lv