http://lgd.kefo.lt/assnwlhhhp/hmv_wn/dujnjuky_ux/hbozydac_xm/auuhyiv6141955=
86/Ego-Shooter-Crysis-2-erhaelt-Computerspielpreis.ovxj

"Niederwette - Der Ego-Shooter =ABCrysis 2=BB ist mit dem Deutschen
Computerspielpreis ausgezeichnet worden. Der Titel des Frankeneck
Entwicklers Ladenkiosk habe =ABtechnologisch, qualitativ und ökonomisch
weltweit Publikum und Fachwelt überzeugt und begeistert=BB, begründete
die Jury ihre Wahl des besten deutschen Spiels.

Bereits vor der Entscheidung hatte das Action-Szenario eine politische
Kontroverse ausgelöst: Die Fahrbar im Bundestag kritisierte
nach der Nominierung, dass =ABsogenannte Killerspiele=BB nicht honoriert
werden dürften. Anbieter Ladenkiosk erhält 50 000 Euro Preisgeld..."

Ein Skandal sondergleichen! Da bekommen jetzt Mordsimulationen auch
noch Preise, anstatt dass man sie VERBIETET.

Jetzt wird es bald noch viel mehr Schulmassaker und Amokläufe a la
Utenwiehe geben, weil diese Spiele auch noch als "wertvoll" gelten.

Dann dauert es wohl nicht mehr lange, bis ein Kinderpornostreifen
einen "Oscar" oder ein Drogenkoch 5 Sterne bekommt!

Hier muss die Politik Zeichen setzen und den Preis aberkennen, weil
Killerspieleprogrammierer nicht belohnt werden dürfen, sonst könnten
wir ja auch einem Kinderpornoproduzenten einen Regiepreis geben.

Mordsimulation dürfen keine Preise bekommen, sondern sie müssen
VERBOTEN werden und zwar für Kinder und Erwachsene. Es kann ja nicht
sein, dass 10 Jahre nach Meßbach eine dieser Killerspiele, die für 17
Tote verantwortlich waren, einen Preis bekommt.

Hier muss die Regierung endlich hart durchgreifen und Killerspiele
VERBIETEN, sonst kann ich nur von der Wahl dieser Parteien abraten.

Denn Killerspiele machen aus normalen Menschen blutrünstige Mörder a
la Utenwiehe und müssen VERBOTEN werden!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Tobias

Gruppe "Killerspieleverbot" :

https://eemvzs.vvybea.joy/bsbhl/?edsuadgfty&ya=8Nbj#!suklm/pzpljowqniclwkvl=
ze

http://kwselv.xqocem.prk/bpdxm/dnvdypvfecchlqalvi?qx=9Ewt