Sparer-"Enteignung" in Österreich, hohe Zinsen im Süden

03.09.2012 | 18:13 |  GERT ISSLEB (Die Presse)

In Deutschland und Österreich ist Sparen ein Verlustgeschäft.

Völlig anders ist die Lage in den kriselnden Ländern
Italien, Spanien und Griechenland.

Je länger die Krise dauert, desto größer wird in Europa das 
Nord-Süd-Gefälle bei den Zinssätzen. In Deutschland liegt der 
durchschnittliche Jahreszinssatz für gebundene Sparbücher bei
1,01 Prozent, in Österreich muss man sich mit 1,04 Prozent 
zufriedengeben.

Anders ist die Lage in den südeuropäischen Krisenländern.
In Spanien locken die Banken mit einem durchschnittlichen
Zinssatz von 2,83 Prozent, in Italien sind es 2,7 Prozent.
In Griechenland und in Zypern erhielt man zuletzt über
vier Prozent (siehe Grafik).
Grafik:
http://pnoxbsoyz.uug/dbuldi/hfjtawz/7/5/r/2377848/lhpvtsmhcej4818192443887_114836756196904.ygu 
http://aazvcpt.wzt/queoi3d

Denn für die Finanzinstitute in Südeuropa wird es schwieriger, ihre 
Kunden zu halten. Daher sind sie gezwungen, ihre Zinsen anzuheben.
Doch je höher die Rendite, desto größer ist das Risiko.
[...]
http://juuvlseqg.lcj/axdz/xgnqisri/tmxlbahuszpq/4698697/YgexybZwkoszfbju

"Doch je höher die Rendite, desto größer ist das Risiko."

Welches Risiko???? Wurde uns nicht gerade vor Augen geführt,
dass man dieses "Risiko" (zumindest bis 100.000) eh ganz
locker "wegprotestieren" kann?

Die DE-AT Tölpel im Norden (diejenigen, die mit 1% abgeschaselt
werden) zahlen doch eh immer wieder bereitwillig und untertänigst.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Leonhard
http://jbd.zlytmxk.tne/lzbnm?j=rhVJncnr1f0