Die Entwicklung extrapoliert hat er recht gut. Seine Lösungsansätze haben  
sich jedoch nicht umsetzen lassen.


Warum willst Du "komplett umbauen"? Es braucht nur etwas Steuerung i.S.  
einer sozialen Marktwirtschaft. Kluge gesetzliche Rahmenbedingungen müssen  
dafür sorgen, daß gewinnmaximierendes Verhalten eines Konzerns/Betriebes/ 
Haushalts eine gesellschaftlich gewünschte Entwicklung zur Folge hat.
Simples Beispiel im Privatleben: Mache eine Hausangestellte ab einer
gewissen Stundenzahl und einem gewissen Stundenlohn voll steuerlich  
abzugsfähig, und schon wird aus "Nachbarschaftshilfe" in vielen Fällen ein  
reguläres Beschäftigungsverhältnis.


Und genau deshalb müssen die gesetzlichen Rahmenbedingungen eine Situation  
begünstigen, in der es eben nicht zum Knall kommt.


Vernünftig denkende Superreiche befinden sich in einem Gefangenendilemma.  
Keiner kann einen Alleingang machen, ohne sich den Stuhl abzusägen, auf  
dem er sitzt. ähnlich sieht das bei manchen Dingen auch bei Staaten aus.


Das Modell ist so alt wie die Menschheit. Und es ist auch kein wirkliches  
Problem, ein paar reiche Drohnen durchzufüttern, solange die Allgemeinheit
selbst noch genug hat.


Allein deswegen sollte die Politik über ihr Handeln nochmals meditieren.

MfG
        Volkmar