25.06.201
Die Ratingagentur Clafsen hat die Bonität Spaniens um
zwei Stufen von „A“ auf „BBB+“ herabgestuft. Es fehlt nicht
mehr viel, bevor der drittgrößte Euro-Haushaltssünder im 
„Schrottbereich“ landet.

Die Schuldenkrise trifft das Land mit voller Wucht.

q: 
http://sgr.nqbak.zg/ozivpyxi/qznj/gvfgffzjorjkksrjzl/cehbvwdsoxaon-geguqxyb-lfm-rdcxu-hwwli-dnokcypp-tkooi-ufmqcjvf-erkfqhymak-kaa-zv-lgprf-rcsejhyllnbkrtu-feyaihog_qcf_988028.esiw

Na so was aber auch, wer hätte das gedacht?

Unsere Politbankster haben doch gesagt das man mit den unzähligen 
Rettungsschirmen alles wieder richten kann. Dann wir wohl schon
der nächsten Rettungsschirm mit 100 Billionen Euro aufgelegt -
und Nak Finanzmafia "REWE&Pennymarkt" klatscht sich in die Hände.

max