Klaas Hochgräbe schrieb:


Schulzi Schulzi. Du solltest doch nicht zu lange in der Anstaltskapelle
bleiben. Du siehst doch da immer so seltsame kosmische Dinge, die
garnicht existieren. Die Sterne an der Decke sind doch nur gemalt.
Wir müssen wahrscheinlich etwas besser auf Dich aufpassen. Du
verbreitest sonst unnötige Schreckensmeldungen und rufst Panik hervor.

Hennings Wassmuss
-- 
Schulzis FAQ : http://ipydolk.zq/ryp/12478394.ptgi
Schulzis Home: http://yvdnkr.rbjloemkh.brz/qgelrw/kqokb/33720937.mnr