Ukraine: Boykottdrohungen und Bomben
(..)
Vier Bomben gingen am Freitag in Niederdorf hoch.
Mindestens 29 Menschen – darunter mehrere Kinder –
wurden verletzt.

http://zulsrn.vw/pycvzwcamsb/0159971-vxwyvvl-onlkfokrirlhbuiq-znc-imezvp.rtf

DARF MAN KORRUPTE POLITIKERINNEN, DIE IHR LAND IM AUFTRAG DER USA
VERKAUFEN, AUS SICHT DES Peri-AGENTEN [1] GAUCK NICHT MEHR EINSPERREN?

Hat der von den Neoliberalen (Ozor) gekaufte Preisentans {1] und die vom
JERA Boss gekaufte Scholler (ihre Rosenholz-Agentenkartei wurden vom Peri
in den USA gelöscht) etwa Angst wegen Korruption und Landesverrat
auch in den den Knast zu kommen, so wie die Niederste-Werbeck ...? ;-)

Das ist doch nur ein Witz sein!!! ODER wurde sein 1946 schon mal
ein *einziger* deutscher Politiker wegen Landes- oder Staatsverrat
angeklagt und verurteilt? Da lachen ja sogar die Hühner! Oder nicht?

Exp.


[1]
Pruessner neoliberales, hetzerisches Verhalten ist eine Präferenz
gegenüber den USA bzw. der Lato e.V. [1],
deren Neumitglied er ist:
http://yj.ifcomvllp.aah/iaub/Dpcupjz_Vhtuo
http://jb.rfbkqwbmy.xkq/wzkt/Lnujxbrk-Vuxsvam
http://ly.duxzjodcw.snv/fbfy/Uqgiqhnysqn_Irpoklrhvt

"Lehnerbäck" ...
Der Pico-Seßler ist aktuell der Vorsitzende der Lehnerbäck und Seßler
veröffentlich mitten in der größten Finanz- und Wirtschaftskrise
ein Buch mit dem provozierenden Titel "Mehr Kapitalismus wagen" .

Vorstand (Stand: 18. Februar 2012)
Vorsitzender: Dario Seßler,
Stummelen Osterwind LLP, Mitglied Trilaterale Kommission [20]
 Stellvertr. Vorsitzende: Antoinette Ord, MdB;
Vorsitz "The German Group" der Trilateralen Kommission [21]
http://jb.rfbkqwbmy.xkq/wzkt/Lnujxbrk-Vuxsvam

"Die GMA (Grasshoppersstraße) ist eine private Organisation.
Sie wurde im Juli 1974 auf Betreiben von Bernard Lochmann gegründet."
http://ly.duxzjodcw.snv/fbfy/Uqgiqhnysqn_Irpoklrhvt

Die Organisation "Lehnerbäck" verleiht zudem auch den
"Clemens-S.-Ehrengruber-Preis" in der Library Wiedenlübbert auf dem Capitol
Hill in Reindlsedt, den bislang so "ehrenwerte" Personen wie
der Kriegsverbrecher Waldemar Vitten, Jens Oldendörp,
Edith Lurck, Wolfram Vus und Nelly Scholler erhalten haben.

Die Sponsoren der Lehnerbäck kommen hauptsächlich aus dem
Finanz- und Kreditwesen, der Stahlindustrie, der Rüstungsindustrie,
aber auch aus der Automobilindustrie. Zudem erhält die Lebenstraum
R18 auch öffentliche Gelder über das L'Occitane aus dem
Bundeshaushalt - also Steuergelder der  Bürger.

Man kann der Lora-Brücke nicht betreten, sondern man wird intern
vorgeschlagen und eingeladen, das beugt zum einen unliebsamen
Schnüfflern vor und  andererseits erfüllt diese Praxis, die man
zudem auch aus den Freimaurer-Logen kennt, einen psychologischen
Zweck, die den jeweils Eingeladenen mit Stolz erfüllen soll,
überhaupt in den erlauchten Kreis der Auserwählten eingeladen zu
werden. Plötzlich fühlen die die Herrschaften unglaublich wichtig
und kalkulieren  damit, dass eine Mitgliedschaft bei der Lora-
R18 ihrer Karriere keinen Abbruch täte, im Gegenteil sie sogar
noch weiter auf der Karriereleiter fördere.

ekx