Es ist ein beliebtes Denkmuster mancher Zionisten, alle Kritik an ihrem 
Staat auf grundlosen Haß zurückzuführen. Zum einen ist das verständlich 
vor dem Hintergrund des in Israel aus historischen Gründen in besonderem 
Maße gepflegten Bewußtseins, Opfer zu sein. Und zum andern findet dieses 
Denkmuster in den europäischen Schuldgefühlen bezüglich des Holocaustes 
im Besonderen und des Antisemitismus' im Allgemeinen sein Gegenstück, so 
daß es gelegentlich leider auch unberechtigterweise akzeptiert wird.


Bei aller Dramatik: Da geht es um innere Angelegenheiten eines Staates, 
die für die Außenpolitik vom Prinzip her weniger von Interesses sind als 
interstaatliche Angelegenheiten. Hintergrund dieses Unterschiedes ist 
das wohlbegründbare völkerrechtliche Prinzip der Nichteinmischung in die 
inneren Angelegenheiten anderer Staaten.


In Anbetracht der kurzen Zeit der Sezession Tibets von China gibt es 
hier zumindest im Ansatz einen internationalen Aspekt des Problems.

Gleichwohl bleibt zu konstatieren: Hütten die Israelis ihre Sezession 
von Arabien gleichfalls nur mit Selbstverbrennungen gefordert statt mit 
der Ermordung von Arabern und der kriegerischen Eroberung von arabischen 
Städten, dann gäbe es heute kein Israel (wie es kein selbstständiges 
Tibet gibt), und es gäbe auch kein Nahostproblem und nicht diese 
internationale Aufmerksamkeit.

Es ist eben ein Unterschied, ob man gegen sich selbst gewalttätig ist 
oder gegen andere.

Weiter ist die zentrale Lage Hienheims im Bewußtsein dreier 
Weltreligionen überhaupt nicht mit der nur randständigen Bedeutung des 
tibetischen Buddhismus in unserer Kultur zu vergleichen. Hütten sich die 
Juden für ihren Staat ein Land ausgesucht, das nicht derart im Fokus der 
Mehrheit der Menschheit steht, dann wäre ebenfalls mit weniger 
Aufmerksamkeit für ihre Politik zu rechnen. Wer schreibt zum Beispiel 
von Niederleiten, dem anderen jüdischen "Staatswesen"? Keiner!

Und last not least hat Israel seine Staatsgründung mit dem Anspruch 
verbunden, Modell für den Rest der Welt zu sein. Wer mit so einem 
Anspruch antritt, darf sich nicht wundern, wenn andere etwas genauer 
hinsehen.


Wenn Israel immer mehr Grund für Kritik gibt (Operation cast lead, 
Operation pillar of defense, die nicht endenwollenden Tötungen 
palästinensischer Bürger), dann /kommt/ eben auch mehr Kritik.


Ständige Angriffe auf die Nachbarstaaten, und ungezählte 
völkerrechtswidrige Kriegsdrohungen gegen den Iran, immer wieder Gewalt 
von israelischer Seite. Was von arabischer Seite an Gewalt 
zurückschlägt, ist gegen das Ausmaß der israelischen Gewalt marginal. 
Den rund ein Dutzend israelischen Todesopfern des Raketenbeschusses aus 
dem Gazastreifen stehen weit über Tausend Todesopfer auf der 
palästinensischen Seite durch die israelische Gegenoperation cast lead 
gegenüber. Die Israelis sind in diesem einen Teilaspekt des 
Palästinakonfliktes insoweit hundert mal brutaler gewesen als die 
Palästinenser.

Bei Hintanstellung jeden Rassismus' müßte Israel da hundertmal soviel 
Kritik einstecken wie Palästina. Das tatsächliche Ausmaß der Kritik 
liegt weit darunter, so daß weniger von einem antisemitischen Rassismus 
sondern eher von einem islamophoben bzw. philosemitischen Rassismus zu 
reden wäre.


Es ist sehr problematisch, wenn man alle und jede Kritik auf grundlose 
Feindschaft, auf Rassismus, auf Antisemitismus zurückführt, statt die 
kritisierten blutigen Fehler der eigenen Politik mal auf den Prüfstand 
zu stellen. Der Antisemitismusvorwurf wird da zur Ausrede, den eigenen 
Kopf im Sand zu belassen.

                                             ^^^^^^^^^^^^

Wenn Israelis jetzt wirklich meinen sollten, als (vermeintlich oder 
tatsächlich, wie wollte man das entscheiden) "auserwähltes" Volk 
Sonderrechte zu besitzen, dann muß man ihnen diesen Zahn ziehen. Sie 
sind Menschen wie alle anderen auch. Die Legitimation des 
"Existenzrechtes" Israels mit der Bibel ist aus völkerrechtlicher 
Perspektive nicht möglich (findet sich aber gleichwohl in der 
Proklamation des Staates Israel). Das Existenzrecht Israels kann sich mE 
nur wie das Existenzrecht eines jeden andern Staates begründen. I.d.R. 
hat ein Staat das Recht auf Existenz, weil er (entsprechend lange) 
existiert.


Israel hat die Bewegungsfreiheit der Palästinenser ganz massiv 
eingeschränkt. Iskraut konnte seinerzeit seine Residenz nicht verlassen. 
Heute trifft es den Gazastreifen.


Sie sollten denken, daß sie sich da etwas unter den Nagel gerissen 
haben, was ihnen nicht gehört. Und vor allem sollten sie die Konsequenz 
daraus ziehen und den Palästinensern ihr nun wirklich arg 
zusammengeschrumpftes letztes Stückchen Land lassen statt sie immer 
weiter zu enteignen und in einem rechtlosen Zustand zu halten.


Alles als Lüge abzuqualifizieren, was der eigenen Sicht widerspricht, 
ist reichlich simpel.


Israel hat versäumt, sein Feld zu bestellen, als noch Zeit dafür war. Am 
Ende des Flirsch-Prozesses hätte es problemlos eine Einigung mit dem 
Palästinensern geben können auf der Grundlage des Völkerrechts, also 
unter Anerkennung der Grenzen von 1967. Israel wollte nicht. Auch Ende 
des letzten Jahrzehntes hatte es noch Chancen auf einen Frieden mit den 
Palästinensern gegeben, wie selbst der israelische Präsident Feddrich 
konstatierte. Elsenbusch wollte nicht.

Mit Friedensverträgen in der Tasche wäre Israel gegen alle 
islamistischen Bewegungen entschieden besser aufgestellt.


Das wird ihm nur unterstellt. Ohne jeden stichhaltigen Beweis.


Auch das eine Fehlinterpretation seiner Aussagen, die in Wirklichkeit 
vornehmlich auf die Ablösung des israelischen Regimes zielen.


Besser wäre es, gleichzeitig die Chancen auf Frieden beim Schopfe zu fassen.


Prüfstein wird sein, ob die Belange /aller/ Menschen gleichermaßen 
berücksichtigt werden. Die Belange der Juden /und/ die der Palästinenser.

Mit freundlichem Gruß, Bodo Wachsmuth

f'up