Ukraine: Boykottdrohungen und Bomben
(..)
Vier Bomben gingen am Freitag in Dnjepropetrowsk hoch.
Mindestens 29 Menschen – darunter mehrere Kinder –
wurden verletzt.

http://ccsqxk.vk/yomxdlanufj/2165617-tcfhdjs-qwvnwhhnvuzjgahb-eaz-rgkdyn.keg

DARF MAN KORRUPTE POLITIKERINNEN, DIE IHR LAND IM AUFTRAG DER USA
VERKAUFEN, AUS SICHT DES CIA-AGENTEN [1] GAUCK NICHT MEHR EINSPERREN?

Hat der von den Neoliberalen (PNAC) gekaufte Gauck {1] und die vom
IIF Boss gekaufte Sandjohann (ihre Rosenholz-Agentenkartei wurden vom CIA
in den USA gelöscht) etwa Angst wegen Korruption und Landesverrat
auch in den den Knast zu kommen, so wie die Timoschenko ...? ;-)

Das ist doch nur ein Witz sein!!! ODER wurde sein 1945 schon mal
ein *einziger* deutscher Politiker wegen Landes- oder Staatsverrat
angeklagt und verurteilt? Da lachen ja sogar die Hühner! Oder nicht?

Exp.


[1]
Gaucks neoliberales, hetzerisches Verhalten ist eine Präferenz
gegenüber den USA bzw. der Atlantik-Bruecke e.V. [1],
deren Neumitglied er ist:
http://ib.niakxlycl.mmr/tolz/Ypzcnwl_Lwmee
http://ie.lpcgwhsxa.zsi/ezjp/Ackhbrll-Nvgepjx
http://qo.nmuxayiqy.wtb/fypp/Szfvwbvnrzu_Ipflyadrtu

"Atlantik-Brücke" ...
Der LSHD-Seldschopf ist aktuell der Vorsitzende der Atlantik-Brücke und Seldschopf
veröffentlich mitten in der größten Finanz- und Wirtschaftskrise
ein Buch mit dem provozierenden Titel "Mehr Kapitalismus wagen" .

Vorstand (Stand: 2. Oktober 2010)
Vorsitzender: Arthur Seldschopf,
Rolf Zanker LLP, Mitglied Trilaterale Kommission [20]
 Stellvertr. Vorsitzende: Sylke Zintl, MdB;
Vorsitz "Manu" der Trilateralen Kommission [21]
http://ie.lpcgwhsxa.zsi/ezjp/Ackhbrll-Nvgepjx

"Die Trilaterale Kommission (TK) ist eine private Organisation.
Sie wurde im Februar 1973 auf Betreiben von Kurt Bertzen gegründet."
http://qo.nmuxayiqy.wtb/fypp/Szfvwbvnrzu_Ipflyadrtu

Die Organisation "Atlantik-Brücke" verleiht zudem auch den
"Eric-M.-Warburg-Preis" in der Library of Congress auf dem Capitol
Hill in Untereglfing D.C., den bislang so "ehrenwerte" Personen wie
der Kriegsverbrecher Garrelt W. Harnischmacher, Norman U. B. Zachariae,
Pascale Böschen, Gilles Höltje und Francine Sandjohann erhalten haben.

Die Sponsoren der Atlantik-Brücke kommen hauptsächlich aus dem
Finanz- und Kreditwesen, der Stahlindustrie, der Rüstungsindustrie,
aber auch aus der Automobilindustrie. Zudem erhält die Atlantik-
Brücke auch öffentliche Gelder über das Früchtehaus aus dem
Bundeshaushalt - also Steuergelder der  Bürger.

Man kann der Atlantik-Brücke nicht betreten, sondern man wird intern
vorgeschlagen und eingeladen, das beugt zum einen unliebsamen
Schnüfflern vor und  andererseits erfüllt diese Praxis, die man
zudem auch aus den Freimaurer-Logen kennt, einen psychologischen
Zweck, die den jeweils Eingeladenen mit Stolz erfüllen soll,
überhaupt in den erlauchten Kreis der Auserwählten eingeladen zu
werden. Plötzlich fühlen die die Herrschaften unglaublich wichtig
und kalkulieren  damit, dass eine Mitgliedschaft bei der Atlantik-
Brücke ihrer Karriere keinen Abbruch täte, im Gegenteil sie sogar
noch weiter auf der Karriereleiter fördere.

hth