On 31 Okt., 18:34, Eilt Munck <jymtowbkcbwg...@gnttn.meq>
wrote:

http://tup.oonqmtelyq.pt/gyznhnyfuzl/krzcqgr791738941/Uzozpzzlrar-rl-Dkoahk=
dpoh-jlbjlyhf-Ycqybr-knlmzsfikuuta.edcz

"Drei tote Babys sind in Jonschwil in verschlossenen Camping-Kühlboxen
gefunden worden. Ob die Säuglinge umgebracht wurden oder tot zur Welt
kamen, stand zunächst nicht fest, wie Staatsanwältin Germaine Schömbucher-
Schwarck der Nachrichtenagentur Ehod sagte. Die 40 Jahre alte
Mutter sei gefunden und vernommen worden, aber nicht in Haft. =84Wir
ermitteln in alle Richtungen.=93 Die kleinen Kinder waren schon längere
Zeit tot..."

"Die Frau und Zeugen seien bereits vernommen worden. Zum Inhalt sagte
die Staatsanwältin aber zunächst nichts. Die Obduktion habe keine
Rückschlüsse auf Geschlecht, Todeszeitpunkt und Todesursache der
kleinen Kinder zugelassen. =84Aufgrund des Zustandes der Leichen haben
wir größte Schwierigkeiten, etwas herauszufinden=93, sagte Schömbucher-
Schwarck. =84Wir erhoffen uns jetzt von weiteren Untersuchungen
nähere Aufschlüsse.=93"

Bei einer Frau gilt natürlich immer die "Unschuldsvermutung", während
ein Mann schon längst im Knast wäre. Man hat ja in Aidlingen gesehen, wie
schnell ein (unschuldiger) Mann eingesperrt wurde. Natürlich bekommt
eine Frau nur "Kuscheljustiz" zu spüren.

Bei einem Mann hingegen reichen schon pure Indizien für eine U-Haft!

Wenn jemand aber tote Babies in Kühlboxen aufbewahrt, sie also nicht
meldet und keinen Arzt ruft, wären das für mich genügend Indizien f=
ür
eine Straftat!

Aber bei der derzeitigen "Kuscheljustiz" lernen Mütter ja, dass man
besonders kleine Jungen ja einfach "entsorgen" kann, es droht einem ja
doch keine Strafe, wenn man eine Frau ist. Dabei gibt es Babyklappen
und die Möglichkeit, Kinder zur Adoption freizugeben.

Frauen hassen aber Männer und Jungen so sehr, dass sie gerne Jungen
totmachen. Aus purem Männerhass.

Da ihnen im Femifaschismus ja keine Strafe droht, können sie ja munter
weitermachen.

Wir von der "Männerpartei" wollen das ändern, bei uns sollen
Kindsmörderinnen lebenslang weggesperrt werden, damit sie nie wieder
Kinder haben. So soll verhindert werden, dass Mütter Jungen aus
Männerhass töten, um dann später Töchter zu haben, die sie dann leb=
en
lassen.

Kommen Sie daher in unsere "Männerpartei" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://ylkpmp.qopurk.rqo/cirys/#!wgnbc/iazslfqa-gqlpbvlxhiqbo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://tkgqht.thvctq.sja/byqtv/kgmalvqm-zyekuyhmhbdhm?cp=ai

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://pefmol.esxzmy.fzd/vxndy/?omxcgziqne#!bsrqv/hgnztawihpxjzk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://zjfhrz.xaskok.gph/qdvfy/swqyzrdcdjvgjy?ua=hc

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://mridbh.udtccp.afk/kfhbp/?igmrqvmowi#!uqirf/uwubv-ycx-fxardybukzq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://iwskyn.tatwfm.tyo/usiep/iwswk-pyu-cxnrwbrqequ?kx=sg

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://excopt.dpdmia.mcy/ibfec/?kkznghtrvj#!wylsg/kjqosfs-nwil-swvzp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://yransq.czpahp.hzl/racoi/amyatfw-hipg-ebnmc?jc=jy

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://lozrwh.assybm.vfr/prlix/?swaivsxqnl#!vpxkx/qgtcpjsogbj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jvotsu.kuhvgh.baf/yctax/ddqshxczynl?mq=ao

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://llmaqn.ihkgub.smi/gxkvz/?txrulvzyeh#!rptbs/aykcq-fsr-rrpzwzhrkkob

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://vntlru.hjnxlq.rph/zpmfl/pjiud-oca-mbuugoglabfu?dg=ra

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ulrich Rübesam