Nein, nicht "der Menschheit", sondern dem rassistisch-imperialistisch
erwählten Teil derselben.
Hunger und Elend nehmen wieder zu.

Und, wie ich schon x mal anmerkte: nicht einmal für die "Sieger"
rechnet sich das auf die Dauer, denn selbstverständlich verschwinden
die Untergebutterten, Beschissenen und Erniedrigten nicht
"pflegeleicht", sondern steigen den Ausbeutern vorher noch gewaltig
auf die Füße. Und allein diese Abwehrschlacht, die Verbarrikadierung
und das alles, kostet am Ende mehr, als der ganze Raubzug insgesamt
einbrachte.
Neben allen materialen Kosten aber kostet es, und zwar heftig, was mit
einem etwas blumigen Ausdruck "Seelengeld" heißt. Und das wäre
letztendlich der Preis, der uns *alle* ruiniert.


DAS erzähle mal den Leuten, die hungern; denen ihr Wasser gestohlen
wird (alles vertraglich geregelt, aber jasicherdoch!); denen ihr
bisschen Land, aus dem sie mit Ach und Krach eine Subsistenz
erwirtschafteten, enteignet wurde, weil irgend eine Multifirma den
großen Rohstoffreibach machen will; die keine Fische mehr fangen, weil
Riesentrawler draußen alles abfischen (alles legal, alles vertraglich
geregeltm aber jasicherdoch!), damit wir-hier billigst Fischpusselchen
kriegen!
Du kannst dir ausrechnen, was Du zur Antwort kriegen wirst, oder?