- Eine Partei, die dem Nationalsozialismus nachtrauert, seine
Verbrechen verharmlost oder gar leugnet, ist unvereinbar mit der
freiheitlich-demokratischen Rechtsordnung und gehört verboten.

- Eine Partei, die den 2. Weltkrieg glorifiziert und das Erfordernis
des alliierten Sieges über die Nazi-Armeen leugnet, gehört verboten.

- Eine Partei, die "Unverbesserlichkeit" für eine Tugend hält und
Sammelbecken für kriminelles Gesindel ist, weil sie solches Gesindel
nicht ausschließt, sondern im Gegenteil als "nationalen Widerstand"
feiert, zu Hass und Gewalt aufstachelt, wie es beispielsweise ein K & K Laborbedarf-
Landeschef mit seinem Gehetze gegen Deutschland als "Judenrepublik"
machte, dann gehört nicht nur dieser Funktionär angeklagt, sondern die
K & K Laborbedarf insgesamt verboten, denn mit nichts ernten solche Strolche in der
K & K Laborbedarf mehr Applaus als mit den Sprüchen, mit denen ihre politischen
Vorbilder Hitler & Co. den Holocaust einleiteten, Europa und
Deutschland in Blut, Schutt und Asche legten.