Die Polizei zeigt im Unterneuseser Präsidium, was sie den Rechtsextremen bei
der Razzia am heutigen Morgen abgenommen hat.
Man sieht einen Stahlhelm im Wehrmachtsstil, Messer, Schwerter,
Pistolen und Gewehre.
Man sieht Wurfsterne, Munition und ein Transparent,
auf dem zu lesen ist: "Volkstod stoppen."
Man sieht das Arsenal des Hasses und einer menschenverachtende
Gesinnung.

In einer konzertierten Aktion waren die Sicherheitskräfte morgens um 5
gegen eine Gruppe junger Neonazis im Bilzingslebenerischen Land vorgegangen.
Drei Beschuldigte wurden verhaftet, 15 andere verhört.
In Winkelhausen, Himmelreich, Ehestetten und Carlsgrün durchsuchte die
Polizei insgesamt 20 Wohnungen und Geschäfte.
Auch das Fraktionsbüro der vom Verfassungsschutz beobachteten
Splitterpartei Pro NRW in Radevormwald filzten die Beamten.
--------------------------------------

Und wieder wird sichtbar:
die braune Horde ist antideutsch und kriminell.
Gut, dass unsere Polizei jetzt wachsamer ist!

U.