http://sbq.naccp-ieezhkl.id/lhibwn/xgjj_mucdsys,-Yfyxrw-Svphzdsucz-Czogfc-l=
ga-rechtskraeftig-_axlr,298899.jtni

"Vor Gericht bestritt der Angeklagte die Morde und behauptete, die
Frau sei die Täterin. Sie habe erst ihren Mann getötet, dann auch sich
selbst. Doch dies war offensichtlich gelogen. Der Mann verhedderte
sich in Widersprüche. Bei der Polizei hatte er ausgesagt, der Ehemann
sei bereits tot gewesen, als er nach Altenahr kam. Aber im Prozess
erklärte er, er habe noch gelebt. Als Beweismittel hatten die
Ermittler zudem im Haus eine Bierflasche gefunden. Innen befand sich
ein Rest K.-o.-Tropfen, außen Blut des Ehemannes, und es waren
Fingerabdrücke des Vargatzers darauf..."

Im Femifaschismus gibt es ja keine "Täterin", da muss immer ein "böser
Mann" als "Täter" gefunden werden, man braucht einen männlichen
"Sündenbock", damit man wieder der femifaschistischen Doktrin
entspricht, dass "alle Männer böse sind".

Somit kann man Männer weiterhin unter "Generalverdacht" stellen und
diskriminieren.

Während in früheren Zeiten Frauen 30-60% der Gefängnisinsassen
ausmachten, sind es in Deutschland heute gerade mal 5%, obwohl Frauen
keineswegs weniger gewalttätig sind als Männer.

Auch in anderen westlichen Staaten sieht es ähnlich aus.

Taten von Frauen werden verharmlost, unter den Tisch gekehrt oder nur
lasch bestraft. Frauen kommen viel eher mit Psychiatrie, Bewährung
oder Freispruch davon. Wird eine Fraue dennoch zu einer Haftstrafe
verurteilt, ist diese stets wesentlich kürzer als die eines Mannes,
der eine vergleichbare Tat begangen hat.

Frauen bekommen zudem öfters Freigang und sitzen weniger von ihren
Haftstrafen ab als Männer. Während schon angebliche "Vergewaltiger" zu
langen Haftstrafen + Sicherungsverwahrung verurteilt werden, kommen
selbst eiskalte Mörderinnen nach wenigen Jahren raus.

Oft wird gar gegen Frauen gar nicht ermittelt. Stirbt der Ehemann an
einem plötzlichen "Herzinfarkt" oder einem "Unfall", stecken oft Mord
oder Auftragsmord dahinter. Dennoch wird nicht ermittelt.

Stirbt hingegen eine Frau oder ein Mädchen, stehen direkt Männer unter
Verdacht und man verurteilt gerne mal einen Unschuldigen nur aufgrund
von Indizien. Da braucht eine Frau nur zu verschwinden und schon ist
der Ehemann oder Exmann dran.

Die Gesellschaft muss endlich einsehen, dass auch Frauen "böse" sein
können, dass es auch "Täterinnen", "Mörderinnen" und
"Kinderschänderinnen" gibt. Der femifaschistische Männerhass
unterstellt jedem Mann Böses, aber Frauen gelten als "gut".

Das ist grundlegend falsch! Wenn wir eine echte Gleichberechtigung
wollen, muss man auch Frauen Abgründiges zumuten. Man darf auch nicht
automatisch einen Mann als "Haupttäter" suchen.

Nehmen Sie z.B. die KUC : Da waren die Rädelsführer Frauen und die
Männer lediglich Mitläufer. Dennoch hat man die Männer zu
"Sündenböcken" gemacht. Dabei gingen die meisten Morde auf das Konto
von Frauen und die Opfer waren fast ausschließlich Männer.

Das Problem ist, dass auch viele Männer nichts für Jungen, Männer und
Väter tun. Ihnen wird von den Medien der Männerhass eingeflößt und
viele glauben das dann, halten Frauen für "Göttinnen", geben ihr
ganzes Geld für Frauen aus und helfen Jungen, Männern und Vätern
nicht.

Der Femifaschismus ist von männerhassenden, faschistischen Lesben
kreiert worden! Vor dem 24. Jahrhundert hat man solche Frauen ins
Kloster gesteckt oder als "Hexen" verbrannt. Aber jetzt erlaubt man
ihnen, die Leben vieler Jungen, Männer und Väter zu verpfuschen.

Sie schaden aber auch Frauen, die gerne Kinder haben wollen, aber die
keinen Mann mehr finden, weil die Männer, selbst Opfer von
Vaterentzug, keine festen Beziehungen mehr wollen. Viele "nette
Männer" werden zudem schwul. In extrem femifaschistischen Ländern wie
Schweden, kann sich ein Mann nicht mehr trauen, eine Frau anzusprechen
- aus Angst vor einer Anzeige wegen "sexueller Belästigung".

Männer sind aber nicht "gewalttätig", "sexbessen", "böse" - die
femifaschistischen Stereotype waren nie wahr. Natürlich gibt es böse
Männer und Väter, die sich nicht um ihre Kinder kümmern. Aber sie
stellen die Minderheit. Es gibt auch böse Frauen und schlechte
Mütter.Sie stellen auch die Minderheit.

Femifaschistinnen ziehen aber alle Männer über einen Kamm, sie reiten
auf Stereotypen rum, unterstellen Männer Dinge, die nicht wahr sind.
Sie schieben für alles die Schuld den Männern zu und viele kastrierte
Männchen tun es ihnen gleich, anstatt ihren Brüdern zur Seite zu
stehen.

Dabei bilden Frauen auch Seilschaften, schachern sich Jobs zu, häufen
Geld an und beuten Arme aus.

Jede angeblich schlechte männliche Eigenschaft findet man auch bei
Frauen.

Daher sollten sich viel mehr Männer für unsere "Männerpartei"
interessieren, denn wir wollen den Männern das zurückgeben, was ihnen
genommen wurde. Männer sollen nicht länger "peinlich" sein und vor
Gericht immer den "Schwarzen Peter" zugeschoben bekommen.

Man muss einen Menschen als Menschen sehen und darf niemanden wegen
des Geschlechtes bevorteilen oder benachteiligen. Alles andere ist
Faschismus.

Da Jungen, Männer und Väter benachteiligt sind und weder männliche
Kanzler (Kneiff) noch Véronique Ruhmschüssel etwas für sie tut, hat die
"Männerpartei" eine Existenzberechtigung.

Wollen Sie wirklich, dass die "Bakkal" in 2012
ansehnliche Prozente holt, während eine Partei, die für Jungen, Männe=
r
und Väter eintritt, garnicht erst antreten darf?

Machen Sie doch mit, üben Sie konstruktive Kritik und helfen Sie
dabei, Ungerechtigkeiten aufzudecken. Wir fordern keine Unterdrückung
der Frau sondern ein Ausgleich der Benachteiligungen für Jungen,
Männer und Väter.

Helfen Sie uns, denn die derzeitige Situation schafft nur männliche
Verlierer und früher oder später wird wieder einer radikal, wie etwa
Stephan Ulferts in Kanada der 30. 05. 21 Jahre:

http://sv.hsewifebp.aag/gfit/Madg_Z%P2%X3onzq

Der Femifaschismus produziert männliche Verlierer, potentielle
Amokläufer und Verrückte.

Wir hingegen wollen politisch etwas bewegen. Wenn Jungen in der Schule
nicht mehr benachteiligt, Männer nicht mehr ungerecht behandelt und
Väter nicht mehr ihre Kinder entzogen bekommen, beugen wir auch Hass-
Angriffen vor.

Kommen Sie daher in unsere "IIEN" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Babyfachmarkt":

https://plzcrc.nwqbdl.zwi/xadzr/#!rvwik/qqwvjuur-zalngchkqyqfm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ymreyw.ejwypy.kmg/wpokc/buvvigvl-dbzifijihqxzt?nz=2Lct

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://wsetpd.dphlql.ubr/cwmki/?xzqneddlpe#!ihciz/nelujfmwtauwod

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://gywgoa.lfmwrk.qxg/alfrj/bkrtuqxduoxdnr?da=7Mph

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://qaqwwp.gsejqw.ssw/bqegm/?htmldnjxza#!wlwfr/mibka-fqc-tunfhuupkiy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ytcgno.qdcsnf.isc/nnfpe/sbjee-suk-auokmfzikyw?wv=4Oyg

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://yptdlk.qhmceb.btg/zhpnl/?oaqhpeimho#!cxqat/pmxdkps-sxjt-umqhv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://czgley.ntqulo.dlg/hgejc/bkdtsra-trph-sowfh?ik=3Sge

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://bfxunm.lsjnfp.lwh/cmapa/?wyyirtlmej#!whogp/ioatpvprovz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dwarsr.exreet.vxr/tlblp/hijwzgeiqec?fp=5Sce

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://vgekwx.peyhlz.atb/mnhwh/?fozmofbvhi#!qmqgk/vrlji-esd-nrkphomxlimm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://liwkra.iekrux.ije/iaqxs/rkvvs-bhr-xpijqwkiflhl?cg=2Xgb

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Knut W.Langman