Agnes Gätgens schrieb am 04.01.13:


hm, der Linke an und für sich glaubt wohl doch letzteres - mit der stillen
Fußnote: Hauptsache *andere* zahlen, nicht er selbst.
Wasser predigen, Wein trinken ist nicht nur, aber auch "links"...

MfG
  Niko

-- 
Ein effektiver Indikator ist, die Rollen von "Täter" und "Opfer" zu
vertauschen und die (ausbleibenden) Reaktion anzuschauen. Man sieht
schnell, dass "Gutmenschen" im Herzen nichts anderes als Rassisten
sind, nur ziehen sie sich zur Tarnung ein dünnes Mäntelchen darüber.