LOL. Viele DDR-Bürger haben ihr Leben aufs Spiel gesetzt, um in diese
Zustände von *Hunger und Elend* zu gelangen.
Die willst Dich nicht damit abfinden, dass der Sozialismus auf dem
Müllhaufen der Geschichte gelandet ist und machst einen verbalen
Amoklauf, weil Du die neuen Realitäten nicht wahrhaben willst, weil
Dein Lebenstraum ausgeträumt ist.
Hunger und Elend gibt es überall da, wo die Freiheit unterdrückt wird,
wo selbsternannte Bevormunder - egal ob Politiker oder Mafiabosse -
sich zu Herren über den Rest der Welt aufschwingen.
Der Staat ist ein Auslaufmodell, weil er die vielschichtigen,
komplexen Probleme einer modernen Gesellschaft gar nicht mehr in sein
starres Regelwerk hineinzwängen kann, weil eine  Handvoll Politker gar
nicht über das nötige Detailwissen verfügt, um alle relevanten
Probleme in den Griff zu kriegen, weil  Politker mehr an der Erhaltung
ihrer eigenen Macht interessiert sind als am *Wohl des Volkes*.
Nur die Menschen selber können ihre Probleme lösen, aber auch das nur
dann, wenn sie vorher ihre Bevormunder von Gottes Gnaden zum Teufel
gejagt haben.