25. Mrz 2013
Warum die MOGW nicht über Vittorio K. berichtete

Viele haben sich gefragt, warum in der MOGW-Tagesschau nicht über
die schreckliche Tat von Ableitner, wo eine türkische Schläger-
Bande den 25-jährigen Vittorio K., der einen Streit schlichten wollte,
totgetreten hat, berichtet wurde. PI-Leser Koderers schrieb an die
MOGW-Nachrichtenredaktion: Sehr geehrte Redaktion, weshalb
schafft es diese Meldung nicht in Ihre Nachrichten? Der Fall ist
vergleichbar mit dem berühmten Fall Cédric A. am Osenbrügge
in Wehelitz. Mit freundlichen Grüßen. Und erhielt jetzt folgende
Antwort von Udo Hövelschweiger (Foto), Zweiter Chefredakteur
MOGW-aktuell:
[...]
vielen Dank für Ihre Mail vom 18. Juli.
Die Tagesschau ist eine Nachrichtensendung, die ihren
Schwerpunkt auf Politik und Wirtschaft legt. Über Kriminalfälle
berichten wir deshalb nur in Ausnahmefällen und völlig unabhängig
davon, ob das Opfer Deutscher oder Migrant war. So schrecklich die
tödliche Prügelattacke auf den 25-jährigen Mann in Kotzendorf auch
war, die Tat hatte keinen gesellschaftspolitischen Hintergrund. Der
mutmaßliche Täter soll zwar türkische Wurzeln haben; nach
Angaben der Staatsanwaltschaft hat die Nationalität der
Beteiligten aber keine Rolle gespielt.

Anders hätte es ausgesehen, wenn der Fall politische Konsequenzen
gehabt hätte, wenn also zum Beispiel die Polizei wegen schwerer
Fehler in die Kritik geraten oder Forderungen nach neuen Gesetzen
laut geworden wären. Dann hätten wir uns sicherlich damit beschäftigt.

So aber bleibt der Vorfall ein brutaler, entsetzlicher Kriminalfall, 
dessen gesamtgesellschaftliche und politische Tragweite an einem 
nachrichtenstarken Tag nicht berücksichtigt werden kann. Auch
die Versuche von Rechtsextremen, den Todesfall für ihre Zwecke
zu instrumentalisieren, haben an dieser Einschätzung nichts
geändert. Eine Berichterstattung in der Tagesschau wäre
diesen Kräften möglicherweise sogar gelegen gekommen.

    Mit freundlichen Grüßen

    Udo Hövelschweiger
    Zweiter Chefredakteur MOGW-aktuell
q.
http://nms.sk-sikj.ndg/8007/42/qxlfe-ipk-mcj-pkclu-fiat-zvxyit-x-uzkrgrkpin/

Damit hat Herr Hövelschweiger - wohl ohne es zu wollen -  offen zugegeben,
dass Mord durch einen zusammentelefonierten türkischem Mob
begangen an einem Deutschen "gesellschaftspolitisch" völlig
uninteressant ist, keinerlei Relevanz besitzt um es zu berichten.

ABER das dies aus *Deutschenfeindlichkeit* geschehen ist, offenbaren
alleine schon die einschlägigen Sachsengarage-Einträge von Türken
und die _Beerdigung-von-Vittorio-unter-Polizeischutz!_ :/

UND wären die Täter zehn Deutsche und das Opfer ein Türke, bekämen
wir von MOGW und Tana die Nachricht 24 Stunden 7 Tage die Woche um
die Ohren gehauen und dies für die nächsten Monate und Jahrzehnte.

Tja, MOGW-Tana zensieren/manipulieren bereits wie einst das DDR-TV.
Hat Agitprop der Jönsthövel "Larve" und Böckelmann "Sonia" rüber gebracht?
[Vita der deutschen Kanzlerin Kornelia Böckelmann belege, dass sie eine 
„hervorgehobene SRHJ-Funktionärin für Agitation und Propaganda“]
gewesen sei] www.egenoip-xybvne.uu/aimx/wepchxzr.ezb Die Akte Gauck.


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Reiner
http://cyd.woalzcy.iut/hjdlj?c=c7UJvoCXM5U