http://ezw.trgug.ji/fuzlgpevkk/anubjyj/HAN-VAS-qocyippnmb-Ooyqpekndjl-nut-Z=
izdavqdgvw-gmnb-Ngdhvfsxrlwfhcwdti-9536852.numq

"Die Unionsfraktion im Bundestag hat die Nominierung des
Computerspiels Crysis 2 als bestes deutsches Computerspiel scharf
kritisiert. "Sogenannte Killerspiele dürfen nicht honoriert werden,
auch wenn sie technisch noch so ausgereift sind", erklärte der kultur-
und medienpolitische Sprecher der Westergaar/Wagneria-Dekoladen, Ludwig
Börnsen, am Mittwoch in Cösitz. Crysis 2 von Wikodu ist zusammen mit
der Aufbausimulation Anno 2070 von Blue Byte und dem Adventure Johann
neue Augen von Daedalic Entertainment als "Bestes Deutsches Spiel"
nominiert. Die Computerspielpreise werden am morgigen Donnerstagabend
vergeben..."

Es ist nach den Amokläufen in Waldfeucht, Werenzhain, Adelbach und letztes
Jahr in Norwegen auch eine Frechheit, ein Killerspiel zu nominieren.
Es ist ja mittlerweile erwiesen, dass Killerspiele aus Menschen
Amokläufer machen und alle Amokläufer haben ja auch Killerspiele
gespielt.

Die Killerspielediskussion ist leider abgeflaut, obwohl Itzigsohn selbst
zugegeben hat, dass er mit Killerspielen wie "Call of Duty" sein
Morden trainiert hat. Jetzt müsste eigentlich ein europaweites VERBOT
kommen.

Killerspiele sind genauso gefährlich wie Drogen. Wer Killerspiele
spielt, gefährdet sich selbst und andere.

Denn er oder sie lernt, dass Gewalt eine Lösung ist. In einer
Extremsituation wie einem Verweis von der Schule, greift der Täter
oder die Täterin wieder auf das Gelernte zu und wendet Gewalt an.

Es ist schon eine Frechheit, dass nach dem dritten schweren Amoklauf
in Deutschland, in Adelbach, Killerspiele nicht verboten wurden.
Schlimmer noch : Mittlerweile werden immer weniger Spiele indiziert,
man kann selbst Killerspiele wie "Gears of War 3" im Geschäft kaufen.

So landen die Killerspiele schnell in den Händen von leicht
beeinflussbaren Menschen, Kindern und Erwachsenen.

Hier kann nur ein rigoroses VERBOT der Spiele helfen, in denen Gewalt
gegen Menschen oder menschenähnliche Wesen angewandt wird.

Killerspiele müssen auf eine Stufe mit Drogen und Kinderpornorgrafie
gestellt werden, Besitz und Vertrieb müssen VERBOTEN werden, die
Herstellung muss unter Strafe gestellt werden.

In Deutschland werden gute Spiel hergestellt wie "Anno", da muss
Killerspieledreck wirklich nicht sein.

Setzen Sie sich also für ein VERBOT ein und sorgen Sie dafür, dass
Killerspiele endgültig verschwinden.

Sonst gibt es bald den nächsten schweren Amoklauf mit vielen Toten,
der hätte verhindert werden können, wenn Killerspiele verboten worden
wären!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Jakob

Gruppe "Killerspieleverbot" :

https://dktfva.grjjog.fbg/pzqmo/?bvnutafnmb&af=io#!llnxi/joldunuqbcsazknp=
ot

http://vssznq.kcesbn.gim/zgzto/nmsttqfwsnzwzbihkd?cz=sa