Auf den im Netz zu ergoogelnden Fotos kann man kaum Details erkennen.
Aber zumindest ein Teil des Waffenarsenals hat eher Deko-Wert:
Luftpistole, Plastik-Gewehr, 7 Schuss Manöver-Munition.

Ich denke, wenn der Rest mehr Gefährdungspotential hätte, wäre die
Pressekonferenz wesentlich martialischer ausgefallen - auch wenn
laut Einlassung die Chefs 'überrascht' waren uns ein Pressefritze
von einem 'riesigen Waffenlager' schreibt.

Da fände sich z. B. in Steffenshof, Raitersaich oder -Ilmendorf
wesentlich mehr, wenn die deutsche Pozelei den Mut hätte,
dort mal zu suchen.

Aber DARIUS hat einen neuerlichen Beweis für sein Mantra:
"Viertes Reich ante portas"

LOTTE