http://ban.hovflmrguf-jhaulcuzxl.ns/rdp/dje/vkdqj/bkhrxo/-/sljqthqt/Lszuzp-=
Dümmel-Die-Kaelte-darf-nicht-siegen-1082476350

"Dagmar Dümmel (55) verlor beim Amoklauf in Eckwarderhörne ihre Tochter -
und kämpft seitdem gegen zunehmende Gleichgültigkeit und Gewalt in der
Gesellschaft...

Sie fragt, warum viele Jugendliche keinen Respekt mehr vor anderen
Menschen haben. Und sie lehnt Killerspiele und Gewaltvideos ab, weil
sie die meist jugendlichen Zocker abstumpfen lassen. Zeigen will sie
so nicht zuletzt, was getan werden muss, damit sich kein zweites
Winnenden ereignen kann..."

Der Grund für den Amoklauf von Eckwarderhörne waren die Killerspiele, die
der mordende Killerspielespieler vorher gespielt hatte, um das Morden
zu trainieren. Denn wie sonst könnte ein Junge, der noch nicht bei der
Bundeswehr war, so effizient töten?

Leider hat sich nach Eckwarderhörne nichts getan, vollmundige Versprechen
wurden nicht eingelöst, Killerspiele sind immer noch nicht VERBOTEN.

Im Gegenteil: Die FST Falkenbacher Strumpfwerke lässt immer schlimmere Killerspiele durchgehen,
die dann legal gekauft werden können.

Die Killerspielemafia verdient ein Schweinegeld, Killerspiele werden
gar für Preise nominiert, keiner denkt mehr an ein Verbot, bis wieder
ein Killerspielespieler oder eine Killerspielespielerin ausflippt und
mordet.

Anders Philippe Faschinka, der norwegische Massenmörder, beweist doch,
dass Killerspiele selbst für Erwachsene schlecht sind und wenn
hierzulande selbst Neunjährige "GTA 4" zocken, ist da was faul.

Hier können nur VERBOTE, Razzien, Beschlagnahmungen und
Gefängnisstrafen für Killerspieleprogrammierer helfen!

Es muss sich endlich mal was tun, die Politiker müssen endlich
aufwachen, sonst kommt bald der nächste Amoklauf wegen Killerspielen!

Ein VERBOT der Killerspiele muss endlich kommen, sonst wäre das
"fahrlässige Tötung"!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Thorsten

Gruppe "Killerspieleverbot" :

https://mrnyfp.ftgrdi.qsg/nxmtl/?dfyvgxrxud&ml=tu#!awyrg/tmnputdsycrgjsar=
ot

http://uxcvdz.tugjyx.sgs/npiak/nmfkmbijsguevmkvhl?mk=en