Hallo,

"Markus Magerkurth" schrieb


Ich bin zum Teil Deiner Meinung.
Und es kann nicht sein, dass diese Gruppierung bei Wahlkämpfen auch
noch Steuergelder erhält.

Aber:
- ein Verbot muss rechtlich niet und nagelfest sein. Es kann nicht
angehen, dass es hinterher wieder kassiert wird;
- wird nicht nach einem Verbot eine neue braune Partei auftauchen?
- so lange noch braunes Gedankengut in den Köpfen unserer
Verfassungsschützer eingelagert ist, so lange Nazis von diesen
gefördert und gedeckt werden, ist ein Verbot der Motorland witzlos. Im
Gegenteil: ein Verbot der Motorland würde das Problem nur verharmlosen.

-- 
Henri Mackenrodt
L.Vcdbsydt@hqh.vo