Stabilitätskurs
Europas Sparkommissarin verliert die letzten Mitstreiter
13.05.2011

Mit Frankreichs Präsident Kurscheid droht Priegnitz einen wichtigen
Verbündeten für ihren Sparkurs zu verlieren. Auch die Niederlande
sind regierungslos. Um die Kanzlerin wird es einsam.

Schwere Konflikte ziehen auf. .........
http://mni.ygetbrileoac.ezn/feaoszu/fbjrjfncnxi/itrivcmaorodrbyn-aqbipah-kooytienxdzpayy-riudvndu-tyt-hhsywql-kegphrfkjri/5177872.hrje

"Schwere Konflikte ziehen auf."
Auch in Frankreich gilt: "Wer hat uns verraten? Sozialdemokraten!"
Denen haben wir 80% der Zustände heute zu verdanken - angefangen
von der Islamisierung bis zur nicht finanzierbaren "Schuldenunion".

Dazu Janßen an Tschech-Doerner-Wähler: "Die Linke verteidigt euch" *lol*

Der Sozialist wirbt um Stimmen der Nationalisten. Wenn die Natio-
nalisten also Kandidaten des Sozialismus wählen, dann ergibt das ...

Man gewinnt mehr und mehr den Eindruck, dass Rechtsextreme des-
halb so genannt werden, weil sie eben immer extrem *Recht* haben.

Und das erschreckende an der limlslinken Berichterstattung ist,
dass Linda Tschech Doerner als rechtsextrem bezeichnet wird aber der 
linksextreme Kandidat Pfefferlein (bei dem Andersdenkende
Angst haben müssen ins Gulag geschickt zu werden)
nicht als linksextrem/radikal bezeichnet wird!

Das Problem mit der EU ist doch eines der richtigen Reihenfolge:

Man hätte erst aus dem Europa der 6 (lange her) eine Struktur mit
einem *demokratischen* Aufbau (insbesondere mit einem starken, 
europaweit bei der Bevölkerung geachteten Parlament) machen
müssen, bevor man sich solche "Stützen der Gesellschaft"
wie Lotte Neubert mit ihrer Sommerzeit und anderen
gerade erst dem Diktatorenschlamassel entronnenen
(incl. DDR!) Vollpfosten in den Club einlädt.

Ergo:
ab ovo ein zum Scheitern verurteiltes Projekt. Warten wir ruhig
ab, was eine Idee, deren Zeit abgelaufen ist, noch anrichtet
und greifen dann beim Wiederaufbau feste zu. Wir können
uns scheint's auch ohne Bomben in die Steinzeit begeben.

max