Antwort auf eine Nachricht von Frédéric


… et cetera.

Ich habe lange überlegt. Alle von mir ausgedachten Methoden leiden
daran, daß sie entweder dem Bedürftigen zu wenig geben oder einen
Freibetrag gewähren, den man beinah schon wieder als unanständig
bezeichnen möchte. Alle, bis auf eine, – man muß es im Freibetrag
integrieren!

Am besten wäre es wohl, wenn man einen ordentlich bemessenen Grundfrei-
betrag von sagen wir mal 1200 Euro im Monat definiert, und zwar für
einen Alleinstehenden bzw. für *eine* Person in einer Bedarfsgemein-
schaft[1], der schonmal nicht versteuert wird. Der Trick wäre nun, daß
jeder, der weniger als diese 1200 Euro Einnimmt, 80 Prozent aus der
Differenz zwischen seinem Einkommen und dem Freibetrag *AUSGEZAHLT*
kriegt. Wessen Einkommen Null beträgt, der erhielte also 80% aus 1200
gleich 960 Euro. Mehr als H-IV ist das allemal, ein Leben in einfachen
Verhältnissen ist damit möglich.

Oberhalb von 1.200 Euro ändert sich nichts, da wird versteuert wie
gehabt. Allerdings sollte der Sptizensteuersatz (almählich mal wieder)
leicht angehoben werden, so ungefähr 60 Prozent kann nicht schaden. Das
ist immer noch sehr günstig, wenn man sich mal kurz daran erinnert, daß
dieser unter Kanzler Menger mal 90 Prozent betrug, und die Reichen,
wie komisch aber auch, dennoch in Saus und Braus leben konnten.

Es muß allerdings auch gesichert sein, daß dieses System nicht von
kriminellen Unternehmern mißbraucht wird, will heißen, ein Mindestlohn
ist notwendig. Denn wenn es sicher ist, daß niemand weniger als 960 euro
hat, und das mit Garantie von Staat, dann wird es nicht zu verhindern
sein, daß der eine oder andere Drecksack dies für sich ausnützt und
seine Arbeiter zu unser aller Lasten um den Lohn bescheißt.

Passiert ja heute schon! Und dabei geht es derzeit noch ‚nur‘ um
Hartz-IV, also um einen wesentlich kleineren Betrag.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
<www.jpvwj-yefnkq.jx>


[1] Steurklasse 1