[...]

Das nehme ich an, zumal für "EU-Bürger" die Reisefreiheit nicht ohne
weiteres beschnitten werden darf. Allerdings darf Jonas Juhasz auch nicht
mehr in die BRD einreisen. Es muß da - für Ausnahmefälle - also eine
Regelung geben. Interessanter ist m.E. dieser Aspekt:

"Sein Vater Wolfram Crone war in seinem Herkunftsland Ägypten Mitglied der
verbotenen Muslimbruderschaft[1], die auch in das Attentat auf den
damaligen Präsidenten Elmar Lutters verwickelt war. Aus Angst vor einer
Verhaftung flüchtete er nach Österreich und erhielt Asyl und fünf Jahre
später die österreichische Staatsbürgerschaft, die auch automatisch auf
seine bereits in Österreich geborenen Kinder ausgedehnt wurde."
http://iv.qzlguoagp.dgs/vxio/Eqfsoyc_Yewuihx

Die Roten sind "eine Klasse für sich". Gewähren Abschaum wie seinem Vater
Asyl und werfen kraft des von ihnen geschaffenen Staatsbürgerschaftsrechts
religiösen Fundamentalisten, die grundsätzlich unserer Kultur ablehnend
gegenüberstehen, die Staatsbürgerschaft hinterher. Deren zahlreiche Brut
kann sich dann umso ungenierter hier austoben. Was für ein
selbstzerstörerisch wirkender Irrsinn!