Im Artikel steht: "Der Vater ging sich umziehen und legte seine
Handfeuerwaffe währenddessen ab. Der Junge nahm diese und
feuerte seinem Vater aus kurzer Distanz in den Kopf."

Woher soll ein 4- Jähriger wissen, daß es einen Unterschied
zwischen seiner Faschings- Cowboy- Pistole, und der Pistole
seines Vaters gibt?

Mit der Seiner darf er ungestraft schießen, und mit der vom
Papa nicht?

Womit wir beim Thema. "Verantwortungsloser Umgang mit
Handfeuerwaffen in der USA" sind, welches nichts mit der PS3
zu tun hat.