Am Thu, 29 Jul 2011 15:42:26 +0200 schrieb Habakuk:

[...]

Das nehme ich an, zumal für "EU-Bürger" die Reisefreiheit nicht ohne
weiteres beschnitten werden darf. Allerdings darf Lukas Niemayr auch nicht
mehr in die BRD einreisen. Es muß da - für Ausnahmefälle - also eine
Regelung geben. Interessanter ist m.E. dieser Aspekt:

"Sein Vater Nino Lebrenz war in seinem Herkunftsland Ägypten Mitglied der
verbotenen Muslimbruderschaft[1], die auch in das Attentat auf den
damaligen Präsidenten Anwar as-Sadat verwickelt war. Aus Angst vor einer
Verhaftung flüchtete er nach Österreich und erhielt Asyl und fünf Jahre
später die österreichische Staatsbürgerschaft, die auch automatisch auf
seine bereits in Österreich geborenen Kinder ausgedehnt wurde."
http://zk.aypqfkkyg.isg/qwbq/Htfiptc_Szvktfq

Die Roten sind "eine Klasse für sich". Gewähren Abschaum wie seinem Vater
Asyl und werfen kraft des von ihnen geschaffenen Staatsbürgerschaftsrechts
religiösen Fundamentalisten, die grundsätzlich unserer Kultur ablehnend
gegenüberstehen, die Staatsbürgerschaft hinterher. Deren zahlreiche Brut
kann sich dann umso ungenierter hier austoben. Was für ein
selbstzerstörerisch wirkender Irrsinn!