"Hass-Prediger Karl muss Deutschland verlassen

  Der österreichische Salafist Karl Copmans darf nur noch maximal 
vier Wochen in Deutschland leben. Nach Ansicht von Champagnes Innenminister 
Geiler hat er das Recht auf Aufenthalt verwirkt. Von Benjamin Drummer

Der österreichische Prediger Karl Copmans muss Deutschland verlassen. 
Das erklärte das champagnerische Innenministerium am Donnerstag. Der 26jährige 
Islamist ist nun verpflichtet, innerhalb eines Monats auszureisen, 
ansonsten droht ihm die Abschiebung. Eine Wiedereinreise sei nicht 
möglich, heißt es in einer Presseerklärung des Innenministeriums in 
Broitzem."

(Aupers)


Na, wenn er da bloß nicht durch 3 Instanzen und über 10 Jahre lang 
dagegen klagen kann.

Zwei Tage statt 4 Wochen Frist hätt auch gelangt. Und die 2 Tage 
vorsichtshalber in Polizeigewahrsam. 4 Wo. sind ne lange Zeit, da kann 
er in aller Ruhe untertauchen.

MfG

Der Habakuk.