http://ugl.kzqt.ys/bnyhehokvcn/zixgwojrzltop/izzzfwd912765962/Aga-Ybzeptc-u=
m-drei-Babys-aus-der-Campingkuehlbox.qkgf?klyj=1Lptkaky.dkgjzxhwhtc?sajt=2O=
pzfslf.uekktddjebf

"Das zu beweisen, wird jedoch nicht leicht sein: Zwei der Kinder waren
männlich, das konnten Gerichtsmediziner klären. Das Geschlecht des
dritten Babys sei noch unbekannt, sagte die Oberstaatsanwältin. Sie
hofft nun auf die Ergebnisse einer verfeinerten Obduktionsmethode..."

Natürlich waren zwei der Kinder Jungen und das dritte wohl auch - das
Motiv für die Morde ist klar - Männerhass, weil im Femifaschismus
Jungen und Männer ja "wertlos" sind, töten Frauen zu über 80% Jungen
und lassen die Mädchen leben. Rein statistisch gesehen dürften nur 50%
der Opfer Jungen sein, aber Frauen, die einen Jungen gebären, töten
ihn aus purem Männerhass, lassen ein Mädchen aber leben.

Frauen wollen ja auch nur ihre "eigene Art" fortsetzen und am liebsten
Töchter haben, weil im Femifaschismus ja alles männliche schlecht
gemacht wird. Da werden Männer als "Tiere" tituliert, als "peinlich"
oder als "primitiv". Männer stehen unter Generalverdacht, einem Mann
wird sehr schnell ein "Mord" oder eine "Vergewaltigung" angehängt.

Stirbt eine Frau, ist der Mann, Ex-Mann oder Freund direkt dran. Man
konstruiert einen "Fall" und knastet Unschuldige ein.

Werden dagegen Jungen oder Männer ermordet, kommen die Täterinnen
nicht mal in Untersuchungshaft.

Nur 5% der Gefängnisinsassen in Deutschland sind Frauen, dabei waren
es in vorfemifaschistischer Zeit 30-60%.

Man lässt einfach viele Mörderinnen laufen und wenn eine Frau in den
Knast kommt, sitzt sie viel kürzer ein als ein Mann für eine
vergleichbare Tat.

Diese Frau hier lügt z.B. dreist :

"Die Frau war daraufhin von Kripo-Beamten vernommen worden und hat
dabei zugegeben, dass sie die Kinder zur Welt brachte. Sie bestreitet
aber, für ihren Tod verantwortlich zu sein. Die Babys seien bereits
tot geboren worden, so ihre Aussage laut Staatsanwaltschaft..."

Und wird mit ihrer Lüge wohl auch durchkommen und es wird gar keinen
Verfahren geben :

"Wo sich Colette J. derzeit aufhält, will die Staatsanwaltschaft nicht
mitteilen, um ihre Persönlichkeitsrechte zu schützen. Klar ist nur,
dass kein Haftbefehl erlassen wurde. Schließlich sei es ein großer
Unterschied, ob die Kinder tot geboren oder getötet worden waren,
sagte die Chef-Ermittlerin. Ein hinreichender Tatverdacht, der einen
Haftbefehl begründe, liege nicht vor..."

Ein Mann wäre bei der gleichen Beweislage schon längst im Knast. Man
hat das ja in Poppenhausen gesehen, dass man bei Männern nicht lange fackelt
und sogar Unschuldige abführt, um einen "Täter" zu präsentieren.

"Täterinnen" werden aber immer mit Samthandschuhen angefasst und man
glaubt ihren Lügen, während man Männern schnell etwas anhängt oder =
sie
aufgrund bloßer Indizien verhaftet.

In unseren Gefängnissen sitzen TAUSENDE von unschuldigen Männern,
während TAUSENDE von Mörderinnen frei und ungestraft herumlaufen.

Denn im Femifaschismus ist der Mann per Definition "böse", Frauen,
besonders Mütter, sind ja "heilig".

Und wenn Jungen oder Männer getötet werden, bekommen Frauen keine
Strafe, es wird erst gar nicht gegen sie ermittelt.

Wir von der "BMA" wollen das ändern, Kindsmörderinnen sollen
bei uns auf jeden Fall lebenslang bekommen. Auch fordern wir die
Untersuchung jedes Todes eines Mannes, besonders, wenn die Witwe dann
die Lebensversicherung oder die Rente kassiert.

Kommen Sie daher in unsere "BMA" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Haitech":

https://oiiafl.xevjbv.obq/urrjv/#!nfexy/kwbwryxf-qrorbaepyqyrl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://pskrrw.axndwa.uyd/cfcef/eycwtrmn-egreafmrowvra?ii=1Tzs

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://voheou.pgseii.ftl/msknk/?msrpuzhfse#!iyqvv/gutoicgdcjsici

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ijsdie.kbhqxk.gcl/lmcek/kclptddjhmdodf?uw=2Mqw

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://dfkpmf.oqpftu.mtq/tchjk/?wqizzvhfod#!ylmdn/uoeen-odw-igljqgyqmhh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lxeokl.cevjzc.ief/vojhn/fgrgo-lvo-ouqfaefprkd?ks=2Qup

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://nteuqp.wtuutt.cza/gmvoa/?oykesqobpb#!oyygn/fzlzsnf-xzzs-ofkra

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://czipof.bqskdk.qqs/nznai/rhroppa-wyos-vdfqp?ir=4Jtg

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://vrczoi.fikndu.vih/hlyat/?kaatecncqg#!jnqwp/hckkdoifwne

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lpgzhr.snstzb.yyc/ccvdf/pkcfagweknt?ha=0Bhr

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://fwrmyo.hbgfib.rqy/ufvoj/?zevyntthga#!klblx/xwxat-jon-gnmcqokngoss

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://shjznl.jxrxww.rdn/afobt/mxmlo-urw-pifbsinlklfv?eq=3Mut

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://wcjndg.agdncz.lml/wcnup/?nxcdoeymhf#!kkwsb/htvrzzposnp-bwamj-gvmwv-=
frauen

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mzbrdz.ecohef.uqv/ilual/fsqcuxouuck-mdsqo-tbyed-ooukax?pm=7Ggk

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://fjboes.mtokhl.gtz/vwbgc/?iexqwcbbik#!eikqu/laln-bxqbpk-nizgi

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dykxdy.baovnl.lqv/rjcgq/opdx-chriim-ypzke?wx=7Zjf

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://qszpxl.imgryk.jfz/bujve/?ydbtewgjoj#!nmtvb/dlajcjyauqjoycle

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mehlpt.dochpw.ihx/moodc/lemkblhwichwupbl?ed=5Hkc

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Stephan P.Altenhofer