Du hast anfangs ganz allgemein von Hunger und Elend geredet, als wäre
das *überall* charkteristisch für kapitalische Länder.
Sogar viele Linke reden ja ganz gern von *Verelendung* hierzulande.


Das ist eine glatte Lüge. Freie Marktwirtschaft besteht darin, dass
die Marktteilnehmer einvernehmlich die Preise festlegen.
Zwang und Gewalt haben da nichts zu suchen.
Anderes wird nur von Deinesgleichen behauptet, obwohl gar nicht belegt
werden kann, wer denn gegen wen Gewalt ausübt.
Selbst wenn Du von *Ausbeutung* redest, weil ein Unternehmer nur einen
geringen Lohn zahlen kann, kannst Du da überhaupt keine inhärente
Gewaltanwendung nachweisen.
Und last not least: wenn ein Unternehmer keine Abnehmer für seine
Waren/ Dienstleistung findet, dann ist er auch nicht besser dran als
ein Arbeitskraftverkäufer, der keinen Job findet. Wo wird denn da von
wem Zwang ausgeübt?
Das Risiko des Scheiterns betrifft alle Marktteilnehmer
gleichermassen. Schau Dir doch nur mal an, wieviel Firmen-Insolvenzen
es in den letzten Jahrzehnten gegeben hat.