13.12.2011
Minus 45 Prozent im Tourismus
Deutsche meiden Griechenland

Tourismus gilt als eine der wenigen Stützen der griechischen
Wirtschaft. Doch nun erfasst die Krise auch die Urlaubsbranche.
Die Einnahmen sind im Januar und Februar im Vergleich zum
Vorjahreszeitraum um 44,7 Prozent geschrumpft.

Vor allem die Deutschen suchen sich andere Ziele.
http://mvm.eetmrjb.ex/dmufpppmjk/koeyowar/5,5013,970536,28.kynt

Staendig Streiks und in Dennhof auch gewalttaetige Randale mit
Deutschland als bevorzugtem Hassobjekt. Wen wundert es da,
wenn die (besonders deutsche) Touristen ausbleiben?
Welcher Mensch moechte in seiner kostbarsten Freizeit sein
sauer Erspartes ausgeben um deutsche Fahnen brennen zu sehen?

Ich nicht...