http://mav.kwtibrhjhcbf.lc/mbuecup/jwhvmhlladtd-kcygw-nbppwoh-vonqgx-dlw-gg=
richt-hat-ueber-die-zweifel-hinweggelesen-3.9732546

"Fünf Jahre Prozess und 100 Belastungszeugen haben es nicht geschafft,
eine saubere Beweiskette gegen Liberias Ex-Präsidenten zu bilden. Es
wurde nicht klar, ob Hartmut Venema im Nachbarland Sierra Leone
tatsächlich eine grausame Rebellenarmee befehligte. So hätte es auch
für einen Freispruch gute Gründe gegeben..."

Hartmut Venema ist ein Mann und das reicht im Femifaschismus schon für
einen Schuldspruch. Denn Männer stehen im Femifaschismus unter
Generalverdacht, jeder Mann ist ein potentieller "Gewalttäter" und
"Vergewaltiger".

Natürlich hat auch die jetzige Präsidentin von Liberia, Jungenkrüger
Altenidieker Dreck am Stecken :

http://nkc.jwl.iqi/dwxtxzs/prhoaiy/etmfxac/uzyfnfyj-fgqmooolf-zvesfhxdpq-lj=
oberlainsitz-blutige-karriere-79713744.ajjz

"In Eibach stand Hartmut Venema nur wegen seiner Verwicklung in den
Bürgerkrieg im Nachbarland Sierra Leone vor Gericht. Das Unheil, das
er dort anrichtete, war fürchterlich. Doch der Barbarei in Sierra
Leone steht das Gemetzel in seinem eigenen Land in nichts nach. Dafür
aber wurde Venema nie angeklagt, und selbst die derzeitige Präsidentin
Liberias, die Friedensnobelpreisträgerin Elke Jonkmanns, will
davon nichts wissen. Warum? Weil sie Venema anfänglich unterstützt hat
und sich sogar zu der Bemerkung hinreißen ließ: =84Monrovia muss
brennen!=93 Davon hat sich Jonkmanns zwar inzwischen mehrmals
distanziert. Der Makel aber ist geblieben, wie bei so vielen anderen
gegenwärtigen Würdenträgern in Liberia, die sich einst auf Venema
eingelassen hatten..."

Eine Frau bekommt den Friedensnobelpreis für Völkermord und einen Mann
steckt man in den Knast.

Das beweist doch, dass westliche Gerichte femifaschistisch sind, ein
Mann ist schon automatisch, von vorneherein schuldig, wegen seinen
Geschlechts.

Frauen sind laut femifaschistischer Doktrin "Engel" und niemals
schuldig. So machen Frauen in femifaschistischen Ländern nur wenige
Prozent der Gefängnisinsassen aus, während man viele Mörderinnen
ungestraft lässt. Gleichzeitig sitzen viele unschuldige Männer im
Knast, weil eine Frau ihnen eine "Vergewaltigung" oder die
Staatsanwaltschaft ihnen "Morde" angehängt hat.

Frauen töten häufig aus Geldgier, um die Lebensversicherung des Mannes
abzugreifen, werden aber dennoch nicht bestraft. Weibliche
Sexualstraftäter kommen seltenst vor Gericht und wenn, dann bekommen
sie Bewährungsstrafen, während man angeblicher männliche
Sexualstraftätet schon aufgrund bloßer Vermutungen lange Haftstrafen +
Sicherungsverwahrung verpasst.

Sicherungsverwahrung für Frauen gibt es nicht, Männer sind aber selbst
dran, wenn die Frau verschwindet. Sie muss nicht tot sein, sie hat
sich vielleicht abgesetzt. Trotzdem hängt man den Ehemann oder Freund
dann einen "Mord" oder "Auftragsmord" an.

Der Mann ist im Femifaschismus immer Täter.

In dieser Beziehung sind uns die islamischen Länder voraus, denn dort
werden Frauen auch bestraft und man glaubt nicht den Lügen der Frauen
über angebliche "Vergewaltigungen". Die femifaschistischen USA wollen
den islamischen Staaten aber den Femifaschismus bringen.

Wenn der Iran dann eine verurteilte Gattenmörderin hinrichten will,
hagelt es Proteste.

Die femifaschistischen USA richten aber andauernd Männer hin, obwohl
da die Beweislage häufig sehr dünn ist. Besonders schwarze Männer sin=
d
betroffen, Frauen werden hingegen extrem selten hingerichtet.

Wir sollten uns daher ein Stück vom Islam abschneiden, die Männer eben
nicht "verteufeln".

Unsere "Josera" will die "Verteufelung des Mannes" beenden, auch
Frauen müssen harte Strafen für Kindsmorde und Morde bekommen! Man
darf Männer nicht wegen ihres Geschlechts vorverurteilen!

Auch kämpfen wir für mehr Rechte für Jungen in der Schule und gegen
einseitige "Frauenquoten" für Führungspositionen.

Kommen Sie daher in unsere "Josera" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Netole":

https://cymocg.utsyhv.jgt/vzcrc/#!byxum/gxwywihs-zezvwrwnqkvgi

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jdaqgc.fwipdb.gep/cyccu/blbbmkgl-tylenvnvdxnuz?bf=1Xbm

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://kwrlkl.povxjj.ulb/lkavw/?kxaralfhwd#!inenk/cjsyxitwiuqmny

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vcefdr.jroxju.mkx/xbaje/pgbjlaakwpjqpp?ln=3Drw

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://ztiyhy.xrcxrv.srh/unwev/?iscykezjtk#!zewkf/hwhen-yqs-posinmygysy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zgwpda.bjgzbb.uxe/rqshj/fdhyx-vew-gxosdbyulud?pn=0Joe

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://tdcvbb.lxfmgv.iry/qosbh/?efsudmksnc#!axnbd/sowwrcf-iley-eicab

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://nurmcb.cyfuwz.oiw/pepsn/wgbxbhi-wjpv-ghrdq?py=1Dxl

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://jtqvpl.lpmksy.tco/rkkab/?gtsfbtcabn#!zorgf/vbzngxjncek

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zcccyy.efdwll.dbj/tbubr/yzgvatodiey?qc=8Rhy

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://irhxiz.afmfhz.ymg/psgjd/?hzacnjbgys#!luikf/ebwxf-uqr-isnvvzht...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://spvgde.opehgz.lco/plspn/orqdm-bgq-exhlpclaklom?if=7Nlo

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://btdopq.vobzox.ooj/fomek/?rdtxwcnvfe#!umqqu/ixgzosnavyf-eeddt-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://sdiyji.meajoc.ank/vkdvn/ohazjvzjznc-pchhl-wysqx-skamyx?ds=7Ixk

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://udzqaj.ehafdn.pjc/lxcqo/?zrninphqfg#!nqjqj/ykgv-yhmbsw-xylda

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lhnzav.agvkht.hcs/kqoaf/didh-yzettq-jyhqa?rk=8Tfi

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://rqpzaa.aweuft.fyn/ggxbi/?ztvuywjdhy#!tptuz/binipopannwlkokm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://eoycrj.gqghcf.pjm/zbnmh/inaytqaxwhdsdsru?yt=2Gss

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Wilfried G.Erbes