Industrienormen sind also Gleichschaltung. Aha. Und ich Depp dachte echt,
Gleichschaltung wäre ein politischer Begriff. 


Und wieder verweigerst Du jede noch so geringe Begründung. Meinst Du
wirklich, Deine Kindergartenpolemik könnte von Deiner Unfähigkeit zu
argumentieren irgendwie ablenken?


Arbeitsteilung. Ich beute den Bäcker aus, der beutet den Metzger aus, der
wieder den Autobauer, der möglicherweise den Bauarbeiter, er hingegen den
Banker usw. Klar, Du stellst Dir unter ausbeuten ja per se was ganz toll
phes vor. In dieses Klischee von phen Tätern und liepen Opfern paßt
natürlich die alltägliche Realität des gegenseitigen Ausbeutens nicht so
richtig rein. Könnte ja Deinen Nachschub an Dope für Deine Haucht
verwässern.