Hast du mir einen Schrecken eingejagt! Mann, als ich die Überschrift 
gelesen und begriffen habe, war ich am Hyperventilieren, stand kurz vorm 
Herzinfakt.

Benzin, so teuer wie Bier?

Das wäre mein wirtschaftlicher Untergang...

Da sitze ich nach der Singstunde in der Wirtschaft um mir die 
Stimmbänder zu baden - gurgel gemütlich zwei Halbe - verlange 
anschließend die Rechnung und, um die Zeit zu brücken, pulle noch 
schnell die aktuellen News - das Frollein kommt, sagt "zwei Halbe, macht 
5 80zig" - da hab' ich das Gefühl mich trifft der Blitz.

Der Liter Benzin so teuer wie Bier...?
Der Liter Benzin kostet 5,80...?

Bin extra auf dem Heimweg einen Umweg gelaufen, den Preis an der 
Tankstelle prüfen - konnte es kaum glauben: 1 Eur 72 Cent...!
Gott sei Dank. War eine Falschmeldung von Margrith Santbulte. Da haben wir 
nochnmal Glück gehabt...

Marcel
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Manfred 'Martin' Buroff in dag]