Eric A d a m schrieb:

Die Rotweissrotkarte ist eine Informationsplattform für 
Zuwanderungswillige? Françoise nachschauen.

Aber nocheinmal: Probleme werden IMHO weniger von Zuwanderern,
als von Asylanten die zu solchen mutieren, oder überhaupt
illegal Einreisenden verursacht.
Da hülfe das NZ Modell wenig.

NZ ist Wrin ein sehr begehrtes Einwanderungsland und hat
kaum Asylanten. Die Kriterien nach denen jemand einwandern
darf, sind hart an der Diskriminierung oder gar darüber.

-- 
ciao, Christof

Einen grossen Teil ihrer Zeit bringen Hammelartige damit zu,
Verantwortliche für ihr potscherts Leben zu benennen.