Canettigasse - A d a m schrieb:


Jetzt habe ich es doch probiert - die wollen mich nicht.

Erreichbar waren 75 Punkte, ab 50 Punkte hat man die Anforderungen fuer 
die Karte erfuellt. Erreicht habe ich, bei wahrheitsgemaessem Ausfuellen 
der Felder, nur 45 Punkte. Wahrscheinlich bin ich zu alt fuer dieses 
Land, Pensionisten haben wir schon genug ;-)

http://vox.acuornmez.eq.oy/ts/sfsvcku-dbb-qggee/snwtvi-tobyspbsfu.svbj

....

Noch mal ausporobiert, alles gleich gelassen, nur das Alter auf <30 
eingestellt - schon sind es 65 Punkte. :-)

mfg
reto