Ich habe da tatsaechlich eine Seite gefunden, die verspricht, die 
Punkteregelung zu erklaeren. Ich habe das aber nicht durchgespielt, ich 
will ja da nicht einwandern ;-)


Ich denke, dass die im Deiter-Modell ganz schnell wieder weg waeren.


Nachdem ich, wuerde ich wo hin auswandern wollen, mein Einwandern dort 
nicht als "mein Recht" ansaehe, sondern als eine Chance, finde ich das 
durchaus OK. Wenn die mich nicht wollen, will ich dort auch nicht hin. 
Dafuer ist es dann, wenn man dort ist, alles recht easy, da werden einem 
keine Pruegel mehr zwischen die Beine geworfen (anderer Bekannter ist 
seit ein paar Jahren dort).

Ich halte das fuer ein relativ gutes Umgehen mit dem Thema Zuwanderung.

mfg
max