Du hast nur keine Ahnung, *wie politisch* zB Industrienormen sind!

Ansonsten ist "Gleichschaltung" i.e.S. ein Begriff (ein Konzept) der
nationalsozialistischen Propaganda, - kein "politischer Begriff"; oder
dann doch nur ein polemischer.


Was Du da beschreibst, ist 
a) nicht Arbeitsteilung
b) nicht Ausbeutung in einem irgendwie diskussionsfähigen Sinn.


Keineswegs. Erst wenn *Menschen* (also *nicht* Natur) "ausgebeutet"
(das ist dann metaphorisch!) werden, ist es anklagend gemeint. Und
*was*, genau, unter Ausbeutung von Menschen zu verstehen ist, ist an
vielen Stellen sehr genau beschrieben. Es gibt diese Ausbeutung in
sehr unterschiedlichen Graden, und die Stellung eines Stahlarbeiters
in Deutschland und die eines Sweatshop-Sklaven in Südindien haben
nurmehr paradigmatische, keine (oder *fast* keine) reale,
"lebenswirklichkeitliche" Ähnlichkeit. Nicht zu reden von den
Zwangsarbeitern zu allen Zeiten, deren "Lohn" darin bestand, am Leben
gelassen zu werden, solang sie arbeiteten.


Du verwechselst (mit Absicht?) bzw. vermengst Ausbeutung und
Abhängigkeit. Die Sachzwänge des Marktes, die berühmte "unsichtbare
Hand", beuten nicht aus, aber zweifellos erzeugen sie mannigfaltige
Abhängigkeiten. Das aber ist eine völlig andere Baustelle, hat mit
Klassenkampf nichts zu tun. Es ist die systemische Malaise, in die
sich *jeder* Marktteilnehmer nolens volens zu fügen hat. Ich sage
Malaise, weil es ein wahnsinnig ressourcen-, zeit- und
energieaufwendiges Nullsummenspiel ist - und einzig Ausbeutung von
Menschen, also Gewalt (mal mehr, mal weniger offensichtlich),
ihrerseits ebenfalls energie- und zeitaufwendig, verhindert die
Erkenntnis dieser "Nullsumme": Es wird, sozusagen von "außerhalb",
immer kräftig dazu gebuttert. Es wird zwar mächtig propagiert (und
auch schon mal mit akademischen Weihen aufgebrezelt), dass die
menschliche Arbeitskraft auch nur Marktgut, gleichsam Ware, sei; aber
dass das nicht ganz hinhaut, merkt und weiß im Grunde Jeder.