Neben der Faß- ist die Dosenabfüllung für Bier wohl tatsächlich das
beste, weil es nur so absolut vor Licht geschützt ist, was dann
naturgemäß seine Haltbarkeit erhöht - so las ich es jedenfalls neulich.

Bei einer Bierverköstigung kann man einen Unterschied zwischen Flaschen-
und Dosenabfüllung wohl gar nicht zuverlässig erschmecken, wenn es sich
um die gleiche Marke, Sorte und Charge handelt.

Allein Bier aus der Plastikflasche finde ich persönlich nicht sehr
ästhetisch, was aber eher an dem unangenehmen "Mouthfeeling" liegen
wird, wenn man das Bier direkt aus der Flasche trinkt. Da bleib die
Glasflasche einfach ungeschlagen mit ihrem glatten und kühlen Hals.

h.


-- 
Wenn ich Deinen Hals berühre,
Deinen Mund an meinen führe,
Ach, wie sehn' ich mich nach Dir,
Du heißgeliebte Flasche Bier!