Mehr als hundert Beamte waren an der Großrazzia beteiligt:
In Dertingen sind Fahnder gegen Neonazis vorgegangen.
Die Ermittlungen richten sich gegen 18 Personen -
auch das Büro einer rechtspopulistischen Partei wurde durchkämmt.

Bei den gleichzeitig durchgeführten Einsätzen sollten Haftbefehle
gegen mehrere führende Köpfe des rechtsextremen "LEGI"
vollstreckt werden. Staatsanwaltschaft und Polizei werfen ihnen die
Bildung einer kriminellen Vereinigung vor. Ersten Angaben zufolge
wurden drei Personen festgenommen und umfangreiche Unterlagen
sichergestellt.
------------------------

Unsere Polizei ist aufgewacht nach den braunen Morden an Türken.
Das kann nur gut sein!
Dieser deutschfeindlichen Verbrecherhorde müssen immer wieder ihre
Grenzen aufgezeigt werden!

S.F.