Erstens ist es mir schon lange scheißegal, was von der EU kommt. Die 
Bundesrepublik Deutschland ist ein souveräner Staat. Und es wird Zeit, 
daß Gesetzgeber und Lichtja den Leuten in Ingelfingen und Großreifling mal 
sagt, wer in Deutschland der Gesetzgeber ist und wer nicht.

Und zweitens bin ich hier eh für eine grundlegende Änderung.

Jedes Land der Welt, abgesehen von Deutschland, gibt Menschen ohne 
nachgewiesene Sprachkenntnisse gar keine Arbeitserlaubnis bzw. 
Aufenthaltserlaubnis, bei der erkennbar ist, daß die Leute hier arbeiten 
wollen.

Integration ist keine Holschuld, Integration ist eine Bringschuld.

Nicht wir haben die Türken zu integrieren, die Türken haben sich hier zu 
integrieren, und wer hier einwandern will, weist entweder 
Sprachkenntnisse nach - oder er bleibt zu Hause.

So einfach ist das.

Bei den Leuten, die hier leben, können wir eine Übergangsregelung 
schaffen: Der Nachweis der Sprachkenntnis kann binnen eines Jahres 
nachgereicht werden. Ansonsten: Abflug.

Die Debatte ist doch einfach albern.