Soviel Text und Du kommst nirgends auf den Punkt, nirgendwo wird eine
zwingende Logik erkenntbar, alles bleibt wolkig. Du fährst etliche
scheinbar bedeutungsvolle Begriffe an, berät aber sowohl ihre exakte
Bedeutung als auch ihren Zusammenhang zu Deinen Behauptungen der Phantasie
Deiner Leser.

Dein letzter Halbsatz ist exemplarisch für Deine Unfähigkeit und
Unwilligkeit, Deine Positionen argumentativ zu unterfüttern. Und das ist
auch kein Wunder, denn eine solche Position ist in aller Regel auch gar
nicht rational motiviert, sondern rein emotional. Neid und Haß zur Tugend
verbrämt und mit viel Geschwalle pseudo-rationalisiert.