Wo denn zB.?


Bring mal ein Beispiel, bitte!

Quatsch, ich habe nur keine Lust + Zeit zu seminaristischer
Ausführlichkeit. Man kann doch in einer Diskussion nicht jeden Begriff
immer bis runter zum Urknall definieren und erklären.
Was ist denn das für ein blödsinniger Einwand!

Wenn Du etwas nun gar nicht verstanden zu haben glaubst, frag' halt
nach, aber dann bitte konzis, und schwafle nicht! Mit allgemeinem
Rabarbern v.wg. wie wolkig oder zwingender Logik bar (was ist übrigens
"zwingende Logik"??) oder nicht auf den Punkt kann ich nichts
anfangen; ist nichts als - ihrerseits "wolkige" - Polemik.