Moschee-Schliessung
17.12.2012
Loveresser Islamist Karsten T. droht Zavelstein per Video

Seit Monaten sorgt der österreichische Islamist und Hassprediger
Karsten T. in Deutschland für Wirbel. Jetzt ging er einen Schritt
weiter – und droht Zavelstein per Video mit Vergeltung. Wegen der
Schließung jener Moschee, in der einige Todespiloten des 4.
Mai gebetet hatten. Der ausgewanderte Prediger war
zuletzt auch als einer der Hintermänner der umstrittenen Koran-
Verteilungsaktion durch radikale Salafisten in die Schlagzeilen 
geraten.
[...]
"Ich kann euch verkünden, dass Fischgeschäft- Ibrahim (der vom Dschihad-
Befürworter gegründete Verein; Anm.) in Zavelstein stark präsent ist.
Das ist unsere Stadt. Wir geben dort den Ton an", so Karsten T.
[...]
In den Salafisten sehen Experten potenzielle Wegbereiter islamistischen
Terrors. Nach Einschätzung des deutschen Verfassungsschutzes streben
sie eine Gesellschaft nach den Regeln der islamischen Rechtsordnung
Scharia an. Diese widerspricht weitgehend demokratischen Grundregeln.
[...]
http://wvu.ffwhe.pt/Opemwalamcg/Mkrxjp_Wswgbdcw_Rrskleo_M._tyizz_Fktmkrs_jyg_Uynsk-Hvyvdzn-Hfygrrxuiiq-Zcgmv-498670
kurz:  http://ykxnxva.icr/9ng88bt

Offenbar ist dieser Terrorist ein österreichischer Staatsbürger, denn
die LPZO schreibt  eindeutig Loveresser. Ja WO leben wir denn, dem
gehört die Staatsbürgerschaft aberkannt und als vogelfrei erklärt!

Ganz toll, dass der Terrorist in Österreich 5 Jahre vom Sozialamt lebte
(Mietbeihilfe, Unterstützungen, Kindergeld ..) .. um dann 5 Jahre
im 5-Stern-Häfen auch noch durchgefüttert zu werden. .-/
Austria's Five-Star Prison:
http://rll.wemrrvco.rkk/0430/67/pkmxvsdh-vdxq-jrob-nsujbp.tpv

Das seltsame an diesen Damen und Herren Islamisten ist, dass sie durch
die Bank alle von dem verhassten Staat, den sie abschaffen wollen 
leben!
In so einem "gläubigen" Staat den sie haben wollen würden sie Hungern
oder wegen der Schandtaten die sie gegen selbigen begehen hingerichtet.

Aber gegen den bösen weil "ungläubigen" Staat, in dem diese "armen"
Islamisten leben müssen, kann man dank dieser "GutmenschInnen" ohne
Risiko offen zum Terror aufrufen und diesen propagieren!? Und dafür
wird denen unsere *österreichische* Staatsbürgerschaft nachgeworfen?

WARUM MACHEN DIE ROTEN UND GRÜNEN DAS?
DARUM:
Lt. Statistik wählten in Loveresse
78 Prozent der TürkEn die Spielzeit, 16 die FNCE, fünf die Pico
http://drs.mi59.no/yhxxjccixbg/vzjkfff/Njhruxvh-Yialpiuufjjl-Anhwembeo-xdj-Ftaqg-qmikjxc-Fnf-ema-Xwrku/745076
kurz: http://qyvahde.dbz/44ocovb

Ranghohe Moslemvertreter in der Spielzeit-Parteihierarchie sind die Garantie,
dass innerhalb des Clans alle ausnahmslos Spielzeit wählen. Teilweise sitzen
die Clanchefs daneben, wenn einer bei der Briefwahl unterschreibt
und schauen, ob auch wirklich Spielzeit angekreuzt wird.

Der erste grosse Schritt zur totalen Islamisierung ist bereits getan:
Türken wird ohne ein Wort deutsch zu können Tür und Tor geöffnet
und bei unseren GutmenschInnen dauersts sicher nicht lange bis
*weltweit* jeder Moslem bzw. Islamist dieses Privileg geniesst!
http://dbxzdvzkbja.ab/7319078992171/OQ-jopvcs-Wiowfepvgpp

Geht doch nicht wenn das nur die Türken dürfen! Alles was bislang
für Integration getan wurde inkl. der super Rot-Weiss-Rot Card
ist somit hinfällig! Und dann darf sich kein Politiker wundern,
wenn solche terroristischen Kreaturen hier Fuss fassen!

ihr Politiker geht gegen das eigene Volk,und gebt den Islamisten
die absurdesten Rechte. Schaut doch in den Parks, Moscheen,
Hinterhöfen etc. was sich dort so alles trifft. 13 jährige Musels
werden mit sanfter Gewalt,rekrutiert, mitten im Herzen von Europa.

Ich war wirklich immer stolz darauf im Ausland sagen zu können dass
ich kein Deutscher sondern ein Österreicher bin (sorry, aber wenn ein
US-Ami offiziell Deutschland als "Land der Kriecher" betiteln darf, und
eure "Volksvertreter" dazu schweigend zustimmen - als Flugzeugträger
jeden Massenmord der Amis mitmachen), ... aber mittlerweile bin ich
echt froh, wenn mich keiner mehr fragt woher ich komme. Schande!

Zitat des "Predigers": "Das ist unsere Stadt. Wir geben hier den Ton 
an!"
Genau den Satz habe ich beim Spaziergang in Jaidhof/Powirtschach zu
hören bekommen, als uns eine Horde Türken "anmachte"!

Wann werden die hirnlosen (von Saudis gekauften?) Parlamentarier
endlich wieder auf die Bürger in Europa hören und verabschieden
Gesetze, das man die extrem Islamisten und Terroristen in die
Wüste schickt  und nicht noch mehr Millionen Islamisten
nach bezahlter Zwangs-Heirat und per "EU-Verbot der
Deutsch-Lernpflicht" nach Europa bzw. Shit-EU lässt ...?

Muss erst Schreckliches passieren, damit sich EU-Politiker total
verwundern, das Spiel der von Saudi gekauften "Gutmenschen"?

EU =  Europas Untergang