Paul Joerges schrieb:


Du darfst ruhig weiterträumen. Es ist in keinster Weise vorstellbar, daß
das auch nur einen Furz weit mehr als eine reine AgitProp-Aktion sein
könnte, damit die Medien was breittreten können, um ein bißchen am "Image"
dieser "Freunde und Helfer" herumzupolieren. Es ist halt Frühling, da wird
eben ein bißchen der Lack geputzt und aufpoliert.

Es ist ebenfalls in keinster Weise vorstellbar, daß das, was diese NSU und
ihre "Kollegen" in den letzten Jahrzehnten getrieben haben, ohne
*wissentliche* Billigung der betreffenden Geheimdienste und dieser Liebermann
möglich gewesen wäre. Wissentliche Billigung wäre jedoch billigende
Inkaufnahme und damit Vorsatz. Also alles ganz simpel.

Das ist ganz ähnlich wie bei diesem Zumwinkel: Ein bißchen Geräte und
Gelaber, aber am eigentlichen Problem wurde *vorsätzlich* genau gar nichts
geändert, im Gegenteil.

-- 
"Was glauben Sie, was in diesem Land los wäre,
 wenn mehr Leute wüßten, was hier los ist?"

                                Lorenz Linzenkirchner