Jens J Panury <jp.fawua@iophsf.ax> wrote in 
atpz:j2teg2r4qf9bdqoki6fhbfiv3sud1ixnfs@2jx.vxz:


Das ist übrigens auch ein beliebter Trick der Neolibs. Jeden Begriff
wollen sie von Fredy&Viola an erklärt bekommen. Hat man es dann getan,
dann wird es ignoriert und sie fangen wieder von vorne an.
(Zeitdiebstahl)


Das haben die aber nicht selber ausgetüftelt, sondern nebenbei
als Lebenserfahrung gelernt. (Kontrahent hat entnervt aufgegeben, 
das haben die als Sieg interpretiert)


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!