So ist das immer mit Leuten deines Schlages: es werden ein Haufen
volltönender Schlagworte in die Diskussion gebracht (soziale
Gerechtigkeit, Ausbeutung, Chancengleichheit, Raubtierkapitalismus),
aber wenn man mal nachfragt, was denn *konrkret* dahintersteckt.
kommt immer nur Wischiwaschi-Geschwurbel ohne konkrete Definitionen.
Es sind nur ein Haufen Worthülsen, die jeder ganz nach Belieben mit
Inhalten füllen kann.
Worthülsen, deren Erwähnung allein beim gemeinen Volk schon die
gewünschten Emotionen auslöst, nämlich die Produktion von Hass und
Neid auf die Erfolgreichen.