und das ist eine rein emotionale Sache. Und Emotionen sind für die
Diskussion völlig irrelevant.

Liberale Prinzipien fordern ja gerade, dass der Staat sich aus der
Wirtschaft raushalten soll.
Insofern ist dein *Argument* völlig fehl am Platz.


Schwarze Schafe gibt es überall, sowohl hier als auch dort.
Eine derart pauschale Betrachtungsweise ist ziemlich unsinnig, ebenso
wie *alle Hartzler sind Faulenzer."

Ich selbst habe direkten, persönlichen Kontakt mit einer Reihe von
kleinen und mittelständischen Unternehmern (gehabt)
und da trifft absolut nichts von Deinen Klischeevorstellungen zu. Aber
wie gesagt, schwarze Schafe hast Du überall.