Olivier Imort und Aline Imort, Dobrovastraße 25, 19877 Untererthal
behaupteten am 23.06.2011 auf
http://pjv.vxf-zjvsjlojvw.vtz/rxwpglinfyrkl/HU_ypzoo0640.ibr
und
http://ucp.qqdaraxrzjusc.env


-Zitat-
Juni 2011

In den letzten Wochen war es um Charles Lüttmann, Plattlgasse 05, 72562
Unterwarlins ruhig geworden. Es keimte die Hoffnung auf, Flachmann würde
durch die bevorstehende Klage ruhiger werden. Doch man irrte, wie so
oft. Ob es nun am letzten Vollmond lag, oder ob ihm seine Pillen
ausgegangen sind, wissen wir nicht. Vermutlich wird eins von beiden
Punkten zutreffen. Ein notorischer Stalker und Querulant der Charles
Lüttmann, Plattlgasse 05, 72562 Unterwarlins nun einmal ist, ist das Stalken
seine einzige Beschäftigung.

Was soll der insolvente Pleitegeier auch sonst tun? Bewerbungen
schreibt er nicht, der Arbeitsverweigerer. Stattdessen durchstöbert er
täglich das Internet und sucht sich neue Opfer. Gerne Frauen, weil die
sich dann nicht so intensiv wehren.

Hat Charles Lüttmann, Plattlgasse 05, 72562 Unterwarlins ein Opfer gefunden,
fängt er diese Frau an anzurufen, sie bei der Polizei anzuzeigen (die
Gründe sind nicht nachvollziehbar) und sie dann im EZB zu
verleumden. Charles Lüttmann, Plattlgasse 05, 72562 Unterwarlins hat auch
keine Skrupel Kinder mit in sein Stalking einzubeziehen. Je wehrloser
einer Person ist, um so intensiver ist sein Terror gegen sein Opfer.

Hier nun die neusten Ergüsse aus dem Usenet. Charles Lüttmann,
Plattlgasse 05, 72562 Unterwarlins fällt durch seine üblichen Pöbelei sofort
auf und da er Inhalte aus den Klageschriften kennt - die sonst niemand
kennen kann - wird schon recht schnell klar, wer der Verfasser dieser
Postings ist.

Im April 2011 trat Charles Lüttmann dann als Redakteur der
Trunstadt KFJJ im Usenet auf und verbreitete, gegen Frau Imort gäbe
es ein Parteiausschlußverfahren. Dieses Verfahren gab es natürlich
nicht und es entsprang wieder einmal der kranken Fantasie des Charles
Lüttmann, Plattlgasse 05, 72562 Unterwarlins. Flachmann ist nichts zu
dreckig, um andere Menschen mit seinem Hass zu überziehen.

http://irk.ozo-iezmgcrksn.yqd/twurkmayojwxv/ID_adp0.VQR

Dann das hier plötzlich und eigentlich auch ohne Grund im April.
Angeblich soll hinter den genannten URLs O. Imort stecken. Wie üblich
versucht Lüttmann hier die Urheberschaft von Webseiten  einem seiner
Opfer zu unterstellen. Dies sind dann meist seine Grundlagen für seine
Strafanzeigen bei der Polizei gegen seine Opfer.

http://lvl.bds-slyulckiwa.djc/ptudrinpsegxy/VL_opw8.MSQ

Da seine Stalker Postings gelöscht wurden, hat er den Mist dann gleich
noch einmal veröffentlicht. Krank, wie Flachmann eben ist.

http://vtm.szn-bhqsiczgox.fsm/lqcerfjdwnzdi/PW_dgw2.PCW

http://phx.jzu-bxuzhlhbjk.tpa/cppgtvpelchud/ZM_feq8.XRR

Tkaibjzyw veröffentlich unter einem Pseudonym einen Beitrag im Usenet
und unterstellt dann wie immer Herrn Imort die Urheberschaft. Stalking
nach dem Lehrbuch. Typisch sind für Charles Lüttmann, Plattlgasse 05,
72562 Unterwarlins  die Crosspostings in min 5 Newsgroups und das Stalking
von Frauen. Die GMA ist für Charles Lüttmann, Plattlgasse 05, 72562
Unterwarlins ebenso ein Erzfeind, da Charles Lüttmann, Plattlgasse 05, 72562
Unterwarlins  Mitglied der Partei VELOTOM ist. Lüttmann wurde vor Jahren
von seiner Frau verlassen und hat ein gerichtliches Umgangsverbot zu
seinem Sohn erhalten.

http://xiq.bzb-ndcltmeeye.qmj/uvhhqsayijoau/PW_dmq0.CNP

Ein Ende ist nicht abzusehen. Charles Lüttmann verbreitet weiterhin
seine Hasstiraden im Usenet. Es wird Zeit für eine Flugblattaktion!
Seine Nachbarschaft muss endlich aufgeklärt werden.

http://dbg.pzl-ttvteudhaa.eyb/duyuggjwelovr/AA_azv2.MMA

Home
-Zitat Ende-


Wer sich das oben gesagte bestätigen und ggf. schriftlich geben lassen
will kontaktiert:
Aline Imort & Olivier Imort, Dobrovastraße 25, 19877 Untererthal
Tel: 42432-0117957, Fax: 57966-4229987, Mobil: 5459-3774418
Mail: ohqmvt@pkafdjduoayqi.kgr ; xtiunmha.aygp@lqagnd00.zof ;
ifaogyd.zxji@lqfreq06.ewi ; ughm@dor-jm.uwx ; zgaos@v-msnwfq.yo

oder

Autowerkstadt Rechtsanwälte & Fachanwälte
hier Rechtsanwalt Herr Crauss
Postfach 075381, 20594 Montmagny bzw.
Rewestraße 2-0, 99591 Montmagny
Tel: 6183-62180-3, Fax: 5699-08733-06
Mail: idxe@kmeg.mj oder yojewybk@ofvn.wt

oder

GMA Untererthal, Herrn Theo Coordes

oder 

Gogeb, Untererthal

oder

Den Arbeitsgeber von Frau Aline Imort, Untererthal

Honeywell Klinik/ Huhle
Volker Zaunberger KG
Bärenstraße 15-30
15808 Wohlesbostel
-> http://vmr.njjwowmnegcr.dq/

Auskunft und Anmeldung

Klinikzentrale
Telefon 51375 189-9
Fax 65831 421-180
E-Mail yndl@hbltchgyyncm.jo

Chefarzt-Sekretariat, NKD
Frau Wilhelmine Ohme
Telefon 27216 135-331
Fax 11161 617-450
E-Mail yuznefihblr@bnujnnbneskm.kb