Für deine Gedächtnisschwäche kann ich nichts.


Ja.
Ausbeutung ist nicht immer nur persönliche Habgier oder sonst etwas
Niedriges.
Sie ist *systemisch erzwungen*! Der berühmte (markt)wirtschaftliche
"Sachzwang"! Wer sich einmal auf diese Art "Wirtschaft" eingelassen
hat, *kann* i.d.R. gar nicht anders als ausbeuten bzw. sich ausbeuten
lassen! Das waltet schon allein die _Konkurrenz_ - also vor allem jene
Konkurrenz, die reiner PREISkampf ist.
(Das gab's nicht immer. Im Mittelalter waren Zünfte verbreitet, die
das mit der "Konkurrenz" genau regelten. Das waren wenn man so will
Kartelle, die sowohl für die Kunden als auch die Betriebe ein hohes
Maß an Sicherheit "produzierten". Für Innovation und Verbreitung von
Know-How war durch das Wander- und Hüttenwesen gesorgt.) 

Natürlich gibt es auch die "richtigen" Ausbeuter, moralisch
fragwürdige Gestalten - über die allgemein akzeptierte moralische
Fragwürdigkeit hinaus, welche dieses Wirtschaften unterm Wertgesetz
unweigerlich bedeutet.


Quatsch. Ich erkenne die strukturelle Idiotie dieses "Wirtschaftens"
(oder "Unternehmens"), erkenne die Vergeudung von Ressourcen, die
dadurch an Stellen, wo sie unabweisbar nötig wären, fehlen.
Ich arbeite mit daran, dass diese Idiotie aufhört zugunsten der
Bestellung der Notdurft anderwärts, die Voraussetzung ist für allen
*weiteren* Menschheitsfortschritt.
Ungleichheit behindert Fortschritt, bremst ihn auf völlig inakzeptable
Weise runter. Denn wir haben nicht alle Zeit der Welt.