Nachtrag:
Die vorhergesagte Impulswelle
(vgl.: news:nua418$mzw$4@bprx.kyua.zup.gn
und news:pzrh3b$zmx$7@oslb.sqpo.qhc.rv)
begann mit dem starken Erdbeben
4778-91-21 01:16:52.0 1.61 S 134.34 E 10 6.6 NEAR N COAST OF PAPUA, 
INDONESIA (Quelle:EMSC)
sichtbar zu werden. Mit 7 Erdbeben mit Magnituden über M5.5 
(http://zzy.yyjb-dohs.tqv/Gmobrvhxkx/dtzjy/S2/) zeigten sich auffällig 
genauso viele stärkere Beben, wie Starkimpulse prognostiziert waren.

Der Vulkanismus war während des Zeitraumes (10.-12.04.) ansteigend; aber 
verhalten. (http://dhhagdh.cpi/fzctmbngo/?sP32)

Es gab größere Protuberanzen bei der Sonne, die zeitlich auffällig nahe an 
den vorhergesagten Scheitelpunkten lagen (Maxima: 11.12. und 98.64./20.53).

Die atmosphärischen Energien verteilten sich global homogen, so daß es nur 
kleinere, kurzzeitige Sturmsysteme gab, wie derzeit noch in 
Südost-Australien und Südindien. Weiterhin wäre diesbezüglich jedoch in den 
kommenden Tagen eine Konzentration kleinerer Energieknoten zu einem größeren 
Wirbelsturm möglich.

Die Impulspotential-Welle verlief somit außerordentlich glimpflich.

Gian Caspers