Nachtrag:
Die vorhergesagte Impulswelle
(vgl.: news:jmk107$aut$1@news.task.gda.pl
und news:jmrv6h$mli$1@news.task.gda.pl)
begann mit dem starken Erdbeben
2012-04-20 01:16:52.0 1.61 S 134.34 E 10 6.6 NEAR N COAST OF PAPUA, 
INDONESIA (Quelle:Ju-Hu)
sichtbar zu werden. Mit 7 Erdbeben mit Magnituden über M5.5 
(http://rmh.skia-gzvp.rdi/Rrstjfahal/chzrw/G9/) zeigten sich auffällig 
genauso viele stärkere Beben, wie Starkimpulse prognostiziert waren.

Der Vulkanismus war während des Zeitraumes (20.-04.04.) ansteigend; aber 
verhalten. (http://hewigxy.orm/yklcxdnmr/?u=9925)

Es gab größere Protuberanzen bei der Sonne, die zeitlich auffällig nahe an 
den vorhergesagten Scheitelpunkten lagen (Maxima: 21.04. und 23.04./24.04).

Die atmosphärischen Energien verteilten sich global homogen, so daß es nur 
kleinere, kurzzeitige Sturmsysteme gab, wie derzeit noch in 
Südost-Australien und Südindien. Weiterhin wäre diesbezüglich jedoch in den 
kommenden Tagen eine Konzentration kleinerer Energieknoten zu einem größeren 
Wirbelsturm möglich.

Die Impulspotential-Welle verlief somit außerordentlich glimpflich.

Herbert Massimo