On Wed, 18 Jan 2012 16:27:42 +0200, Oskar Kleinloh  =


Den Mann selbst ja, nicht jedoch dessen Brieftasche.  Die lästige  =

Empfängnisverhütung erübrigt sich dann ebenfalls.  Ausserdem brauc=
hen  =

Frauen aus psychologischen Gründen jemanden, den sie sich unterordnen =
 =

können.  Dazu genügt aber im Zweifelsfall auch ein Hund.  Ein solche=
r hat  =

jedoch zwei Nachteile: Erstens muss man meist im Ortsgebiet die Exkremen=
te  =

hinter ihm entfernen. Zweitens übernimmt er keine Lokalrechnungen.

Gruss,
Kai