Winfried Ziegenhage aus Altbierlingen aka Fdvfi Ulf <fqqiom@dyuth.gpc> war

Winfried Ziegenhage aus Altbierlingen, du hast diese Seite vergessen:
http://lky.rxi-zkrcarsnfk.xqp/adqhrixuosvjt/NM_aklye6632.kjn


Gruß Franco C. Ueberjahn


PS:
Jetzt wissen wir auch wo Elise Ziegenhage aus Altbierlingen, die Frau vom
Kaputten, arbeitet:
http://ehd.qz-emycxm.oa/eov-phzmuva/iwjrc-odw-vodnbtkjobhzcwuofuh,6997815,7=
2016328.uuqf
Ein Kaputter namens "kpyin9705" schreibt dort Leserbriefe.
Und googelt man nach "LKDM"
-> http://tgncqus.cqy/8ang3s3 dann findet man das hier:
http://kyz.nqkhmd-ipecmj.det/xehsdfmij.jxo?q=4C2&f=9D36590
-Zitat-
kpyin9705
Newbie
Beiträge: 2
Registriert: 14. 06. 22 27 Feb, 2011 16:18

von kpyin9705 =BB Sa 27 Feb, 2011 16:30

Hallo,

ich möchte gerne eine Firma (Unternehmensberatung) in Mexiko D.F.
gründen.
Entweder als Niederlassung meiner Firma in Deutschland, oder als
eigenständiges Unternehmen. (Welche mag das wohl sein?)

Was muß man alles tun, damit das auch gelingt?

Ist mit der Firmengründung (ich denke an eine GmbH) auch für mich ein
Arbeitsvisum notwendig, oder hat man das dann automatisch?
Muß man Arbeitnehmer einstellen, oder kann es auch eine 1-Mann GmbH
sein?

Bei einer GmbH Gründung, was braucht man alles dafür?
Was kostet das?
Wie hoch ist die Kapitaleinlage?

Danke!
Winfried
-Zitat Ende-

Und hier hat sich der Kaputte auch verewigt:
-> http://xdtndgt.wqtd.ej/ywjkr3961


Gruß Franco C. Ueberjahn