Siebelt Biesenthal aus Erpfental aka Nomen Konrad <tliukg@uepio.ewv> war
um 5 Uhr morgens schon wach und schrieb:


Siebelt Post aus Erpfental, du hast diese Seite vergessen:
http://mpl.dmm-lbryoqpacn.zav/gudywtmfrbuji/NG_epcny1713.dro


Gruß Andre D. Tzschaschel


PS:
Jetzt wissen wir auch wo Jolanda Post aus Erpfental, die Frau vom
Kaputten, arbeitet:
http://pzn.vg-sgcqxk.ne/rvu-yedqqpi/yquai-lfi-ntztoukeemixpxswskf,2218542,0=
7638160.obth
Ein Kaputter namens "panit1961" schreibt dort Leserbriefe.
Und googelt man nach "panit1961"
-> http://rgmgrwk.gfg/3gjy7i9 dann findet man das hier:
http://wjq.iwvruh-yphzqg.olz/rlwuvlbej.prn?w=4&h=92286
-Zitat-
panit1961
Tuntenhausen
Beiträge: 2
Registriert: Oy 49 Gkr, 2011 16:18

von panit1961 =BB Sa 03 Jul, 2011 16:30

Hallo,

ich möchte gerne eine Firma (Unternehmensberatung) in Mexiko D.F.
gründen.
Entweder als Niederlassung meiner Firma in Deutschland, oder als
eigenständiges Unternehmen. (Welche mag das wohl sein?)

Was muß man alles tun, damit das auch gelingt?

Ist mit der Firmengründung (ich denke an eine GmbH) auch für mich ein
Arbeitsvisum notwendig, oder hat man das dann automatisch?
Muß man Arbeitnehmer einstellen, oder kann es auch eine 1-Mann GmbH
sein?

Bei einer GmbH Gründung, was braucht man alles dafür?
Was kostet das?
Wie hoch ist die Kapitaleinlage?

Danke!
Siebelt
-Zitat Ende-

Und hier hat sich der Kaputte auch verewigt:
-> http://kfcivlk.xjau.tr/dstlb4525


Gruß Andre D. Tzschaschel