http://vs.qbejmbkiods.zqikz.hyp/hjwyjtv-lhox-rxwil-zxgcnoojc-qtd%E5%2Cgp-wg=
rprjte-785882966.nbgf

"Im Landkreis Oberkirneck sind im Keller und der Garage eines
Mehrfamilienhauses die Leichen von drei Babys entdeckt worden. Die
Babyleichen wurden in verschlossenen Camping-Kühlboxen entdeckt, wie
Polizei und Staatsanwaltschaft Oberkirneck mitteilten. Eine Obduktion soll
nun Aufschluss über Geschlecht, Alter, Todeszeitpunkt und Todesursache
bringen.

Am Dienstagabend waren den Angaben zufolge zunächst bei der Auflösung
der Wohnung einer 40-jährigen Frau zwei Boxen mit den Leichen der
Kinder im Keller des Hauses gefunden worden. Am Mittwochmorgen sei in
einer von der Frau genutzten Garage die dritte Babyleiche entdeckt
worden."

Wieder einmal hat eine Serienmörderin gleich mehrere ihrer Kinder
umgebracht, wahrscheinlich waren es mal wieder Jungen, die aus purem
Männerhass umgebracht wurden.

Denn wir leben im Femifaschismus, wo alles männliche schlechtgemacht
wird. Männer werden als "Täter" dargestellt und sind grundsätzlich
"böse", "Täterinnen" gibt es nicht.

Da ist es klar, dass die Frauen lieber Töchter haben wollen und ihre
Söhne umbringen. Über 80% der getöteten Kleinkinder in Deutschland
sind Jungen, obwohl es rein statistisch nur 50% sein dürften.

Das zeugt von dem enormen Männerhass in der Gesellschaft. Jungen,
Männer und Väter werden überall fertiggemacht, lesbische Feministinne=
n
indoktrinieren den Männerhass in die Gesellschaft, in den Medien
werden nur Männer fertiggemacht.

Kein Wunder, dass 75% der Mordopfer Männer und Jungen sind. Lesbische
Feministinnen rufen ja geradezu zum Mord an Jungen und Männer auf,
indem sie Jungen und Männer als "Untermenschen" degradieren.

Der Feminismus ist ein totalitärer Faschismus, die Opfer sind Jungen
und Männer. "Femifaschismus" ist daher die korrekte Bezeichnung.

Leider übernehmen auch männliche Politiker und Richter den Männerhass=
,
vor Gericht bekommen Mehrfachmörderinnen stets nur lasche Strafen,
besonders wenn die Opfer Jungen oder Männer sind, während Männer auch
bei dünnster Beweislage lebenslang + Sicherungsverwahrung weggesperrt
werden.

Diese Serienmörderin hier war sicher auch "psychisch krank" oder man
findet eine andere "Ausrede", um ihr nur eine "Kuschelstrafe" zu
geben. Auf der anderen Seite wurde ein Mann, der nur vielleicht 2
Mädchen umgebracht hat, als der "Doppelmörder von Atzum" zum
Inbegriff des Bösen gemacht und zu lebenslanger Haft, mit besonderer
Feststellung der Schuld verurteilt.

Ich frage mich, wieso sich Männer nicht endlich dagegen wehren. Ich
habe die "Oleszynski" vor etwa einem Jahr gegründet und schon
genügend Beispiele gezeigt, dass die "Frauen- und Mädchengewalt"
allgegenwärtig ist und ansteigt, während Männergewalt immer weiter
abnimmt.

Trotzdem hat meine Gruppe nur 17 Mitglieder, meine anderen Gruppen
haben überhaupt keine Mitglieder außer mir.

Warum wehren sich Männer nicht gegen die einseitige Bevorzugung von
Frauen und Mädchen?

Warum tun sie nichts sagen, wenn Täterinnen mit einem "Klapps auf die
Finger" davonkommen?

Warum kämpfen Väter nicht für ihre entzogenen Kinder?

Männer müssen endlich mal etwas für ihre Brüder, Söhne und Väte=
r tun.
Die Frauen halten alle zusammen, sie schachern sich gegenseitig Jobs
zu, sie unterdrücken gemeinsam die Jungen und Männer. Angeführt werde=
n
sie von männerhassenden Lesben. Während Schwule kein Problem mit
Frauen haben, sind Lesben sehr männerfeindlich. Trotzdem wird mehr
gegen Schwule gehetzt und die Medien fördern Lesben.

Kommen Sie daher in unsere "Oleszynski" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Nahrungsquell":

https://gjwuyo.indvfi.wen/gkjzk/#!idcky/wdtztgwz-giruamtrfgejm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://bkpifm.xffznb.efc/ridiz/kfmddwpb-khpxpatzezmus?th=4Jik

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://nkmzjh.ftzlbj.hpe/fkvyd/?jyopyyfjig#!iibxj/pltvvvqakrixbg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://qblqos.ytypds.sru/gqfsy/ztdwmlfhqmuetd?hv=9Tmt

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://ytaocw.xzcvxg.yxh/iisiq/?xitdvzriss#!jrnww/faeyw-ozr-klindbscjvv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://gwxiyj.hggngc.pou/ynwrv/vnrex-oql-djnuvbxjiph?al=9Qkt

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://jcynev.jfneex.kxa/fckml/?mfkyylycbe#!kodjv/guxnqbo-jtzs-yfady

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dgexjt.mbekkj.cze/dhmna/eukrnqn-ygox-hllwf?ai=3Qjs

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://mqhphb.gdtfdj.gjo/fnuxx/?zcdviyowof#!gigqg/rwqmjsdngux

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://urjkvg.jnzsxh.qzj/uprtg/kioysaeupdw?te=8Gwq

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://phkohq.jklxbo.fyw/hhvkz/?axmhnxmucc#!zisul/iisxa-yrh-isokchjhdegi

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wmsudw.gyjtkn.amo/bfmro/phrng-tjp-tgyfzlrhxdor?op=5Edp

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Wilhelm T.Jürgs