Antwort auf eine Nachricht von Skandalos


Ach! Die sind gestorben, weil man ihnen half? Ja dann hätte man sie halt
verrecken lassen müssen, so lebten sie heute wohl noch.

Nichts für ungut, aber Deine Logik ist im A’!


Ganz im Gegenteil! Ich möchte ja gerade eben verhindern, daß Dir solches
*nicht* geschieht. Du sollst doch, auch nachts, auf die Straße gehen
dürfen ohne hinter jedem Zaunpfahl einen Beutelschneider mit seinem
Messer vermuten zu müssen. Ist das jetzt schon ein Verbrechen, wenn man
Dich *nicht* erschlagen will?


Dann verrecken sie, einfach so, oder sie laufen Dir mit dem Messer in
der Hand hinterher um Dir das Portemonnaie abzunehmen.

Menschen kann man nicht ausschalten und ablegen, DAS GEHT NICHT!


Ach, – Du gibst auf?

Du hast Recht, – warum sachlich bleiben wenn es persönlch auch geht!?


Klar, für mich auch. Aber wir reden offensichtlich nicht im selben
Codex, denn Deine Version der Freiheit ist die Vogelfreiheit, in der
jeder jederzeit von jedem beliebigen anderen totgeschlagen werden darf,
und wo Hlefen sogar ein Verbrechen ist. Das mag in freier Wildbahn so
funktionieren, wo fünf Löwen und eine Gazelle darüber abstimmen, was es
heute zu Essen gibt.

In meiner Welt ist es eine kein Verbrechen, Menschen in Not zu helfen.
Aus demselben Grund haben wir ja auch Ärzte, Krankenpfleger, Sanitäter
und Feuerwehr, et cetera, geschaffen, alles nur zum Wohle von Menschen,
die sich selbst nicht mehr helfen können.


Ja, jeder kann das und jeder tut das auch, aber nicht alle können es.
Und manche kommen sogar unverschuldet in die Breduille, wie die
Angestellten von Gesuko und Heinsius, et cetera. Sind die etwa Schuld
daran, daß deren Bosse nachweislich nicht kompetent waren, einen Laden
dieser Größe ordentlich zu führen?


Ja, – meine Mutter mit ihrer Rente von 165,-- Euro wird mir ganz sicher
helfen, falls ich mal Hilfe brauchen sollte! Danke für diesen Tip, da
wäre ich selbst nie drauf gekommen.


Nö, gar nicht. Ich biete nur Hilfe an, und das ist ganz sicher kein
Verbrechen. Es steht Dir ja frei diese Hilfe abzulehnen, – niemand
*zwingt* Dich dazu einen Antrag auf ALG-II zu stellen, – das Recht,
statt dessen still und leise verrecken, oder kriminell zu werden, bleibt
Dir unbenommen.


Ah, – jetzt weiß ich endlich wie Du wirklich heißt!

Vorname: Pfui, Nachname: Johanndrees!

-- 
Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
<www.jgwnt-dcmbiy.sz>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!