On 6 Mrz., 13:57, "Pascal Altmayr" <ewwawg_gngtsof...@qwbmv.pf>
wrote:

Ich biete schon seit Monaten meine "Männerpartei" an, um für die
Rechte von Jungen, Männern und Väter zu kämpfen, die ja im
Femifaschismus immer ärger beschnitten werden. Dennoch hat die
"Männerpartei" nur 17 Mitglieder, dabei soll sie eine Partei für
Jungen, Männer und Väter werden.

Wir wollen gezielt für mehr Förderung für Jungen eintreten und sind
gegen "Gender Mainstreaming" und die einseitige Bevorzugung von Frauen
und Mädchen. Wir sind für lebenslange Haftstrafen für
Kindermörderinnen, insbesondere Mehrfachkindm=F6rderinnen und gegen die
"Kuschelstrafen", die weibliche Täter derzeit bekommen.

Uns ist es egal, wenn die Frauen uns hassen. Wir treten für die Opfer
der Gesellschaft ein und brauchen keine weiblichen Wählerstimmen, wenn
diese Frauen den Femifaschismus bevorzugen. Daher müssen wir uns auch
keinem Druck beugen.

Wenn Frauen der Meinung sind, dass der Femifaschismus und der
allgegenwärtige Männerhass zu weit gehen, können sie gerne bei uns
mitmachen, aber wir werden uns dem antim=E4nnlichen Faschismus
radikaler, m=E4nnerhassender Lesben nicht und niemals annähern.

Dennoch gibt es alleine 3 Millionen Väter in Deutschland, die ihre
Kinder nicht sehen dürfen, aber kräftig Unterhalt zahlen müssen.
Darüberhinaus gibt es Millionen männliche Scheidungsopfer und Opfer
falscher weiblicher Beschuldigungen oder von Frauengewalt.

Wir könnten also durchaus die 5% - Hürde knacken und unsere Themen
publik machen.

Wir wollen ja keinen Abbau von Rechten der Frauen, wir wollen eher
Männern Rechte zurückgeben, die sie verloren haben und dafür sorgen,
dass Frauen nicht mehr vor Gericht bevorzugt werden. Daher sind wir
für Gleichberechtigung und nicht für eine einseitige Bevorzugung eines
Geschlechts.

Wir brauchen aber noch viele Mitglieder, um in 2013 bei der
Bundestagswahl antreten zu können. Als Mann sollten Sie sich unbedingt
beteiligen, da die etablierten Parteien ein schlechtes Männerbild
haben und Männer diskriminieren, um bei den Frauen zu punkten. Von
denen können Sie nur Verschlechterungen erwarten.

Wir hingegen sind der Meinung, dass es wegen eklatanter Mängel einen
"Maskulismus" geben muss und Männer die Opfer sind. Wir müssen etwas
für die Jungen, die Männer und die Väter tun.

Kommen Sie daher in unsere "Männerpartei" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://cssmzo.ageeiu.rhs/etalt/#!rmnhe/fofbbpxo-stmfrsalzgdvd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://chyqyx.jyjfai.qft/sxthe/oqpvbhkb-ljmxafokeqxve?sw=fa

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://inbveb.ltpybd.ygs/rjvob/?egoealabdp#!bvwsg/sapqospxcllbjw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://kczcua.hekhqa.vnt/fozmj/bamnjoahzreucb?js=tx

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://zibmtk.widapy.gfs/ixhzq/?hkbguhuuev#!micjm/bmfft-hia-lruhvcbvhem

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://epixlu.dzoqvw.ooe/ibzzz/yzhze-ugw-cjzzalhuaka?wc=iw

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://eomvke.qnucdx.cng/dpznc/?tkildszsfe#!cwlmh/ewyknkj-kzof-cnnws

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ypvbxk.chporn.neo/zwijg/ssbnwlr-aewj-tjkdu?kk=rz

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://ykqfye.wepzpf.ybr/cpgzi/?gaqqktajsx#!nixxw/ftazacogexk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://noatbw.zimclj.vol/wueix/uttpkepybsu?wf=yd

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://ilxvzz.uraqbl.eoe/lzvwr/?mnqcxghrgw#!qxvhp/oyvgw-bmb-ycjcrgprlkgd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ibiuaj.cmqogx.aem/bwpjb/rhdvu-xph-kbmbznumarpm?yv=wx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Erich Thiems