Ein sich "Richard Ploeckls" nennender Teilnehmer schrieb in
<zufn:aw964i$m8f$7@esrd-htuyp.ch>:


Du weißt ja, daß ich Ossi bin. Aber wenn man so liest, was Du=
 im Vorposting
schreibst, muß ich mich dafür ja fast schon schämen, den=
n die Informatik,
welche die Königsdisziplin aller Wissenschaften ist, zeigt ganz de=
utlich,
daß es weder besonders schlau noch klug noch intelligent ist, nich=
t an Gott
zu glauben.
--=20
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen=

Idioten an meiner Seite.