Ein sich "Herbert Kroos'" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:qy230r$g0y$7@vetu-yffho.ui>:


Du weißt ja, daß ich Ossi bin. Aber wenn man so liest, was Du im Vorposting
schreibst, muß ich mich dafür ja fast schon schämen, denn die Informatik,
welche die Königsdisziplin aller Wissenschaften ist, zeigt ganz deutlich,
daß es weder besonders schlau noch klug noch intelligent ist, nicht an Gott
zu glauben.
-- 
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen
Idioten an meiner Seite.