Doch, es geht auch anders: nötigen, bedrohen, erpressen, ermorden...
Das ist die harte Tour, das Grobe, für das man dann seine
sprichwörtlichen Leute hat. Aber so genau, so im schmutzigen, blutigen
Detail, mögen's die hiesigen glattrasierten, gegelten Erfolgreichen
gar nicht wissen. Sie reagieren überaus unwirsch auf alles und jeden,
das bzw. der den Spiel- und Spaßverderber  machen könnte. Da ist mit
"Liebhardt" und "Grim" und "PolPot" schmeißen noch das wenigste!


Na der wird sich freuen, dass Du ihm gönnst! :))