Erziehung im engeren Sinne, also das, wo einem zuerst das Kind, das
Kindesalter einfällt, sollte zuvörderst eines bewirken: Die Fähigkeit
des Menschen, sich im weiteren Leben _selbst_ zu erziehen.
Selbsterziehung: Selbstdisziplin, Selbstkritik, Empathie - das sind
sozusagen die "Schlüsseltechnologien" modernen Menschseins.

Stattdessen aber erfolgt in den meisten Fällen nur eine oberflächliche
Dressur, eine inkohärente lange aus Willfahren und Versagen, die die
Lustlosigkeit künftigen sogenannten Ernstes und dessen scheinhafter
Reputierlichkeit ebenso präfiguriert wie die Verwandlung kindlichen
Begehrens und Quengelns in "erwachsenes" sogenanntes "Wollen", der
unhintergehbaren Lizenz zum ewigen Kindbleiben.


Was Du hier - unbekümmert, weil ignorant - als Gegensatz aufbaust,
steht in Wahrheit in einem Bedingungs- und Folgeverhältnis.
Jene "individueller Entschlußkraft und Initiative" waltet(e), sofern
es um reale Fortschritte geht, noch stets "Kollektivierung und
Gleichschaltung" - wenn man es denn partout so nennen will. (Diese
Benennung ist nicht korrekt, sie ist ja auch denunziatorisch gemeint,
- hat aber gewisse konzeptuelle Überschneidungen mit den korrekten
Namen.)
Was sind Fabriken, was Industrie allgemein, anderes als
"Kollektivierung und Gleichschaltung"? Normen, Maße, Gewichte;
Zeitsystem, Standards, prozedurale Gliederung!

Das Elend kommt mit der liberalistisch-kapitalistischen Idee, Menschen
genauso auszubeuten wie Erzvorkommen, Wälder oder Viehherden. Da dies
aber aus einem religiösen - protestantischen - Geist entsprang, musste
um diese offensichtliche Sünde - zwecks Selbstberuhigung und Bewahrung
der religiösen Richtigkeit - ein Ideologie-Panzer gelegt werden: Der
Liberalismus (... an dem "neo-" lediglich die Einarbeitung rezenter
Sprachregelungen (vgl. MiniWahr) nach Maßgabe gewisser
"psychologischer" Erkenntnisse ist).


Das ist ignoranter Quatsch. Halt doch stille, wenn Du wirklich absolut
keine Ahnung hast! Ist ja *nur* peinlich, das!