Am Tue, 16 Aug 2012 16:04:16 +0200 schrieb Florian Köstermann:


Aber komischerweise fühltest Du Dich trotzdem angesprochen, obwohl die
Antwort an Dunkelmann gerichtet war und nicht an Dich.


Ja und wie denn? Warum läßt Du diesen wichtigen Part offen? Feige? Keine
Lust ernst genommen zu werden? 


Anders geht "was" kaum? Welchen Bezug hat Dein selbstmitleidiges Gegreine
überhaupt zu meinem Text?


Exakt so haben die Nazis argumentiert. Dämmer gehts nimmer. Libero hat ja
schon das passende dazu geantwortet.