Antwort auf eine Nachricht von Walter


Da kommt der nicht drauf, wetten?

Die frage ist doch, – wieso rufen ausgerechnet die nach dem Staat, die
gestern noch predigten, daß der Staat sich raushalten soll? Und wieso
hilft der Staat auch noch? Soll er doch tun was sie immer verlangten und
sie einfach zugrundegehen lassen, die Bankster!

Zypriotische Banken sollen, so erfuhr ich aus den Nachrichten, den
russischen Oligarchen auf ihre Einlagen Zinsen von bis zu 15% gezahlt
haben, während der übliche Tagesgeldzinssatz mal eben 1,5% betrug. Aber
Haben sie auch darauf geachtet, diese 15% irgendwie einzunehmen? Nö! Dem
Anschein nach haben sich blind darauf verlassen, daß am Ende die EU
kommt und auch über sie einen Rettungsschirm Spannt.

Tja, Pech g’het! Zypern macht mal eben 0,3% des EU-BIP aus, wenn nicht
weniger. Weder die EU noch der Euro wird irgend einen Schaden leiden,
wenn Zypern absäuft, – „to big to fail“ ist hier also nicht das tragende
Thema. Also werden sie nun wohl doch, zumindest anteilsweise, an der
Reparatur ihres selbstgeschissenen Misthaufens mitwirken müssen.

Aber zum Trost bleibt ja noch die Wut über den verlorenen Groschen:

http://xac.jvhnfhl.chu/domnj?a=Zi1FVbT0wvu


-- 
Glück auf!
Uda Offenstein
<www.omysr-oyrqkk.of>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!