Was Erziehung bewirken "sollte" ist gar nicht Deine Angelegenheit, sondern
die eines jeden Individuums selbst. Du spielst Dich - wie jeder
Stubenhocker und Loser - in Deinen Tagträumen zum Gott auf. Anstatt Dein
eigenes Leben auszuleben und aus Deiner begrenzten Zeit hier das beste zu
machen, versuchst Du die Leben anderer zu regeln und zu lenken. 


Zunächst einmal ist die Art der stattfindenden Erziehung die, die sich im
Laufe der Evolution durchgesetzt hat. In Zukunft wird sich darin vieles
ändern. Aber wie und warum und warum die Erziehung in 300 Jahren eine
andere sein wird, kann niemand vorhersehen bzw. wissen.

Wenn Du was verbessern willst, probier es aus. An Dir und Deinen Kindern.
Entweder gibt Dein Erfolg Dir recht oder der Erfolg der anderen den
anderen. Wenn Du gleichgesinnte findest, mit denen Du das im Kollektiv
machen kannst, auch kein Problem. Und wenn Du gut damit fährst, werden Dir
manche oder sogar viele Leute gern und FREIWILLIG folgen.


Fabriken wachsen aus einer Idee und aus der Initiative der Unternehmer.
Fabriken fangen fast immer klein an. Wo siehst Du hier Kollektivierung und
Gleichschaltung. Und was hat das mit den nächsten 2 Zeilen von Dir zu tun? 


?


Das ist keine kapitalistische Idee. Der Mensch beutet sich selbst und
gegenseitig aus, seit es ihn gibt. Das ist nämlich einfach seine
Lebensgrundlage.

Der Kapitalismus hat nur den Unternehmern (= den Leuten, die Ideen und
Initiativkraft haben) bis dahin beispiellose Freiheiten und Sicherheiten
gewährt beim Aufbau ihrer Geschäfte und bei der Investition ihrer Gewinne. 


Peinlich bist Du, der permanent Dinge behauptet ohne einen Deut an
Begründung mitzuliefern. Bei all Deiner lächerlichen Deutschlehrer-Attitüde
und Deinem sprachlichen Narzismus bist Du doch komplett unfähig selbst den
Wohlwollendsten zu überzeugen. Aber meinetwegen kannst Du gern als einsamer
Salbaderer Deine Tage beschließen.