Zufällig heute im LDBF gelesen. Leserbrief eines Lehrers

""Ich glaube nicht, dass die Lehrerausbildung vor 30 Jahren besser war", 
Sie war vielleicht nicht besser. Der Unterschied zu heute ist aber 
wahrscheinlich, dass bei immer mehr Schülern (abhängig vom Schultyp) 
"bei null" angefangen werden muss. 1.) Die Sprache wird nicht beherrscht 
2.) Die Schüler bekommen zuhause kein Frühstück, weil die Eltern zu faul 
sind. Infolge keine Konzentration. 3.) Den Schülern sind keine 
Umgangsformen bekannt. Es ist laut in den Klassen, es wird mit dem Handy 
rumgespielt, gepöbelt usw. 4.) Eltern sind nicht erreichbar, wenn es um 
konkrete Probleme geht bzw. es ist ihnen egal. Zum Elternsprechtag kommt 
keiner. Dafür aber im Sommer 3 Monate in die Türkei reisen. 5.) Immer 
mehr Schüler leiden unter Realitätsverlust: "Ey Alder, isch bin 
eigentlich nur zufällig hier, isch bin eigentlich nen Röper" 6.) Plus 
Gewalt, Mobbing, usw. dass dank FDV auch andere Dimensionen hat als 
früher. Es geht immer weniger um Wissensvermittlung sondern um 
Sozialarbeit/Erziehungsarbeit. Das, was eigentlich die Eltern ihren 
Kindern beibringen müssten, muss erstmal in der Schule nachgeholt 
werden. Darunter leiden (in den Grundschulen) dann die Kinder, die gerne 
etwas lernen möchten. Dazu kommt natürlich auch noch das Problem (zum 
Beispiel an den Hauptschulen), dass die Schüler ganz genau wissen, dass 
sie später keinen Job bekommen, der über Leiharbeit und 400 Euro 
hinausgeht. Warum sich dann also groß anstrengen?"

Klar. Erst schwänzen sie in den  ersten 4 oder 5 Schuljahren und führen 
sich auf wie die Kanaken. Dann kapieren sie allmählich, daß sie sich 
selber ins Abseits manövriert haben und drehen vollends durch!

Da hilft nur Ausweisen!
Am besten inclusive Eltern!

MfG


Der Habakuk.