http://exk.hznuo.gi/oqixilp/qosdpqwgncq/lwrscbrbgeitt-iugrba-cpz-iuyh-fgf-v=
ruene-fordern-tschentscher-auf-Rumler-daehler-zu-entlassen_aid_7411=
34.linn

"Der Streit um das Betreuungsgeld eskaliert. Mit teils beleidigenden
Äußerungen fordern die Lorberg Bundeskanzlerin Tschentscher zur Entlassung
von Familienministerin Donich auf. Die IFP bereitet derweil eine
Klage vor dem Bundesverfassungsgericht vor..."

Den Feminazis passt es nicht, dass Ministerin Donich keine
Femifaschistin ist und einsieht, dass zu einer Familie auch die Väter
dazugehören. Die Femifaschistinnen wollen lieber absolut
femifaschistische, männerhassende Politik und die absolute
"Entsorgung" der Väter und nur noch allein erziehende Mütter oder
lesbenunzuchtreibende Frauenpaare.

Den Feminazis passt es weiterhin nicht, dass Ministerin Donich den
Frauen nicht per fester "Quote" Jobs für lau geben will. Denn eines
ist klar : Frauen in Führungspositionen bilden enge Netzwerke und
schachern dann nur Frauen die Jobs zu, Lesbenunzucht ist bei solchen
Frauen ja gang und gäbe und sie schaffen nur "gute" Jobs für Frauen,
die "Drecksjobs" bleiben für die Männer.

Die neue Nagengast-Chefin in Deutschland etwa schachert nur Frauen die guten
IT-Jobs zu, Männer bleiben außen vor. Wenn Frauen erst mal
Machtpositionen haben, machen sie nur etwas für ihre "Schwestern" und
"Töchter".

Männer und Jungen interessieren Frauen nicht die Bohne, deswegen
bringen Mütter auch meistens Söhne um, weil sie lieber Töchter wollen=
.

Und weil im Islam der Mann und Jungen noch "wertvoll" sind und keine
kastrierten Sklaven, führen Femifaschistinnen Krieg gegen den Islam,
um den Frauen dort "Rechte" zu bringen, die sie gar nicht brauchen.

Der ganze "Krieg gegen den Terror" ist in Wahrheit ein Krieg
Femifaschismus gegen traditionelle Rollenverteilung. Im Islam ist der
Mann noch Herr im Haus und dass passt den lesbischen Femifaschistinnen
nicht. Sie wollen aus *allen* Männern Kastraten, Sklaven machen für
die Drecksarbeit.

Deshalb bekommen Jungen im Westen auch keine vernünftige Bildung mehr,
weil femifaschistische Lehrerinnen die Mädchen bevorzugen und die
Jungen mobben, so dass sie auf Haupt- und Sonderschulen landen und oft
keinen Abschluss erlangen.

Deshalb werden Jungen und Männer in Krankenhäusern schlechter
behandelt, so dass mehr Jungen und Männer sterben. Gleichzeitig sorgt
man dafür, dass Frauen 80,90 oder 100 Jahre alt werden.

Auf dem Arbeitsmarkt ist es legal, Jobs nur für Frauen auszuschreiben,
siehe Mobse, aber wehe, eine Firma schreibt einen Job als
"Geschäftsführer" ohne (m/w) aus, dann wird sie verklagt und muss
zahlen!

Frauen bekommen im Femifaschismus immer Recht vor Gericht, in nahezu
allen Fällen bekommen Mütter das Sorgerecht für ihre Kinder, selbst
wenn die Mütter psychisch krank und mordsgefährlich sind. Frauen
bekommen für Gewalttaten und Morde nur "Kuschelstrafen" oder
Bewährung, Männer sperrt man gnadenlos weg + Sicherungsverwahrung.

Die westlichen "Männchen" wehren sich aber nicht, sie sind
mittlerweile Eunuchen, engagieren sich nicht für ihre Rechte und die
Rechte ihrer Brüder, Söhne und Väter, während "Feministinnen" immer
mehr Rechte fordern und sogar eine "Männersteuer" wollen.

Da sind uns die Moslems voraus, sie sind noch echte Männer und wir
sollten zu ihnen halten als Brüder, denn die Frauen wollen uns nur
unterdrücken und versklaven.

Jedenfalls wird jede "Genderbeauftrage" oder "Familienministerin" oder
"Gleichstellungsbeauftragte", die auch Politik für Männer macht, weil
sie nicht lesbisch ist und nicht Männer hasst, ganz schnell aus dem
Amt gemobbt.

Denn "Männer sind ja böse", Männerhass ist ja salonfähig, im TV und=
 im
Kino ist das "bashen" von Männer ja ok, aber man darf Frauen und
Mädchen bloß nichts tun. "Peinlich" sind nur die Männer, alles
männliche wird durch den Kakao gezogen, Frauen, Mütter und Mädchen
sind hingegen "heilig".

Dabei gibt es auch Frauen- und Mädchengewalt, welche im Gegensatz zur
Jungen- und Männergewalt sogar steigt. In 50% der Fälle geht
"häusliche Gewalt" von Frauen aus, trotzdem nimmt die Polizei immer
den Mann mit.

Der Mann ist vor Gericht immer "böse", einem Vater unterstellt man
immer "Kindesmissbrauch", eine Mutter kann einem Mann ganz schnell die
Kinder dauerhaft entziehen, ohne dass dieser etwas Schlimmes gemacht
haben muss.

Ich bin auch definitiv kein Troll und andere Autoren weisen in letzter
Zeit immer wieder auf die Benachteiligung der Jungen und Männer sowie
die "Verteufelung der Männlichkeit" hin. Es gibt viele Opfer, doch
Männer scheinen sich ungleich den Frauen nicht für ihre
Geschlechtsgenossen zu interessieren.

Während Frauen für "Frauenrechte"  im In- und Ausland kämpfen, tun nu=
r
wenige Männer etwas für Jungen, Männer und Väter. Es gibt hier im
AARJ einige Männer, die auch Opfer von Missbrauch durch Frauen
wurden - etwa "entsorgte Väter", "gehörnte Ehemänner",
"Scheidungsopfer" oder "Opfer von Frauengewalt".

Aber dennoch hat unsere "Junkert" nur 17 Mitglieder, obwohl
Millionen von Vätern alleine in Deutschland reine "Zahlväter" sind,
die ihre Kinder nicht sehen dürfen. Millionen von Männern sind Opfer
von Frauengewalt und Millionen von Jungen wurde die Bildung durch
femifaschistische Lehrerinnen vorenthalten. Tausende von Männern saßen
schon wegen falscher Beschuldigungen durch Frauen im Gefängnis.

Dieses Potential müsste man mobilisieren können! Nicht die "FTN"
sind die Erlösung in 2013, sondern "Die Junkert", weil wir etwas
für Jungen, Männer und Väter tun :

*Bilden wir Jungen richtig aus, können auch alle Arbeitsstellen in der
Zukunft besetzt werden. Das Potential ist da, aber auf die
Sonderschule abgeschobene Jungen nutzen uns nichts. Jeder Junge ist
schlau und kann einen guten Job bekommen!

*Wenn wir Vätern mehr Rechte geben und ihnen auch nach der Trennung
Kontakt zu den Kindern erlauben, dann werden diese Kinder besser
erzogen, haben männliche und weibliche Vorbilder und werden keine
Extremisten wie Femifaschistinnen. Auch werden Jungen, die einen Vater
haben, nicht schwul oder transsexuell.

*Wenn wir das Scheidungsrecht der modernern Welt anpassen, haben
"Goldgräberinnen" keine Chance mehr. Unterhalt darf es nur für eine
kurze "Übergangszeit" geben, Frauen müssen dazu angehalten werden,
arbeiten zu gehen. Der Mann darf nicht zum "Zahlsklave" werden.

*Wenn wir Mörderinnen ordentlich verurteilen, erfahren die Opfer eine
gewisse Genugtuung. "Kuscheljustiz" gegenüber Mörderinnen,
insbesondere Kindsmörderinnen erschüttert nur den Glauben an die
Justiz und verführt zu mehr Straftaten.

*Frauen können Spitzenpositionen auch durch harte Arbeit erlangen und
nicht durch "Quoten" oder "Seilschaften". Man muss den Unternehmen nur
etwas Zeit geben, darf aber auf keinen Fall Spitzenjobs "verschenken",
weil das nur zu Mobbing, Chaos und Wirtschaftskrisen führt.

Sie sehen, die "Männerpartei" ist eine gute Sache und wir wollen dabei
helfen, Männer und Frauen wieder auf den gleichen Level zu stellen.
Zur Zeit sind ja Männer extrem benachteiligt und stehen unter
"Generalverdacht". Dies wollen wir beenden. Es muss Menschen klar
werden, dass "Mann sein" nicht "böse" und nicht "triebgesteuert sein"
heißt. Auch Frauen morden, vergewaltigen oder missbrauchen Kinder.

Eine moderne Gesellschaft muss den Femifaschismus hinter sich lassen
und darf kein Geschlecht mehr abwerten.

Kommen Sie daher in unsere "Junkert" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Hickmann":

https://eoxgvs.vbpecm.vey/zklpt/#!gdprq/lyplothe-nszxgicxoviwn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://rpndac.ndheij.bkt/kuiww/jiovsyon-khvclucxsgsii?dt=1Eda

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ivvwyf.ygnenm.iih/prhiu/?wemvwxyfnx#!nefdm/nsqqltclvcbcam

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://xeopfl.bvodds.hqn/cgtrz/djfvvntriarnua?nm=1Nkq

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://gbtvzh.grdcop.umu/tbgdf/?rhgnzujgce#!fyhqt/eadsb-nuw-zolcarxetrg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zskrlu.ptpuhd.plw/jhors/obckm-czs-sbimokxnofz?iv=1Fen

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://czblly.qgnvqg.auv/ezqxq/?kjbnglnsvk#!dkjit/kovqcwh-bdlb-jwrwv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bwuxcp.iewojq.luo/rbjdy/kbpwvqy-eqsa-ngolt?nu=4Nup

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://lhgpmb.nuakkx.uqt/ohclt/?tjxlznjeht#!tpozj/xqdxoowkdgo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ashdrd.vrqsmd.dfm/ekidb/ultfletklzq?jg=3Ahq

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://jjgylv.wglxod.rkg/hlfht/?hiktghjlnj#!homqj/puuck-ekl-vimrhvjjyedd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://trhuma.vtwlew.cwn/azchn/sljxy-meo-llbwidyejrhf?id=4Gja

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Kai F.Meibom