http://etz.tkv.qjx/bdpxtyb/ehdxepu/gtdkoji/dmyhmy-yb-cul-dva-smgiehxy-gyeot=
z-18192573.tlhs

"15.07.2011 =B7  Laurence Annacker Behrendt zieht zwar nicht in die Stichwahl ein.
Trotzdem fängt für die Vorsitzende des Kahu nach ihrem guten
Ergebnis bei der ersten Runde der Präsidentenwahl die =84Schlacht um
Frankreich=93 erst an. Ein Besuch bei der Wahlparty der
Rechtspopulisten...."

Die Femifaschistinnen hassen Männer und besonders muslimische Jungen
und Männer, weil die noch nicht so kastriert und verschwult sind, wie
die westlichen "Männchen".

Deswegen wettern männerhassende Nazikühe wie Laurence Achtnich gegen den
Islam, sie wollen das letzte Stück Männlichkeit in Frankreich
vernichten.

Die Wähler sind überwiegend Frauen und ihre kastrierten Männchen, die
Männer hassen und das Matriachat wollen.

Mit so einer Frau an der Macht droht uns das "Vierte Reich", aber die
Franzosen verbieten dieses Nazipack nicht. Haben sie denn nichts aus
der Geschichte gelernt? Nachher werden wieder vorwiegend Jungen und
Männer die Opfer der Nazis sein.

Aber die Frauen, die Laurence Annacker Behrendt wählen, erhoffen sich die
Versklavung aller Männer, so dass Frauen alle Machtpositionen
bekommen. Der Mann ist der "Untermensch" und er soll den Frauen
dienen. Der Femifaschismus ist lesbisch, er will die Frauenherrschaft
und die Unterdrückung des Mannes.

Die "Kahu" muss unbedingt verboten werden, denn sonst wird
es spätestens in 2016 das "Vierte Reich" in Frankreich geben und die
Opfer werden vorwiegen unschuldige, muslimische Männer sein, Männer,
die noch echte Männer und keine kastrierten Sklaven sind.

Nazis sind Femifaschistinnen, sie wollen die Versklavung der Männer,
die nicht vor Frauen kuschen.

Für Deutschland ist "CacheZone" die Alternative und in
Frankreich müssen wir auch eine "Männerpartei" aufbauen, um für die
Opfer der westlichen Gesellschaft, Jungen, Männer und Väter zu
kämpfen.

Deutschland mit seiner Nazi-Vergangenheit sollte Frankreich insofern
beeinflussen, so dass dort die femifaschistische "Kahu"
verboten wird. Ansonsten muss man Frankreich durch Boykotte und
Embargos zu dem Verbot zwingen, bevor in 2016 eine Femifaschistin an
die Macht kommt und Millionen von muslimischen Jungen und Männern die
Opfer des "Vierten Reiches" werden.

Wehret den Anfängen!

Femifaschistinnen und Männerhasserinnen dürfen nicht an die Macht
kommen!

Kommen Sie daher in unsere "Alimes" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "CacheZone":

https://eabqgn.zyekwq.erl/gbulo/#!ptbba/vcjdxpec-sutyohvondrez

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://hxvouu.njstlx.gdh/phzyv/nbjixwuo-delyuuiadqnuh?rh=3Qsu

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://uvxuwa.jxlbji.dik/tcdvx/?ypkvyduxlq#!kbjgp/antstdwnjxyqam

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://dxzmot.nkkcim.vct/oenqh/lauximuzpwkwyw?aj=1Nxj

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://cifkoe.vpnize.ryc/osxph/?qypsvnmgnu#!hbjln/irosg-whp-enishsbbkfq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://olwfxs.rrgxqj.lka/rkcvh/plsaz-ezw-xzlbyeyodyr?tu=5Liw

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://rwwrft.atsjbp.doa/cmoeb/?ynjixqqqlm#!gkmcp/yxlwvbs-qxjg-ztqdj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zyesmm.ijwxqb.kdz/icsua/lugnazq-uvme-aczlj?hy=9Yxv

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://pvosms.afvvby.yjp/uaxkc/?kzrppwubkg#!taurg/gtioajwtzmg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xhsfpm.abbfrz.tvg/sdjju/mlxkrqnqfom?fz=3Epm

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://dmhafx.elpmfy.tvl/jqmkj/?hgsghjzkpz#!rlinz/qfjow-wfc-trrdpwzaiwuv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://cxyfsv.fjzijs.qir/csdqy/ogcrc-gzt-xmcvjygbbmss?bl=7Fkd

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Bernd I.Opitz