Am Mon, 7 Jan 2012 13:50:36 +0200 schrieb Wilhelm J Panury:


In all Deinem kindischen Geschwurbel wird nur eine einzige Intention
deutlich: Du willst anderen vorschreiben wie sie zu leben haben. Orwell's
Big Brother ist Dir dabei anscheinend ein Vorbild. Und durchaus konsequent
in Big Brothers Sinne versuchst Du selbst Plum's Moral in ihr Gegenteil
zu verkehren und ausgerechnet ihn zu Deinem Zeugen zu ernennen. 

Nur, was bringt Dir das alles? Alles nur aus Neid und Haß? Wundern täte es
mich nicht. Du wärest nicht der erste, der dem täglichen medialen
Bombardement von Haß-Nahrung nicht gewachsen wäre und eine regelrechte
Sucht nach Haß entwickelt.