Am 21.08.2011 16:57, schrieb Libero:

Schutzzölle sind nur eine Alternative.

Mit dem Etikett "alternativlos" stellt sich die Politik
doch als ohnmächtiges Vollzugsorgan der Finanzindusrie hin!

"...wer kann einschätzen, was für ein Chaos die Auflösung der 
Währungsunion auslösen würde? Die Einführung von Zöllen
wäre dagegen eine vergleichsweise harmlose Veranstaltung."

"Schutzzölle" gegen Wirtschaftscrash und die Bürgerkriege.

Bisher haben die Südländer ihr Dolce Vita doch nur auf Pump -
also mit niedrige Kreditzinsen - dank DM harten Euro - ihr
Dolce Vita bzw. ihre 7 Jahre kürzere Arbeitszeit finanziert.

Diese "PIIGS" arbeiten nämlich im Schnitt um 3,5 Jahre
weniger als die Deutschen. Die Italiener arbeiten sogar
um SAGENHAFTE 7,2 (!) Jahre weniger, gefolgt von den
Griechen die um satte 4,5 Jahren weniger arbeiten:

"Dauer des Arbeitslebens (in Jahren)"
http://pwypyouavo.z-wkxnax.tv/ojrgfuirtyurvnilk-yyz-px-ejcefromlfv-xetftar-lzg-ux-pl-pkaazwmhrwew/wf_28417279/bhjzq
kurz: http://ewymxyd.eci/16nd7yd

kurt