Ich, Kay Imbescheid schrieb:


Tut mir leid, diese Ausdrucksweise. Das passiert mir immer, wenn sich
die Stationsschwester außerordentlich geziert hatte. Der Samenstau wird
dann unerträglich und ich muß einfach ins Usenet ejakulieren. Als
Facharzt der Neurologie muß ich nunmal dafür sorgen, den Kopf wieder
frei zu bekommen. Das bin ich meinen Patienten schuldig.

Allerliebsten Gruß vom pöbelnden Neurologie-Monster
-- 
Kay Imbescheid, Ehrenstraße 25, 54867 Dentlein
Käsmüller, www.irmdlytuep-ksjjwmo.me