Wie sieht denn deiner Meinung nach dieses "Delegieren", dieses elende,
aus?
Ist *Arbeitsteilung* schon dieses Verantwortung angeblich scheuende
Delegieren? Sich darauf verlassen, dass einer seine Arbeit, sein
Metier, versteht? (Was die wohlverstandene Kontrolle - in Betracht der
allzumalmenschlichen Fehlbarkeit - keineswegs ausschließt, sie
vielmehr nötig und richtig sein lässt!)
Zur Kenntnis nehmen, was verständige Andere zu sagen haben?


Nicht jeder ist so umfassend klug wie Italo, der schon allwissend auf
die Welt gekommen ist und keines Rats bedarf.


Deine Replik hier zeigt (wie schon oft vorher), dass und wo meine
Diagnose trifft. 

Freiheit, die neoliberal durchideologisierte Romantiker meinen, ist
die Negierung des Gesamts zivilisatorischer Errungenschaften. 
Ja: *Errungen* gegen die brutalen Dauerkinder, die Händler und
Verzinser; die, die stets ganz genau wissen, wer bei ihnen in der
Schuld steht und bei wem sie was guthaben; die, die die Menschenwelt
als zwei Rassen sehen: Die, die man benutzen, ausbeuten und obendrein
dafür verachten darf - und die, mit denen man sich arrangieren muss,
einzig weil im Augenblick nicht Gelegenheit ist, sie zu unterwerfen -
- - mit denen man also _politischen_ Umgang pflegen muss.