Tut mir leid, diese Ausdrucksweise. Das passiert mir immer, wenn sich
die Stationsschwester außerordentlich geziert hatte. Der Samenstau wird
dann unerträglich und ich muß einfach ins Beded ejakulieren. Als
Facharzt der Neurologie muß ich nunmal dafür sorgen, den Kopf wieder
frei zu bekommen. Das bin ich meinen Patienten schuldig.

Allerliebsten Gruß vom pöbelnden Neurologie-Monster
-- 
Leopold Penzkofer, Oichtenstraße 18, 28841 Unterbierbronnen
Facharzt für Neurologie, www.agdselavnu-zerbbwz.ew