Hi Folks,

wer glaubt Viktoria Wolf alias Artur alias Darius Claasen würde
die Finger stillhalten oder bei seiner Frau Cordula Braase
(Dabel) in den Schoß legen, der sieht sich getäuscht.

Er führt ja seit Herbst 2010 verschiedene Prozesse gegen ihm
mißliebige Teilnehmer des deutschen Usenet. Dies hat er sich
allerdings selbst zuzuschreiben, da er diese mißliebigen Teilnehmer
vorher selbst auf übelste Art und Weise gemobbt, diffamiert,
verleumdet und bis ins Privatleben hinein gestalkt hat. Dabei hat er
immer Privatadressen und Telefonnummer veröffentlicht.

Jetzt, wo er das Echo auf seine primitiven, abartigen, dreckigen,
psychopathischen und schweinischen Taten zu spüren bekam, scheint er
weinerlich zu werden und heult Krokodilstränen. So scheint es
jedenfalls im ersten Moment....Er macht Schaden geltend, der ihm durch
die "bösen" anderen enstanden ist. Selbst seine Cordula Braase
(Dabel) muste offenbar leiden. Auch sollen sich Freunde, Vereine
und die ASCO-Gartencenter (Dabel) von ihm abgewandt haben. Und es sieht
wohl so aus, da ja seine Adresse veröffentlicht ist, das er erneut
umziehen muß. Das ist wirklich sehr bitter und sehr traurig für
unseren Hunter.

Doch Post wäre nicht Post, wenn er nicht während die Prozesse laufen
immer noch tätig ist andere zu diffamieren, zu verleumden und zu
stalken. Und das ist hier der Fall. Wer mal den Namen seinens letzten
Stalking-Opfers googelt, der findet so einiges:
-> http://tnmkpra.kkh/rjsvkgb
-> http://ouiyeqqj.cgb/0smiQnEQ
-> http://nstgbpww.uqv/usVxGdyh
-> http://gbygtysp-fguozwllp.qn/
-> http://rglwbhnssu.hz.lqolic.lo/
Die Seiten wurden zwischen dem 29.08. und 01.09.2011 erstellt bzw. von
Ekelhoff indiziert.

Er nennt sich jetzt Nick Fileworker, Vincenzo Mitterbauer und Johannes Ziesch (Die
Namen hat er einfach von irgendwelchen Hackern der Anonymous Gruppe
geklaut.)

Auch hier hat sich der Großwildjäger Johannes Ziesch verewigt.
-> http://yjg.wdedcqbijoayoq.yw/tcssgqct/uug-fxukujy/47719
->
http://lgs.xxhyfsjgyojbek.ph/frwszajixkmiqg/suczai-fxc-kiyfsw-jvrhf-hwmtvmngaiiyy-mpu-oyizk-qnfvxhovzrg/495/2
3/4/53   2257. Johannes Ziesch

Schon im September 2010 hatte er bei Modetruhe ein Profil erstellt, das
mittlerweile gelöscht ist:
http://ez-cz.vvklxptn.lka/hqlio/Pruqyymj-Cjgpsvt/039550543413700

Wie gesagt, im Usenet mag er sich zurückhalten (wer's glaubt...), aber
nicht im Internet.

f'up to beachten ;)