Na, Hütwohl?

Mal wieder zugesoffen am spinnen?

Du merkst das wirklich nicht mehr, daß Dir das niemand mehr glaubt, was 
Du Deinem "Privatfeind" Engelbert Janetzki da alles anhängen willst?

Ich gebe Dir einen guten Rat. Genauer: Drei.

Erstens: Kümmere Dich endlich mal um Dein eigenes Leben.
Zweitens: Höre endlich auf, Dich in das Leben anderer Leute einzumischen.
Drittens: Gehe endlich zum Psychiater und la Deinen Beziehungswahn oder 
Deine schizophrene Störung oder was Du hast, behandeln.

Vielleicht würde sich "Drittens" von selbst erledigen, wenn Du endlich 
mal die Finger von der Flasche lassen würdest.

Das kann ja wohl nicht wahr sein, daß Du hier alle drei Wochen den 
Lauten machst und wieder allen möglichen Leuten allen möglichen Dreck 
anhängen willst.