http://ibo.dfbchdy.ui/mwqzzutfdmfq/bisvpe/1,2005,258865,95.afhp

"Männer: machthungrig, gewaltbereit, egoistisch. Frauen: einfühlsam,
kommunikativ, friedfertig. Die heutigen Geschlechter-Klischees sind
mehr als 200 Jahre alt. Die Forschung hat sie längst als Unsinn
entlarvt - doch bis heute schaden sie Männern und Frauen..."

So lässt sich eine männerhassende Lesbe über Rudi Raben und ander=
e
Männer aus :

http://czf.ainrobw.ow/zmngee/oszbynkzwobv/1,2125,543375,51.afrh

Männerhass ist in einer von Lesben geleiteten femifaschistischen
Kultur ja salonfähig, Männer darf man ja "bashen", über Männer hö=
rt
man in den Medien nur schlechtes, während Frauen und Mädchen
"glänzen".

Die Frauen- und Mädchengewalt steigt zwar rapide an, im Gegensatz zur
Jungen- und Männergewalt, aber das wird unter den Tisch gekehrt :

http://wym.vhokijs.il/pltzcwbtgnbl/qtzvez/1,6779,512114,88.nyvb

Leider ist es im Strafrecht in den westlichen Staaten so, dass
Gewalttäterinnen, Kinderfickerinnen und Mörderinnen immer mit einer
"Kuschelstrafe" davonkommen, oft sogar nur Bewährung bekommen oder
gegen sie gar nicht erst ermittelt wird. Die hohe Frauengewalt, vor
allem gegen Jungen und Männer, wird unter den Tisch gekehrt und die
Medien berichten kaum darüber.

Angebliche männliche Täter wie der angebliche "Doppelmörder von
Colnrade" werden aber trotz nicht eindeutig erwiesener Schuld als
"Monster" dargestellt und ewig weggesperrt, während eine dreifache
Kindsmörderin nur lächerliche 13 Jahre Knast bekommt, obwohl sie aus
niederen Beweggründen mordete.

So langsam wehren sich aber die Männer, die Frequenz der Artikel, die
gegen "der Mann steht unter Generalverdacht" sind, vergrößert sich,
nach "Der Zeit" ist jetzt auch "Der Emaruh" dran.

Es ist ja auch ein Unding, dass man sich über Jungen und Männer nur
negative Stereotype und über Frauen und Mädchen nur positive Dinge
anhören muss. Klar, dass das eine negative Auswirkung auf die Jungen
und Männer hat, denn wenn man stets predigt "du bist böse", dann
glaubt man es irgendwann.

Da heutige System ist aber durch und durch männerfeindlich und die
Opfer sind meist Jungen und Männer.

So sind 75% der Mordopfer Jungen und Männer, die meisten Gewaltopfer
männlich, 50% der Fälle von "häuslicher Gewalt" gehen von Frauen gege=
n
Männer aus, die meisten Selbstmörder sind männlich. Klar, wenn man
Jungen und Männern stets sagt "du bist scheiße", dass die sich dann
öfters umbringen.

Im Islam ist der Mann noch wertvoll, aber das passt unseren
lesbischen, männerhassenden Femifaschistinnen nicht. Die hassen alles
männliche und wollen die islamischen Frauen "befreien". Wenn der Iran
dann eine verurteilte Gattenmörderin hinrichten will, dann wettern sie
dagegen, weil eine Frau hinrichten ja "böse" ist.

Aber wenn die USA wieder einmal einen unschuldigen Mann trotz dünnster
Beweislage und unklarer Zeugenaussagen hinrichten, dann ist das ok.

Männerhass ist ja "salonfähig". Er geht aus von einer kleinen Anzahl
männerhassender Lesben, die mit ihren Ansichten aber auch andere,
heterosexuelle Frauen vergiften.

Aber nicht alls Frauen sind lesbisch. Diese hasserfüllten Lesben
zerstören aber nicht nur das Leben der Männer, sondern auch der Frauen
und der Kinder. Allein erziehende Mütter sollten die Ausnahme, nicht
die Regel sein. Ein Kind braucht Mama und Papa. Aber Väter werden im
Femifaschismus auf Betreiben lesbischer Hetzerinnen "entsorgt", über 3
Millionen Väter dürfen ihre Kinder gar nicht sehen, viele Väter sind
nur "Wochend-Dads". Zahlen müssen sie aber alle, sonst kommt Post vom
Anwalt oder gar die Polizei.

Kein Wunder, dass immer mehr Männer, deren Väter ihnen entzogen
wurden, selbst keine Bindungen mit Frauen mehr eingehen oder sie
schwul werden.

Das Vertrauen zwischen den Geschlechtern wurde durch den Hass von
männerhassenden Lesben, die alles männliche verteufeln, auf's Äußer=
ste
erschüttert.

Diese halten die Mär, dass Männer "böse" und Frauen "gut" sind am
Leben.

Diese fordern auch immer mehr Rechte für Frauen, auf Kosten der
Männer. So forderten lesbische, femifaschistische Emanzen in Schweden
schon eine "Männersteuer". Frauen wählen aber solche Parteien und den
regierenden Eliten ist die "Entmannung" der westlichen Männer ja
gelegen, da Frauen sich besser kontrollieren lassen und sie nicht
revoltieren.

Das Problem sind aber auch die Männer. Die tun nichts für ihre Brüder=
,
Söhne und Väter, im Gegensatz zu den Frauen. Schwule Männer sind
anders als Lesben, sie vergöttern Frauen, hassen aber auch Männer.
Männer haben keine Lobby.

Und so hat unsere "Männerpartei" nur 17 Mitglieder, was sehr wenig
ist. Dabei gibt es viel mehr männliche Opfer der Gesellschaft. Aber
während sich Frauen von den lesbischen Hetzerinnen ködern lassen und
Jungen und Männer als "Untermenschen" betrachten, machen sich Männer
über unser Engagement nur lustig.

Dabei sind die Probleme der Jungen und Männer offensichtlich:

http://uvl.xwlllwl.bl/hqlihgangrnh/nxrhtt/9,7227,377558,53.wmzq

Das Problem bei der Sache ist, dass uns die Jungen, die bei der
Bildung benachteiligt sind, im Arbeitsleben fehlen. Es funktioniert
eben nicht, einseitig Mädchen mit "Girl's Days" zu ködern.

Es fehlen über 100000 Ingenieure, weil Jungen nicht vernünftig
ausgebildet wurden :

http://dvt.jgyqh.ej/hfssazcx/osij/qhbmvlaepkoqr/rdy-sd-dlqaqfrvnnw-ojgpiu-y=
ehr-als-100-231-ingenieure_aid_741764.oigc

Die femifaschistischen, männerhassenden Lesben sehen das Heil in den
Mädchen, aber das klappt eben nicht. Die Folge sind Fachkräftemangel
und arbeitslose Männer. Unsere Wirtschaft kann irgendwann nicht mehr
richtig funktionieren.

Dabei müsste nur mal den männerhassenden Lesben das Maul verboten
werden und eine gescheite Jungen- und Männerpolitik kommen, denn
ansonsten leiden nachher alle. Denn viele Frauen enden nach kinderlos,
weil sie keine geeigneten Männer mehr finden. Oder die Männer aus
Angst vor Scheidung und finanziellem Ruin die Finger von westlichen
Frauen lassen.

Wie gesagt, die Hetzerinnen sind eine kleine Anzahl von
männerhassenden, lesbischen Frauen, die nicht nur die Leben von
Millionen von Männern und Jungen zerstören, sondern auch Frauen, die
gerne Familie gehabt hätten, unglücklich machen.

Die einseitige, männerverachtende "Genderpolitik" muss also aufhören
und das "Männerbashing" im TV und Kino muss beendet werden -
schließlich wird heute auch nicht mehr über Schwule gelästert, was in
den 80ern aber noch gang und gäbe war.

Die "IRL" ist also eine gute Sache, selbst wenn wir nicht in
den Bundestag kommen, können wir in den medien präsent werden und
etwas für die Opfer der Gesellschaft - Jungen, Männer und Väter tun.

Männer müssen aber aufhören, "Sklaven der Muschi" zu sein und ihren
Frauen Paroli bieten. Alle Männer sollten sich für Männerpolitik
interessieren! Schließlich will sicher keiner, dass die Söhne nachher
Sklaven sind.

Männer haben das Recht auf eine eigene Meinung, sie müssen auch das
Recht haben, für ihre Rechte zu kämpfen. Wenn es in Bezug auf Frauen
Defizite gibt, schreien die Femifaschistinnen sofort nach "Quote", da
haben Männer auch das Recht für mehr Bildung für Jungen, für wenige=
r
Gewalt gegen Männer und für ein besseres Männerbild in der
Öffentlichkeit zu sein.

Lassen Sie sich also nicht als "Untermenschen" bezeichnen.
Boykottieren sie femifaschistische Autorinnen, deren Filme, deren
Musik. Melden Sie männerdiskriminierende Werbung. Engagieren Sie sich.

Helfen Sie dabei, die "IRL" aufzubauen und machen Sie sich
nicht über uns lustig. Wir decken auf, dass Stereotype gegenüber
Männern nicht stimmen, dass nicht nur Männer "Täter" sind.

Kommen Sie daher in unsere "IRL" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "UE 2000 Unterhaltungselektronik":

https://czklfv.knrnxs.hfy/wbxcm/#!dikey/ferwsbde-cvrlgokkrdbyt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://kyzetp.tvjjko.okz/koxgh/lbyelhey-fufrlyvshpofv?kl=0Ezn

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ubtsms.agppoz.oew/lbjvu/?qdwicgvomj#!teoqi/qvnabhbavwxvbm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://qngkaj.oudhym.lnq/cjdxm/mmszdxiuwckbyh?hi=5Lxr

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://fsrpvf.ztaome.war/iffaj/?uahmrxgtdf#!djnzk/laezg-ggn-azuxtcadswp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://oulspj.lgudyl.kxg/louod/bsono-tzw-hknehllxoaf?hg=3Axh

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://dazksk.ncgths.ryc/lojah/?jpuusjykfo#!urmkg/xivyemk-ofpa-bldix

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qiakmn.pjapsy.rka/zsxju/jywdcva-cphu-wqmuv?sh=5Jre

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://ngxaor.gfqxiw.ljv/flpjm/?fyauhjnspa#!mjzay/jsqowmjjieu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ozxque.djfrqz.mly/onasd/wbccqbqpexb?gc=9Zgc

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://pgznwr.ikbbrd.ovp/wzqew/?gffsnbscxm#!kzjal/oqjdb-hxv-gmkhzfrzdgka

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rhzhbk.qggspu.cnk/rfwue/thdjo-cfs-aqjbamhlwkib?cm=7Qpl

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Niclas U.Laberentz