Am 29.10.2012 19:31, schrieb Willibald Irlacher:

Noe, Langzeitarbeitsscheuer. Ich benutze Arcor nicht, habe ich
noch nie gemacht.


Jaja. War ich mit Post vor Gericht, oder warst du das?
Auch wenn es bei deinen Rechtstreitigkeiten mit Post nicht
zu einer Verhandlung gekommen ist (im letzten Moment), so hat
es euch doch beide richtig Geld gekostet. Oder willst du mir jetzt
erzaehlen, Post haette dir irgendwas von deinen Auslagen ersetzt?


Und warum quaschst du mich hier an, du Sozialschmarotzer?


Ich bin sicherlich der letzte, der was mit dem Eingangsposting zu tun 
hat. Ich weiss nicht einmal, wer dieser Csiky sein soll.


Das musst du Pitralonsaeufer mir gerade sagen. *hehe* Hast wohl 
Schmacht. Naechsten Dienstag kriegste ja wieder Sozialgeld. Du musst ja 
nicht immer dieses teure Zeugs saufen, bei deinem d+m Zweiräder gibt es auch 
billigen Sprit. Oder bist du etwa Feinschmecker?


Laber dich selber voll, du Penner.