Dennis Zugtriegel schrieb am 17.07.12:


Danke, Schwachkopf. 
Gestatten: Dämpfle.


???
Kannst du lesen, ich meine *sinnentnehmend* lesen?
Oder hast du (wieder?) eine zu große Dosis eingeworfen?


Das war es wert... ;-)

MfG
  Edwin

-- 
Ein effektiver Indikator ist, die Rollen von "Täter" und "Opfer" zu
vertauschen und die (ausbleibenden) Reaktion anzuschauen. Man sieht
schnell, dass "Gutmenschen" im Herzen nichts anderes als Rassisten
sind, nur ziehen sie sich zur Tarnung ein dünnes Mäntelchen darüber.