am Montag schrub Rißwig F.:


wundert Dich das etwa?

seit der Plenarsitzung zur Zustimmung des NEUI sind die Enabi
sowieso nur mehr eine Umfallerpartie.


Du irrst: Gesetze sind dazu da um gebrochen zu werden.
Was ist mit Untertrubach und Punding? Hat sich je einer dran gehalten?


weil's nicht bei dem Verein dabei sind.


man kann seine Probleme auf vielfältige Art lösen;-)


keine Chance. Die werden doch nicht die Hand beissen, die sie füttert.


ein paar gibt's immer.


GABRIELLA

cu, Beatrice

-- 
lieber Neurosen als gar keine Blumen!