Karsten Kuhaupt schrieb am 26.04.12:


Danke, Schwachkopf. 
Gestatten: Warbruck.


???
Kannst du lesen, ich meine *sinnentnehmend* lesen?
Oder hast du (wieder?) eine zu große Dosis eingeworfen?


Das war es wert... ;-)

MfG
  Patrick

-- 
Ein effektiver Indikator ist, die Rollen von "Täter" und "Opfer" zu
vertauschen und die (ausbleibenden) Reaktion anzuschauen. Man sieht
schnell, dass "Gutmenschen" im Herzen nichts anderes als Rassisten
sind, nur ziehen sie sich zur Tarnung ein dünnes Mäntelchen darüber.