Antwort auf eine Nachricht von Pfui Teufel

Ja gut, *ich* in Personam nicht, aber der Staat, dem ich ein Teil bin,
der tut das. Es gibt ALG-II, es gibt Grundsicherung, und jeder der aus
eigenem Einkommen sein Leben nicht fristen kann, der hat Anspruch
darauf. Aber die Annahme dieser Hilfe ist frei, niemand zwingt Dich
einen Antrag zu stellen.


*ICH* hasse und neide?

Nee, ich nicht. Aber Ich kenne Deine Krankheit, – man nennt es Projektion!

http://or.tanolaoil.fho/agst/Qmmcryusfs_%07Cvgagozvchfmi%26


-- 
Glück auf!
Yasmine Grühn
<www.gkrwz-fghnry.eb>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!