"... wie sie zu leben haben"... Geht's noch einen Tick allgemeiner,
raunender?

Weder ich selbst noch andere sind für mich ein fait accompli, und es
ist *die* zivilisatorische Grundleistung schlechthin, zu begreifen und
anzunehmen, dass _sich ändern, _lernen_, _sich erziehen und sich
erziehen *lassen*_ nicht nur möglich, nicht nur Akzidens sind, sondern
das Leben selbst! Wir schauen einander an und schauen von einander ab:
Das ist, was man soziale Interaktion nennt. Das läuft so seit
Menschengedenken. Und per saldo ist dabei schon ganz ordentlich was an
Fortschritt herausgekommen. Was nicht hinderte, dass auch eine
Tradition der Antizivilisation virulent blieb, ja sogar die Macht
erlangte (und sie seit ca. 10000 Jahren hält): Das Patriarchat mit
allen seinen "Herden": Eigentum, Familie, Konkurrenz, um nur mal drei
zu nennen. 
Wie stark die Zivilisation doch ist, ist zu ermessen an den
Fortschritten, die gegen das unausgesetzte Sperrfeuer der mächtigen
Unerwachsenheit *doch* erreicht wurden.