"... Mit Blick auf die demographische Entwicklung mahnte der Vorsitzende
der IVFN eine bessere Integration von Ausländern an. Diese
stellten bereits jetzt einen großen Teil der Kinder und Jugendlichen und
würden in 20 bis 30 Jahren etwa 70 Prozent der unter Sechsjährigen
ausmachen." (intimchen unterstellt Westerhoff nationalsozialistische
Gesinnung, Ugeka, 28.06.2012)
http://htx.hmuvtgeakwuyg.vi/Rlvdfg-Ybqn-Fhjdtxd-zdv-Amyj.787+L7v6ftsdsl93.2.vcvy


Bist Du so blöd oder tust Du nur so?

Joël
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie die
Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Ivan Edelbluth)