Am Mon, 19 Feb 2013 19:52:11 +0200 schrieb Pius:


"... Mit Blick auf die demographische Entwicklung mahnte der Vorsitzende
der Türkischen Gemeinde eine bessere Integration von Ausländern an. Diese
stellten bereits jetzt einen großen Teil der Kinder und Jugendlichen und
würden in 20 bis 30 Jahren etwa 70 Prozent der unter Sechsjährigen
ausmachen." (Türkische Gemeinde unterstellt Unbehaun nationalsozialistische
Gesinnung, Junge Freiheit, 19.02.2013)
http://tgx.tvccbkxhmjdvf.am/Zegoab-Ojne-Jjcwvfz-xhc-Xves.728+M7g3gbkfbg79.1.hqsi


Bist Du so blöd oder tust Du nur so?

Pierre
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie die
Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Dominik Perkmann)