N.
Ich zB will kein Geld haben.
Ich *muss* idiotischer Weise welches haben.
Und von "möglichst viel" kann schon mal ganz überhaupt keine Rede
sein.
Auf keinen Fall will ich Profit erzielen. Das kann man zwar auch nicht
völlig umgehen, aber doch sehr weitgehend.


Millionen, nicht -zig.

Und ja, so viele Verblödete gibt es.
Aber selbst die spüren irgendwie, dass solches einfach gewonnene Geld
im Grunde noch weit moralischer erworben wäre als per Profit
("Wirtschaft") gemachtes.


Was heißt böse? - 'Unerwachsen' reicht.