Torsten Boeken schrieb:


Was merkwürdige Selbstgespräche anbelangt, bist Du mit Deinen
irrwitzigen Pseudos unangefochtener Anstaltssieger bei uns.

Deine Reaktion zeigt deutlich, daß die Neurologie noch an Dir arbeiten
muß. Du wirst noch informiert, welcher Bereich Deines Resthirnes einer
Lobotomie unterzogen wird. Bis dahin hast Du Dich in Deiner Gummizelle
ruhig zu verhalten um weitere Schädigungen auszuschließen. Vielleicht
bleibt dann noch was brauchbares übrig.

Herberts Kleinekorte
-- 
Schulzis FAQ : http://cdnkrcw.ia/wki/62694614.qxkf
Schulzis Home: http://pahawt.xemcfgddu.wfv/vpjcqw/ighzd/62072541.pwh