Antwort auf eine Nachricht von Eberhard Voigdt


Es ist kein Blödsinn! Die Produktivität ist, trotz Krise, so hoch wie
noch nie zuvor, uns sie steigt sogar noch. Es ist also genug da für
jedermanns bedarf, aber nicht für jedermanns Gier.

(Frei nach Fredy Vorderstraße)


tu ich nicht.


Ja, die auch, aber nicht nur. Aber zeig mir doch wo das Verbrechen ist,
wenn man sich *AUCH UM DIESE* kömmert? Ich kenne Deine Gesinnung nicht,
aber so wie Du schreibtst, kommt mir da ein Verdacht. Bist Du etwa der
Ansicht, daß die, die keine Arbeit haben, „unwertes Leben“ sind und
sowieso ausgerottet werden müüßten?

Ich sach nix (noch nicht!), ich frage nur!


-- 
Glück auf!
Zwaantje Uebelgünn
<www.ucltw-xinwqa.km>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!