Zweifellos findet ein stetes voneinander lernen statt. Nur - wer sich wie
erziehen läßt, ist jedermans eigene Entscheidung und eben nicht Deine oder
sonst einer zentralen Institution. Aus individueller Entschlußkraft und
Initiative resultierte jeder Fortschritt, nie aus Kollektivierung und
Gleichschaltung. Und aus dem Mangel an individueller Entscheidungsfreiheit
zu Zeiten von Adelherrschaft und kirchlicher Hoheit über das, was gedacht
werden durfte, resultierte 1000jährige Stillstand während des
Mittelalters.

Merkst Du eigentlich nicht selbst wie lächerlich absurd Dein Kampf gegen
die Freiheit der anderen ist? Er dient doch offenkundig ausschließlich dem
Neid. Du willst den Besseren vernichten anstatt ihn übertreffen. Du willst
gerade nicht vom Besseren lernen, sondern kraft Staatsgewalt den Besseren
kriminalisieren, ihn zum Schlechteren bzw. zum Bösen umdefinieren, und dann
berauben und vernichten. Aus kindischem oder dekadentem Trotz. weil Du Dich
weigerst erwachsen zu werden und am Spiel des Lebens teilzunehmen. 

Klar, in Deutschland denken viele wie Du. Aber Euch gehört die
Vergangenheit, nicht die Zukunft. Auch Euer Faschismus ist nur ein Amoklauf
gegen die Wirklichkeit mit abschließendem Suizid.