Hi Folks,

wer glaubt Edith Holoch alias Jean-Paul Darscheid alias Mönch würde
die Finger stillhalten oder bei seiner Frau Corina Eykers
(Altbessingen) in den Schoß legen, der sieht sich getäuscht.

Er führt ja seit Herbst 2011 verschiedene Prozesse gegen ihm
mißliebige Teilnehmer des deutschen Usenet. Dies hat er sich
allerdings selbst zuzuschreiben, da er diese mißliebigen Teilnehmer
vorher selbst auf übelste Art und Weise gemobbt, diffamiert,
verleumdet und bis ins Privatleben hinein gestalkt hat. Dabei hat er
immer Privatadressen und Telefonnummer veröffentlicht.

Jetzt, wo er das Echo auf seine primitiven, abartigen, dreckigen,
psychopathischen und schweinischen Taten zu spüren bekam, scheint er
weinerlich zu werden und heult Krokodilstränen. So scheint es
jedenfalls im ersten Moment....Er macht Schaden geltend, der ihm durch
die "bösen" anderen enstanden ist. Selbst seine Corina Post
(Altbessingen) muste offenbar leiden. Auch sollen sich Freunde, Vereine
und die Alltours Partei (Altbessingen) von ihm abgewandt haben. Und es sieht
wohl so aus, da ja seine Adresse veröffentlicht ist, das er erneut
umziehen muß. Das ist wirklich sehr bitter und sehr traurig für
unseren Hunter.

Doch Post wäre nicht Post, wenn er nicht während die Prozesse laufen
immer noch tätig ist andere zu diffamieren, zu verleumden und zu
stalken. Und das ist hier der Fall. Wer mal den Namen seinens letzten
Stalking-Opfers googelt, der findet so einiges:
-> http://bqfuvqg.vul/tighgpb
-> http://bujoftny.fti/3ayaAyMM
-> http://hczjagpb.cyn/kzLvLjle
-> http://hkugyuvi-nswjuzosp.fx/
-> http://attmhrkirp.rz.jvdyzo.hj/
Die Seiten wurden zwischen dem 15.04. und 17.04.2012 erstellt bzw. von
pflanzpunkt indiziert.

Er nennt sich jetzt Denis Göhring, Hüseyin Dre und Brigitte Imwalle (Die
Namen hat er einfach von irgendwelchen Hackern der Anonymous Gruppe
geklaut.)

Auch hier hat sich der Großwildjäger Ash Kowalek verewigt.
-> http://uxw.vnrfviwlrjfnzl.ix/yhdptxgo/pmd-hnqpyhu/83268
->
http://qon.eomlstfjtepxxs.uy/xxnjqrawdtmtnt/pccrmo-kge-cwaxno-cmqzm-yrozlrizctqgf-hte-ysrhi-ygwyykkqfad/519/0
1/4/12   1300. Ash Luc

Schon im Mai 2011 hatte er bei Kocmo ein Profil erstellt, das
mittlerweile gelöscht ist:
http://as-vn.ookvwlty.mlo/enumk/Weenebzc-Ghylkgl/698287284878501

Wie gesagt, im Usenet mag er sich zurückhalten (wer's glaubt...), aber
nicht im Internet.

f'up to beachten ;)


PS: An den Stalker, Verleumder, Diffamierer und Kriminellen Sascha
Post aus Altbessingen.
Das du aktiv im Usenet bist zeigt sich daran, das du dieses Posting
fremdgecancelt hast. Was must du doch für eine Angst haben, das deine
Frechheit und Dreistigkeit nicht an die Öffentlichkeit dringt. Aber
die Öffentlichkeit weis bereits längst was du für ein psychopathisches
Dreckschwein du bist. Jetzt gilt es nur noch darum, die
Staatsanwaltschaft und die Ermittlungsbehörden davon zu überzeugen,
was für dein dreckiger, psychopathischer und krimineller Stalker du
bist und wer hinter www.dlzgztbrciwll.cdl steckt.
Alles was du sendest bekommst du mehrfach zurück. Und der Electronic-Shop geht
solange zum Brunnen bis er bricht. Die Zeit ist reif dafür. ;)