OTTILIA
Vorausgesetzt ich entscheide, was sinnvoll ist ;-) !


Wir verwechseln gerne und zweckdienlich Zuwanderer, Asylsuchende,
Ein- und Durchreisende, ja sogar Urlauber, tbc.

Grundsätzlich ist dies alles hinreichend geregelt (Franz ruft nach 
Regeln ;-) ! )
Erschwert wird jedoch die Durchsetzung der /Regeln/, wenn obige
Einteilung Mischformen bildet; fe Asylant -> wird Zuwanderer ...

Warum jährlich soundsoviele Türken nach Österreich /zuwandern/,
liegt einerseits daran, dass sie sich hier (mehr) Wohlstand
versprechen und andrerseits bereits Verwandte / Bekannte hier
haben, die dies Wunschvorstellung nähren.
Unsere Wirtschaft tut ihr übriges dazu.


-- 
ciao, Italo

Einen grossen Teil ihrer Zeit bringen Hammelartige damit zu,
Verantwortliche für ihr potscherts Leben zu benennen.