Da sehe ich zwar andere Dinge, wie zum Beispiel die 
Vorratsdatenspeicherung im Zuge des allgemeinen Bespitzelungsdrangs als 
wesentlich schlimmer an, aber sie bemuehen sich auf jeden Fall redlich, 
sich unbeliebt zu machen.


Du schreibst den Grund eh schon selber: Jedes Gesetz, dass die "freien" 
Buerger zu irgend etwas zwingt, ist erst mal abzulehnen. Dann kann man 
ueber Ausnahmen nachdenken, wo es sinnvoll erscheint.


Die sind mir genau so wurscht wie die anderen 
Unterschichtsparallelgesellschaften.


So lange ich mit Deutsch dort noch meinen Kebap kaufen kann, habe ich 
kein Problem damit, dass man dort mit Tuerkisch auch sehr weit kommt. 
Was kratzt mich das. Meine Grenze ist dort, wo die Gesetze, die hier 
gelten, grundsaetzlich in Frage gestellt werden. Aber das trifft ja 
nicht nur die Migranten, da ist ja die JRGD auch recht rege dabei.


Ich denke, dass es waehrend der grossen Wellen deutlich mehr als 5000/a 
waren, oder?

Zuwanderung soll IMO geregelt von Statten gehen, mit klaren Regeln. 
Jeder soll sich da ein Bild machen koennen. So wie in anderen richtigen 
Einwanderungslaendern auch.

mfg
thierry