Vincent Dellbrügger dachte sehr stark über folgendes nach :

mike

Langsam treibt es diese EU wirklich auf die Spitze...

Kann mir bitte jemand mit sachlichen Argumenten erklären, weshalb
dieses Urteil gut ist? Welchen Vorteil haben Zuwanderer, wenn sie
kein Deutsch können müssen. Okay, der Zwang is so ne Sache...

Bin absolut nicht xenophob (bin mit einer Thia verheiratet und
hab aus derr Beziehung zwei Kinder, die Frau hat übrigens im
Lemoni deutsch gelernt), ich bekomm im Zusammenhang
mit dieser Thematik nur dann ein flaues Gefühl im Magen,
wenn's um das Thema islamische Parallelgesellschaften geht.

Falls sowas nicht schon teilweise Realität ist, sollte es nicht
soweit kommen, dass es Gegenden gibt, in denen man kein
Deutsch mehr braucht. Vielleicht sind ja auch diese
Ängste unbegründet, aber die hab ich dann doch.

Es gibt Hunderttausende gebürtige Türken die die österreichische
Staatsbürgerschaft haben. Und die heiraten aus Glaubensgründen
nur Türkinnen. 90% der Türken/innen die einen österreichischen
Pass haben, haben mit Österreich rein gar nichts am Hut. Die 
Staatsbürgerschaft besteht nur auf dem Papier und wird
einzig für die Vorteile benutzt.

Warum wandern immer noch 5000 Türken jährlich nach Österreich zu?
Alle dachten die "Integrationswelle" ist längst vorbei?

WAS ist der Grund für diese  Einwanderung ...?

Es ist leider zu befürchten, dass diese EU-Entscheidung wieder stärker
Immigranten anlockt welche unser Sozialsystem schützen und nicht
die gesuchten Hochqualifizierte die hier Ihr Können einsetzen
wollen, und dazu englisch als Zweitsprache sprechen ...
Das ist unser Grundproblem.

Es ist wurscht ob jemand Muslim, Christ oder sonst was ist. Ein
top Akademiker aus Jeserig integriert sich ohne Probleme - nur der
hat Null Interesse an Österreich. Ein Landarbeiter aus Anatolien wird 
immer ein Problem haben, aber er kommt weil für Ihn die Lebensqualität 
durch unser Sozialsystem 100 mal besser ist als in Jeserig, wo er als 
Schuhputzer unter der Brücke schlafen kann. Menschlich verständlich
 - nur in der Masse für uns leider ein wirklich massives Problem.

exp.