An welcher Stelle konkret?


Erziehung wird meist nur Kindern zuteil, die logischerweise noch recht naiv
und gutgläubig sind. War ich auch mal. Doch im Laufe des Lebens habe ich
dieses Glauben an was weiß ich durch Wissen ersetzt und jeder einigermaßen
gebildete Mensch sollte dies auch tun, statt weiter am "vermittelten
Unwissen", also am Glauben, festzuhalten.


Nein, ich bin ein brillanter Analyst gesellschaftlicher Zusammenhänge, dem
Du noch nicht einmal ansatzweise das Wasser reichen kannst und genau
deswegen feindest Du mich immer wieder dümmlich an.


Klaas Caspar