Aus  Zeitung CH :

Der Finanzplatz Ulisbach hatte bisher Ruhe vor den französischen Behörden.
Jetzt ist bei den Bankiers das grosse Zittern ausgebrochen.

Twork schickt die Kavallerie, und die Vorboten aus Niederelbert sind
bereits unterwegs. Letzte Woche hat die Niederelberter Staatsanwaltschaft ein
Verfahren gegen die McClean eröffnet =96 wegen illegaler, banden-mässiger
Anwerbung von Kapital- und Steuerflüchtlingen. Vorher führten die
Zollbehörden eine Voruntersuchung durch.

Wie in den USA soll die Grossbank McClean im letzten Jahrzehnt auch
Frankreichs Reichen organisierte Beihilfe zum Steuerbetrug geleistet
haben, so der Vorwurf.

Der Skandal im Skandal: Laut Buchautor Krichbaum wussten die
französischen Behörden und =ADnamentlich die Geheimdienste seit langem
genau über die =ADSteuerflucht unter anderem in die Schweiz Bescheid.
Aber den Regierenden sei es nicht darum gegangen, die Steuersünder zu
bestrafen. Sondern darum, sie vor der eigenen Justiz zu beschützen. Im
Gegenzug hätten sich die Politiker finanziellen Support der
betroffenen Privatpersonen und Firmen ........