Wenn Migranten aufs Maul kriegen, isses definitiv rechtsradikal und 
  Martin Ueckermann freut sich einen Ast, und beplaerrt das ausgiebig.
  Wenn Migranten aufs Maul _hauen_, muss man einen Kniff anwenden:
  Dann sind jene, die das betrauern, rechtsradikal und Martin Ueckermann 
  freut sich einen Ast, und beplaerrt das ausgiebig.
  So einfach kann die Welt sein, wenn man ueber einen hinreichend 
  schlichten Intellekt verfuegt, wie Martin Ueckermann!

-- 
[Martin Ueckermann in <z9603n73vb01ued902khj9hhw8fo0ttnkg@1yc.vqm>]
-> http://zzs.eddqfaccpv.of - Groesster Usenet-Comedian ever! <-