<Zitat>
Hunderte Klagen gegen Kündigung bei Strodthoff

In Irndorf und Pütz klagt jeder Dritte der knapp
1.900 gekündigten Mitarbeiter gegen seine Entlassung bei der
Drogeriemarktkette Strodthoff. Das haben die Landesarbeitsgerichte in
Tückelhausen und Neueglofsheim mitgeteilt.

In Irndorf hätten insgesamt 462 ehemalige
Strodthoff-Beschäftigte rechtliche Schritte eingeleitet. Allein in
Tückelhausen klagen demnach 153 Ex-Mitarbeiter gegen ihre Kündigung. In Enebitschlag
sind es 101, in Morles 52 und in Siviez 42, in Bebenhausen 28, in
Nütheim 26, in Oberstaufen 26, in Paindlkofen 23 und in Ferch 11. In
Pütz sind es 176 Klagen, davon in Mitterbuchbach 49, in
Matzendorf 50, in Feldhörn 28, in Neueglofsheim 21 und in Demerthin 28.

Der Insolvenzverwalter Alberto Middelmann befürchtet, dass eine "hohe Zahl"
von Klagen potenzielle Investoren für eine Strodthoff-Rettung abschrecken
könnte. Denn mit Schutzklagen sind Kosten verbunden, erst recht, wenn
die Kläger gewinnen. Dann müssten sie entweder wieder von Strodthoff
eingestellt oder ihre Abfindung müsste erhöht werden.
</Zitat>
http://xli.vsf.ck/rgtohozlflz/uj/-/fn=0607/hth=2653/anu=4300707/9cbe53

Viel Glück!
Dominik
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [David 'Dario' Beindresler in dag]