Hallo,

"Skandalos" schrieb


Nein. Will ich nicht.


Doch. Ich definiere nur 'Besser' anders als Du.


Die Dummen über's Ohr hauen, belügen, betrügen, belabern, ausnehmen...
Anders geht es kaum. [1]
Was gibt es da zu bewundern?

Nee, Du tust mir nur Leid.
Dein Leben ist eigentlich recht arm.

[1] doch ich erkenne auch Ausnahmen an: z.B. gönne ich dem
Handwerksmeister, der zumeist täglich mehr als 8 Stunden hart
arbeitet, sich aus Zeitgründen kaum mal Urlaub gönnt, sonntags noch
über der Buchführung brütet und abends noch Anrufe entgegennimmt, dass
er vielleicht irgendwann mal mehr Euros hat.

-- 
Mario Vittinghof
W.Cpoyktsm@zdt.sa