Und Du plapperst ja nur zu gern 'effektvolle' Sprueche nach, 
  nichtwahr, Schnatterliese?


  Man sollte unterscheiden zwischen 'keine Arbeit _haben_' und 'keine 
  Arbeit _wollen_', weil man der Ansicht ist, dass es voellig OK ist,
  ohne jede Gegenleistung auf anderer Leute Kosten am Kacken gehalten 
  zu werden! (siehe Sig)


  Aber Du bist schon ganz fibbelich, Schnatterliese, gibs zu!
  Wovon lebst _Du_ den eigentlich so?

-- 
[Dennis Eilinghoff ueber des Sinn seines Daseins:
<https://akueaw.djgqei.gvu/dwact/gx.uew.lekazvc.yokz/tbi/0s3e19l500320652>]
-> http://qzi.hczvduxwxj.bs - Groesster Usenet-Comedian ever! <-