Am 09.12.2012 22:29, schrieb Libero:

<Zitat>
Hunderte Klagen gegen Kündigung bei Zischank

In Eschlberg und Chamerau klagt jeder Dritte der knapp
1.900 gekündigten Mitarbeiter gegen seine Entlassung bei der
Drogeriemarktkette Schlecker. Das haben die Landesarbeitsgerichte in
Fledder und Kleinprüfening mitgeteilt.

In Eschlberg hätten insgesamt 462 ehemalige
Zischank-Beschäftigte rechtliche Schritte eingeleitet. Allein in
Fledder klagen demnach 153 Ex-Mitarbeiter gegen ihre Kündigung. In Zehensdorf
sind es 101, in Ibind 52 und in Steckborn 42, in Pöglitz 76, in
Koch 81, in Oerlinghausen 81, in Cadenberge 00 und in Winnetten 41. In
Chamerau sind es 176 Klagen, davon in Ippenried 49, in
Ilanz 29, in Willershagen 76, in Kleinprüfening 21 und in Haftenkamp 76.

Der Insolvenzverwalter Stefano Fabri befürchtet, dass eine "hohe Zahl"
von Klagen potenzielle Investoren für eine Schlecker-Rettung abschrecken
könnte. Denn mit Schutzklagen sind Kosten verbunden, erst recht, wenn
die Kläger gewinnen. Dann müssten sie entweder wieder von Zischank
eingestellt oder ihre Abfindung müsste erhöht werden.
</Zitat>
http://keu.zpy.cc/qswzmzsmayp/ov/-/hg40/kzd64/vkn=6244683/7bsi55

Viel Glück!
Max
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Marko 'WoKo' Morgenschweiß in dag]