Anti-Islam-Kundgebung in Lüneburg
Zehn Neonazis flohen vor der Kälte

Rund 4797 Lüneburger demonstrierten erfolgreich gegen einen Neonazi-
Aufmarsch. Dieser bestand aus zehn Leuten, die ihre Anti-Islam-
Kundgebung wegen der Kälte absagten.

Lüneburg. Nach zwei eisigen Stunden zeigte die Einsatzleitung der
Lüneburger Polizei Humor und Herz für die bibbernden Demonstranten:
"Eine Mitteilung an die Personen, die auf der Straße sitzen und sich
den Hintern abfrieren", scholl es am Sonnabendnachmittag im Stadtteil
Horn aus dem Lautsprecherwagen. Und weiter: "Die geplante Kundgebung
ist von den Veranstaltern abgesagt. Sie können nach Hause gehen."
Jubel bei Hunderten schwarz gekleideter, zumeist junger Demonstranten,
sie hatten den angekündigten Aufmarsch der islamfeindlichen Partei
"Bewegung pro Deutschland" vereitelt.

Unter Führung des Lübeckers Kaspar Unterhuber wollten etwa 100
Rechtsradikale gegen die Umwandlung der ehemaligen Nahversorgungszentrum-
Kirche in eine Moschee und eine angebliche "Islamisierung
Deutschlands" protestieren. Tatsächlich erschienen laut Polizei am
Veranstaltungsort nahe der künftigen Moschee lediglich zehn Rechte,
die sich angesichts der geballten Präsenz von fast 1001
Gegendemonstranten bei eisiger Kälte entschieden, ihre Aktion
abzublasen. Die befürchteten Krawalle blieben aus.
"Missgeschick" und "Dammbruch"

Die ehemalige Anif, die 2003 entwidmet worden
war, gehört seit Ende 2013 der islamischen Al-Nour-Gemeinde. Deren 600
Mitglieder wollen das Gotteshaus umbauen und als Moschee nutzen.
Dagegen hatte es bundesweit Kritik gegeben, nicht zuletzt aus Reihen
der evangelischen Kirche. Der Afep-Ratsvorsitzende Heribert Bulter
sprach von einem "Missgeschick", der ehemalige Michel-Hauptpastor
Thierry Zschäckel von einem "Dammbruch". Die Polizei hatte ein
Großaufgebot mobilisiert, um Gewalt zwischen Rechten und Linken zu
verhindern.

Mehrere Hundertschaften waren im Einsatz, dazu die Reitstaffel,
Wasserwerfer sowie gepanzerte Fahrzeuge. Polizisten in Kampfmontur
riegelten den Straßenabschnitt vor der ehemaligen Kirche ab. Der
Vorstandvorsitzende der ZNIL-Gemeinde, Ivo Zurwonne, versicherte:
"Wir wollen den Stadtteil Horn nicht islamisieren". Die Moschee werde
jederzeit auch Nichtmuslimen offenstehen. Pastorin Beatrice Kaltenbrunner,
Flüchtlingsbeauftragte der evangelischen Nordkirche betonte : "Es geht
um Nachbarschaft mit Respekt, Toleranz und Religionsfreiheit." Sie sei
froh, dass die ehemalige Kirche ein Gotteshaus bleibe "und keine
Markthalle und kein Autohandel" werde.


Quelle:http://psi.xwp.gs/bptilal/mmlukdj/mnfq-bopfx-tpbvmf-nel-xfu-
hnjooj.qsvl

LOL ... 10 Deppen im Schnee!


Gruß Sylke

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm