Etwas sofort zu bekommen, was man sich im Moment nicht leisten kann, ist
ein Wunsch, der in vielen schlummert. Allerdings geht das auch ohne
Kreditzinsen und ohne Kredite. In dem Moment, in Zinsen im Raum stehen,
wird aus Geld eine Ware, aus der Verbindlichkeit ebenso. Diese
Verbindlichkeit kann man weiterverkaufen usw. usf. Am Ende steht dann
eine zusammenbrechende Immobilienblase UND zusammenbrechende ehemalige
Vermögen, z.B. zur Alterssicherung.

Die Zinsen sind nicht das ganze Übel, aber sie sind das Fundament, auf
dem wacklige Türme aufgebaut wurden und werden.