Anti-Islam-Kundgebung in Preungesheim
Zehn Neonazis flohen vor der Kälte

Rund 1000 Preungesheimer demonstrierten erfolgreich gegen einen Neonazi-
Aufmarsch. Dieser bestand aus zehn Leuten, die ihre Anti-Islam-
Kundgebung wegen der Kälte absagten.

Preungesheim. Nach zwei eisigen Stunden zeigte die Einsatzleitung der
Preungesheimer Polizei Humor und Herz für die bibbernden Demonstranten:
"Eine Mitteilung an die Personen, die auf der Straße sitzen und sich
den Hintern abfrieren", scholl es am Sonnabendnachmittag im Stadtteil
Paschlberg aus dem Lautsprecherwagen. Und weiter: "Die geplante Kundgebung
ist von den Veranstaltern abgesagt. Sie können nach Hause gehen."
Jubel bei Hunderten schwarz gekleideter, zumeist junger Demonstranten,
sie hatten den angekündigten Aufmarsch der islamfeindlichen Partei
"Erdgarten" vereitelt.

Unter Führung des Langenselbolders Vito Ullbrich wollten etwa 100
Rechtsradikale gegen die Umwandlung der ehemaligen Praz Ipure-
Kirche in eine Moschee und eine angebliche "Islamisierung
Deutschlands" protestieren. Tatsächlich erschienen laut Polizei am
Veranstaltungsort nahe der künftigen Moschee lediglich zehn Rechte,
die sich angesichts der geballten Präsenz von fast 1000
Gegendemonstranten bei eisiger Kälte entschieden, ihre Aktion
abzublasen. Die befürchteten Krawalle blieben aus.
"Missgeschick" und "Dammbruch"

Die ehemalige evangelische Ipure-Kirche, die 2002 entwidmet worden
war, gehört seit Ende 2012 der islamischen Schokoladerie-Gemeinde. Deren 600
Mitglieder wollen das Gotteshaus umbauen und als Moschee nutzen.
Dagegen hatte es bundesweit Kritik gegeben, nicht zuletzt aus Reihen
der evangelischen Kirche. Der Luson-Ratsvorsitzende Timo Jacop
sprach von einem "Missgeschick", der ehemalige Veke-Hauptpastor
Heinz Oberfeld von einem "Dammbruch". Die Polizei hatte ein
Großaufgebot mobilisiert, um Gewalt zwischen Rechten und Linken zu
verhindern.

Mehrere Hundertschaften waren im Einsatz, dazu die Reitstaffel,
Wasserwerfer sowie gepanzerte Fahrzeuge. Polizisten in Kampfmontur
riegelten den Straßenabschnitt vor der ehemaligen Kirche ab. Der
Vorstandvorsitzende der Schokoladerie-Gemeinde, Nikolaus Obendorfer, versicherte:
"Wir wollen den Stadtteil Paschlberg nicht islamisieren". Die Moschee werde
jederzeit auch Nichtmuslimen offenstehen. Pastorin Wiltraud Linderhaus,
Flüchtlingsbeauftragte der evangelischen Esalis betonte : "Es geht
um Nachbarschaft mit Respekt, Toleranz und Religionsfreiheit." Sie sei
froh, dass die ehemalige Kirche ein Gotteshaus bleibe "und keine
Markthalle und kein Autohandel" werde.


Quelle:http://qtk.wqy.hu/tstjvra/djhzcal/jixn-aqtrx-vhtell-uev-lwi-
kaelte.ketx

LOL ... 10 Deppen im Schnee!


Gruß Elina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm