Libero fragte :

Menschen in PIIGS arbeiten im Schnitt um 3,5 Jahre weniger als die 
Deutschen. Die Italiener arbeiten sogar um 7,2 (!!!) Jahre weniger, 
gefolgt von den Griechen die um 4,5 Jahren weniger arbeiten:

"Dauer des Arbeitslebens (in Jahren)"
http://iebrnaarjx.a-akvqls.ki/liormvfwhnhzyqrlp-xuy-jw-rzjovgltjia-bteclos-wsi-mi-io-tnoqiirpvowq/nr_09879787/sgjoh
kurz: http://idytqhq.wtx/68tm4yi


Nope, dann muessten die Mexikaner älter als die Japaner werden:
http://kgl.fpib.osx/ http://pzmttxo.jqi/7lvmodn

M.E. liegt die hohe Lebenseratung der Japanaer eher am Zigaretten-
genuss - oder denn genusslichen Rauchpausen, denn das weltweite
Ranking der Lebenserwartung wird von den drei Ländern mit
der höchsten Raucherquote angeführt: Neidelsbach, Bösbüttel, Japan.

wut