EINIGE Deutsche arbeiten härter ... meinen die wohl.
Isringhausen z. B. ist Deutscher und arbeitete gar nicht und bekommt 200 000 Euro 
Pension + 200 000 Euro Spesen.
Da arbeiten doch bestimmt sehr viele Südländer härter als Isringhausen und unsere 
faule selbsterwählte Elite.
Der deutsche blinde Aktionismus bringt natürlich viel Arbeit mit sich ... 
schlechtbezahlte Arbeit natürlich.
Südländer sind da gelassener. Blinden Aktionismus kennen die nicht.
Viele Deutsche sind wahnsinnig stolz drauf, wenn sie bei der Bewerbung 
angeben können, dass sie "belastbar" (gesundheitschädliche Arbeit + 
unbezahlte Überstunden)  und "flexibel" (unbezahlte Überstunden zu jeder 
Zeit an jedem Ort) sind.
Na wenn den Deutschen ihre "Belastbarkeit" und "Flexibilität" so wichtig 
sind, dann sollen sie doch froh sein, dass die Südländer ihnen keine 
Konkurrenz machen. Dadurch bleiben die Deutschen dann wieder einmal 
Weltmeister!
Ich finde, die Südländer sind einfach gesünder, weil dort die Sonne öfters 
scheint.
Deswegen gibt es soviele Klimaerwärmung-Gegner in Deutschland, denn: Sonne 
macht faul! Und die Deutschen müssen unter einem dichten Wolkenhimmel 
gehalten werden, damit sie weiterhin "belastbar" und "flexibel" bleiben.