Ich habe eher die Erfahrung gemacht, dass viele Leute unfähig sind,
Prioritäten zu setzen und tausend Sachen auf einmal machen wollen.
Dazu kommt ein übertriebener Hang zum Perfektionismus.
Ähnlich ist es mit dem Privatleben: man muss *unbedingt* zu diesem
oder jenem Event, sonst könnte man ja was verpassen. Der Stress ist
fast immer eigen-produziert.

Es gibt überhaupt keine Garantien auf einen *sicheren* Arbeitsplatz.
Das war schon immer so und wird in einer dynamischen, sich standig
ändernden Gesellschaft so bleiben. Die Leute haben nicht gelernt, mit
dieser Unsicherheit zu leben und meinen, Pappi Staat oder sonstwer
habe ihnen gefälligst hundertprozentige Sicherheit zu verschaffen.
Eine ziemlich infantile Einstellung.