FRANCE. Aber es liegt an jedem selbst, ob er diesen illusorischen
Versprechungen blinden Glauben schenkt oder ob er seinen eigenen
Verstand gebraucht.


Man muss eben lernen, mit den sich ständig ändernden Bedingungen
umzugehen. Wer seine Arbeit ordentlich macht, hat zumindest gute
Chancen, seinen Job zu behalten, denn kein Arbeitgeber wird einen
fähigen Mitarbeiter entlassen in der Hoffnung, *vielleicht* einen
besseren zu finden.
Es sei denn, er wird tatsächlich nicht mehr gebraucht...
Aber in diesem Universum gibt es nirgendwo hundertprozentige
Garantien.
Auch wenn rote und braune Demagogen dies dem Volk ständig suggerieren.