Es fallen offensichtlich immer mehr auf die Lifestyle-Werbung herein,
dass man "aktiv den ganzen Tag" sein muss, um einen Partner zu finden.
Besonders im urbanen Bereich.


Früher war es tatsächlich kuscheliger. Da konnte man im selben
Industriebetrieb lernen, arbeiten und in Rente gehen. Das stand zwar
nicht im Arbeitsvertrag, war aber die Regel. Wer Karriere machen wollte,
musste ein paar mal wechseln. 

Heute muss man seiner Arbeit hinterherrennen. Alles aus den USA kommt
halt früher oder später zu uns. Auch die armen Freelancer, die zu ihrem
Elend noch so tun müssen, als würden sie ihre Tagelöhnerei und das Leben
in möglichst billigen Hotels interessant finden. Diese Heuchelei wird
nicht lange durchzuhalten sein, zumal der Freelancer jeden Tag die
Diskrepanz zwischen Schein und Sein spürt.