Wie schon gesagt, ist es hauptsächlich eine Frage der Psyche.
Die Mehrzahl der Deutschen hat *Angst* vor allem Möglichen.
Dieser Angstfimmel drückt sich auch darin aus, dass man sich gegen
alles Mögliche versichern will: Arbeitslosigkeit, Krankheit, Unfall,
Reisegepäck-Verlust, Hausrat....
Ich wette, in keinem anderen Land der Welt ist das zwanghafte
Bedürfnis nach *Sicherheit* so ausgeprägt wie bei uns.
Viele würden sogar eine rote soder braune Diktatur in Kauf nehmen,
sofern sie im Gegenzug ein gewisses Mass an *Sicherheit* haben....die
aber letzen Endes immer illusorisch bleiben wird.