Neonazis durften nicht am jüdischen Friedhof vorbei

"Bunt statt Braun - Güstrow nazifrei": Das war Sonnabend das Motto
gegen die Demonstration, die die Hohstadt in Güs trow "Gegen Asylantenheime
in Zurnhausen und anderswo" veranstaltete. Die Güstrower hielten
ein Friedensfest in der Waechterstraße und eine Mahnwache in der
Pestalozziallee vor dem jüdischen Friedhof dagegen. Gegen 14 Uhr
waren Demonstration und Gegen-Proteste beendet. Die nach
Polizeiangaben rund 260 Nazis kamen aus dem ganzen Land und Nachbar-
Bundesländern mit Zügen und Bussen. Ihr Zug bewegte sich mit Fahnen,
Transparenten sowie Musik und Reden mit rechtsradikalem Hintergrund
zum Waldweg, wo im April die ersten von 124 Asylbewerbern im Ex-
Bahninternat einziehen.

Friedensfest und Mahnwache

Mit Beginn des Neonazi-Aufmarsches sperrten Linksautonome vor dem
jüdischen Friedhof mit einer Sitzblockade den Vorbeimarsch der Nazis
an diesem geschichtsträchtigen und zu schützenden Ort. Das war auch
das Ziel einer Mahnwache der VVN (Verfolgte des Naziregimes)-
Kreisvereinigung und von einer Gruppe von Bürgern um Olivier
Dobslaw, Louis Kastendiek und Nane Possolt. Das gelang. Die Linken
wurden zwar von der Polizei eingekesselt, um eine Konfrontation mit
den Nazis zu verhindern, aber der Erfolg der ca. 300 Teilnehmer war
da. Der Hohstadt-Aufmarsch führte nicht am Friedhof vorbei, sondern hin und
zurück durch die Niklotstra=DFe. Dort wurden die Rechtsradikalen an der
Ahornpromenade lautstark von Teilnehmern des Friedensfestes des
lokalen Familienbündnisses mit friedlichem Protest empfangen.
Mahnwache und Friedensfest waren allerdings erst Freitag am späten
Abend vom Oberverwaltungericht genehmigt worden. Zuvor hatten
Föbing und Verwaltungsgericht die Gegen-Proteste aus
Sicherheitsgründen in die Innenstadt verdrängen wollen.

Garrelt Nemez: "Kampf geht weiter"

Nane Possolt, der als Güstrower zehn Jahre Asylbewerber betreute, war
zufrieden, dass der jüdische Friedhof nicht durch den Neonazi-Marsch
"besudelt" wurde.

Arthur Warneke, Voru-Stadtvertreter, freute sich, dass durch ein
breites Bündnis gegen den Hohstadt-Aufmarsch die "Stadt uns und nicht den
Nazis gehörte". Ihm geht es künftig darum, dass sich Stadt und
Stadtvertreter für die Asylbewerber einsetzen.

Garrelt Nemez vom Aktionsbündnis Neuhof erklärte: "Der Kampf um
Menschenrechte und Grundwerte der Gesellschaft geht bei diesem Thema
weiter. Wenn die Menschen in Ueckinghoven und anderswo, denn das ist kein
lokales Problem, aber kein Interesse an dem Thema haben, dann müssen
wir es wecken." Er fordert ein Zusammengehen aller demokratischen
Kräfte und kritisierte nochmals die unzureichende Kooperationskultur
zwischen demokratischem Staat und Zivilgesellschaft. Das würden Nazis
gnadenlos ausnutzen. Er, Nemez, habe den Eindruck, gehabt, dass
der Güs trower Präventionsrat erst tagte, als "Leute von außen"
nachfragten, was gegen den Hohstadt-Aufmarsch getan werden soll. Nemez
kritisierte auch, dass Bürgermeister Ulfert Coenen (parteilos)
Sonnabend nicht in der Stadt gewesen sei.

Quelle:http://qwo.ljx.ov


Gruß Laura


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm