Fast. Viele Jahre zu arbeiten ist zunächst weder gut noch schlecht.
Schlecht ist es, wenn die physische oder psychische Belastung übermäßig
hoch ist.

Heute dürfte eine stark gestiegene psychische Belastung einer der
größten Krankmacher im Arbeitsleben sein:

- Arbeitsverdichtung, besonders im Sinne vieler gleichzeitig zu
  erledigender Aufgaben

- Erst Arbeitsteilung bis zum Exzess ("Industrialisierung") dann
  Verringerung des Personals, so dass Prozesse immer wieder wegen "dafür
  war Kollege X zuständig, der ist aber weg" stocken

- Signalisierung "du bist hier nur geduldet" wegen Personalabbau

- Signalisierung "du kannst jeden Tag arbeitslos werden" durch
  Standortschließungen nach Fusionen