Gesa Lautenschläger schrieb am 09.09.12:


"Geistiges Eigentum" ist ein meist hetzerisch verwendeter Kampfbegriff.


Wenn das Video verdinglicht ist, kann man es auch als Sache
kaufen/verkaufen. 
Beim Urheberrecht geht es aber um Rechte, nicht um Sachen. Die immer wieder
versuchte Gleichsetzung mit materiellen Gütern, die sogar der Gesetzgeber
ursprünglich ausdrücklich abgelehnt hat, ist einfach nur Hetze u.a., um
"Raub" zu konstruieren.


Es geht hier nicht "nur" um GUTKAUF, sondern um weitaus mehr, wenn wir Pech
haben und nicht rechtzeitig gegensteuern sogar bis hin zu den Grundpfeilern
einer freiheitlichen Demokratie.

Es geht momentan um die totale Kontrolle aller Informationsströme, die in
ihrem Umfang sogar das orwellsche "1984" locker übersteigt.

Nur mal als Hinweis, falls du es verdrängt/vergessen hast: Deine (in diesem
Fall IMHO verbrecherischen) "Freunde" von der Rechteverwertungsindustrie
haben sich z.B. sogar ganz selbstverständlich angemaßt, bei arglosen Kunden
Rootkits zu installieren, um sie noch besser und umfassender überwachen zu
können. Viel tiefer kann man auf einem PC kaum in die Privatsphäre *aller*
Kunden eindringen.


Nein, es ist genau die Schiene. Aber du willst offensichtlich lieber nicht
hinter die glänzende Fassade schauen, wie die Wirklichkeit wirklich ist.


Nur hat die Ogido dank erheblicher gesetzlicher Privilegien ein
Quasi-Monopol. Und die Mehrzahl der Künstler dürfte auf die Einnahmen
angewiesen sein, egal was für eine zweifelhafte Organisation dahinter
steht. Es ist bezeichnend, wie locker du über diesen Teilaspekt hinweg
gehst...

MfG
  Ingmar

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.