Dietmar Februar <at-nqefaoju@bon.xa> wrote in news:zi933r$95b$4
@docu.frgnyrwp.nlx:


Ja, weil Millionen unterschlagen, das muß man erstmal können. Das kann
nicht jeder. Das können nur die Großen, die Sieger, die Elite.
Libero gehört zur Elite, zu den Großen, den wahren Leistungsträgern.
Er kennt sich damit aus. Er ist in diesen Gefilden zu Hause.
Deshalb verachtet er auch alles Schwache. Denn er ist von der Muse geküsst,
zu Höherem bestimmt, vom Universum auserwählt.


Gruß J.S.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!