Du hast Recht, Volkert. Ich habe mich hier missverständlich ausgedrückt.

Die Arbeitslosigkeit setzt 2,5 Monate später ein, oder wenn die Abfindung 
erst nach Eintritt der Arbeitslosigkeit erstritten wurde, wird der Bezug des 
ALG I um 2,5 Monate ausgesetzt um danach den für Rest der Laufzeit bezahlt 
zu werden.

Den größten Vorteil haben natürlich die Zahnbrecher-Frauen, die eine neue 
Arbeitsstelle gefunden haben. Die können die Abfindung auf die hohe Kante 
legen.

Urban
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Ulfert 'Ullrich' Fuehrmann in dag]