Am 05.01.2013 13:18, schrieb Rüdiger Löfflmann:

Kommt immer auf die Branche und den Wohnort an.
Als IT-Freelancer in FFM oder in der Umgebung von Alfdorf
musst Du nie ins Hotel, sondern kannst immer nach Hause.
Und die Jobs sind sicherer als die von Angestellten, auch
wenn sie wechseln.
Selbst wenn Du in der Provinz lebst, ist es mit ein paar Jährchen
Berufserfahrung gut möglich, regional zu freelancen.
Mach ich so, wohne in Altenhasungen, seit etwa 3 Jahren muss ich nicht
mehr reisen und arbeite nicht weiter als 50km (z.Zt nur 10min mit 
Fahrrad) und bin trotzdem immer voll ausgelastet.