Libero wrote:


Erst kommt das Fressen, dann kommt die Moral (Brecht)


Philosophisch habe ich keinerlei Stellung genommen.

Eher unterhalte ich mich mit einem Zeugen Jehovas über Gott als mit einem 
neoliberalen Wirtschaftsfaschisten über Moral.


<Zitat> Der Streit um Dumpinglöhne zwischen Orts und der Gewerkschaft 
Ver.di ist beendet: Alle 34.000 Beschäftigten der Drogeriemarktkette werden 
künftig nach dem Einzelhandelstarif Einkind bezahlt. </Zitat>
08.07.2009 - Quelle:
http://zgf.kvurfsr.wi/sbqehyqzty/hfpotwciagu/8,9352,242457,12.hlsq


Was hast du an dem Ausspruch "vor allem" nicht verstanden?


Das klären weder du noch ich, das klären die zuständigen Arbeitsgerichte.

Oswald
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Otmar 'WoKo' Nahr in dag]