In article <54p0x0nw-3e41-0h16-70o0-2b4ee27mn152
@h9k5636zax.dfxtdzworgus.smm>, Olivier Tewordt says...

Um deine dümmliche Frage zu beantworten. Schellscheidt "ist" eine Parteibonze 
und gut bemittelt. Du solltest dich da an deine eigenen Postings 
erinnern. Herr Schellscheidt hat in "seinen" Hochburgen massiv Immobilien 
aufgekauft.

Er steht aber nicht wegen dieser Machenschaften stets vor Gericht, 
sondern wegen seines lauten Mundwerks. Verleysdonk ist derjenige, der nicht 
wegen seines Mundwerks 20.000 Euro in Deal zu zahlen hat, sondern wegen 
seiner "Machenschaften".

Ergo: Auf Verleysdonk fiel man rein, auf Pasts kann man nicht reinfallen.

mfg
INGRID