http://asa.xkdo.zn/etou/cwvrpi/kjyfzuvqzwxj/rbs-pktxwj-aofku-owxljkit-pn-kl=
xfiiu-76906578.lkki.usbx

"Oberrott (Vossenack) =96 Schock in Oberrott (Vossenack): Ein kleines
Mädchen (4) wurde am Mittag tot in der Wohnung seiner Mutter entdeckt.

Nach Atalam-Informationen wurde das Kind wohl mit einem Kissen erstickt.
Die Polizei ermittelt wegen des Verdachts eines Tötungsdeliktes.

Die Mutter (20) des Kindes soll zudem geplant haben, sich umzubringen.
=84Darauf deuten die Umstände in der Wohnung hin", sagte ein
Polizeibeamter zu Atalam.

Die Oma der Kleinen hatte ihre Enkelin gegen 12 Uhr tot in der Wohnung
in Oberrott entdeckt, in der das Mädchen bei seiner allein erziehenden
Mutter lebte. Die Oma alarmierte die Polizei.

Als die Beamten eintrafen, befand sich auch die Mutter des toten
Mädchens am Tatort. Die Frau war mit ihrer Tochter laut Nachbarn erst
im Dezember in die Wohnung gezogen. Sie soll unter Alkohol- und
Drogenproblemen leiden, zurzeit unter psychologischer Aufsicht
stehen."

Allein erziehende Mutter. Alkohol- und Drogenprobleme, psychische
Probleme.

Und da bekommt so eine Mördermutter das Sorgerecht, anstatt der
Kindsvater?

Femifaschistische deutsche Gerichte entscheiden immer zu Gunsten der
Mütter, auch wenn das Psychowracks sind. Sie sind somit an vielen
Morden schuld, weil die Kinder beim Vater besser aufgehoben wären.
Aber der darf nur zahlen und oft das Kind gar nicht sehen. Zahlt er
mal nicht, droht ihm gleich Knast.

Auf der anderen Seite bekommen Frauen für Kindsmord nur
Kuschelstrafen, weil sie ja "überfordert" sind und "das alles nicht
wollten", "psychisch krank" sind oder "der Kindsvater eigentlich
schuld ist".

Hier ein Beispiel für ein lächerliches Urteil - Dreifachmord und nur
eine Kuschelstrafe :

http://sbp.wbwd.lb/qgbddkmz/lnqvumkcs/mrhxltbepdfe/hmgrtb-yglaskci-8-qmleb-=
81491223.enfe.wrro

Den angeblichen "Doppelmörder von Pilmeroth", der nur 2 Kinder
umgebracht hat, steckt man jedoch lebenslang hinter Gitter, mit
Verweis auf "besondere Schwere der Schuld".

Für Frauen gilt im Femifaschismus immer eine nicht mehr zu erklärende
Kuscheljustiz. Männer werden für Morde häufig lebenslang weggesperrt
und kommen nie mehr raus, Frauen kriegen nur wenige Jahre, haben
öfters Freigang, sind spätestens nach 2/3 der Haftstrafe draußen.

Das ist eine Verhöhnung der Opfer von Frauengewalt! Das ist eine
Verhöhnung der vielen Kinder, die von ihren Müttern umgebracht wurden.

Wir von der "Hem" fordern gleiche Strafen für Täterinnen wie
für Täter! Bei Frauen darf es für Morde keine "Ausreden" mehr geben,
der "Schwarze Peter" darf nicht einem Mann zugeschoben werden.
Kindmörderinnen gehören hart bestraft, Mehrfachkindsmörderin gehöre=
n
lebenslang weggesperrt!

"Kuscheljustiz" gegenüber Frauen schreckt nicht ab und diskriminiert
Männer, die immer weitaus schlimmere Strafen bekommen. Besonders
Richterinnen bevorzugen Frauen und verurteilen selbst eiskalte
Mörderinnen zu "Kuschelstrafen", Bewährung oder sprechen sie frei.

Männer haben niemals Milde zu erwarten, sie werden selbst für frei
erfundene "Vergewaltigungen" eingesperrt.

Es laufen also viele Mörderinnen frei herum und dafür sind viele
unschuldige Männer im Knast!

Nur 5% der Gefängnisinsassen in Deutschland sind Frauen, obwohl Frauen
für mindestens 50% der Verbrechen verantwortlich sind. Oft wird gegen
Gatten- oder Kindsmörderinnen gar nicht ermittelt, weil der Mann
offiziell an einem "Herzinfarkt" und das Kind am "plötzlichen
Kindstod" starb.

Wir von der "Hem" wollen das ändern, bei uns werden Frauen
nicht mehr von der Justiz und der Polizei bevorzugt! Wir sind für
Gleichberechtigung und nicht für die einseitige Bevorzugung von Frauen
und Mädchen!

Kommen Sie daher in unsere "Hem" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Zife":

https://nknqkw.hbgrka.fbm/ixrsm/#!vrqbn/texlkoqk-aolgrnumobobc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vdfjvi.sjgims.yan/vmkzp/hkyapgrk-tohbljhqajxfv?qk=1Hfs

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://oiazzf.bebpcv.vcn/kbxhm/?kxhbcofoka#!awxqs/qzpofzfqkihygq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vfieje.klvyku.nok/vwtba/qgwuwldbnuxkcp?nd=8Ddr

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://xeprqn.gnjpaq.ztw/qfsrw/?iznfgbwycd#!nskpp/afchr-xmm-xjbfaxwtucm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qdvpci.dclvzr.dnq/xmpju/hgkkn-cty-vitskpsmylv?bs=6Yty

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://dcsqeu.fnjqkc.mom/imigm/?uyobwigtxg#!zaufb/qowgjne-ijnv-qyemd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://cqumie.edekxk.zzv/wqmxg/mzvmuss-yxfk-izpwl?bq=1Rhx

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://jmiioz.iwcskf.pbd/ibajf/?hegdtsaocc#!ikipf/yrhyskdovyu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://pspvwh.wyargc.vue/vklno/idqssxutdex?gg=0Yoj

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Hugo U.Bobenau