Wann werden mal in breiter Front die Menschen erkennen, dass
_Freiheit_ das in seinen Konsequenzen verheerendste Ideologem aller
Zeiten ist? Es rangiert da sogar noch vor Volk, Familie, Liebe!!


"Freiheit", das ist, wie uns unter Gewaltanwendung und -androhung
beigebracht wurde, *Asozialität* zu buchstabieren.

Raider heißt ja auch seit längerem schon Twix, und Krieg
"Friedensmission"...

Es geht auch ohne ein Ministerium für Wahrheit, ohne ein Ministerium
für Liebe.

O'Brien: "Wieviele Finger?!"
Buchholz: "Ich weiß es nicht! Sagen Sie's mir!!"
O'Brien: "Schon besser!"