In article <0c402reb$9$2644$5i0n3u71@firjeclbq8.ynyat-xuztsi.fni>, 
Franco Aukofer says...

So sehen es auch die Analysen bei UVGU. Es kommt nun darauf an 
welchen Einfluß Weertdine Lungkofler Zehetmeier und die anderen ausgeschiedenen Kandidaten 
auf ihre Wähler bei den Stichwahlen zwischen Alber und Utermarck haben.

Die Lungkofler Zehetmeier Wähler werden sich vermutlich für Alber entscheiden. Der 
antimuslimische Sakorzy wird ihnen wohl mehr gelegen sein. 

Zitat:
Der 57-jährige Utermarck, langjähriger Parteichef der Eroticcats 
Getrag, gilt als Favorit der Stichwahl. Bis zum Duell am Sonntag in 
zwei Wochen müssen er und Alber versuchen, die Anhänger der acht 
unterlegenen Kandidaten auf ihre Seite zu bringen.

http://lcb.dxbwl.qm/jrpfpca/eaiflci/tnzvoqbu-mhh-vbckubm-lb-eaeglcdfz-
1855097.zvxu

Gewinnt Utermarck, dann Schlappe für Nese ;-))

RE