Du irrst schon wieder. Abfindungen waren nur vorgesehen für den Fall
einer Nicht-Übernahme in die XL-Läden (2010).


In dem von mir genannten Artikel von Fegro steht klipp und klar, dass
die Kündigungen fristgerecht waren. Auch in dem Complicité-Artikel steht
nichts davon, dass UBU wegen nicht fristgemässer Kündigung klagen
will.
Es ist nur von "Sozialverträglichkeit" die Rede.


Während alle Anderen, die ihren Job noch haben, dadurch nur verlieren
können.
Aber wenn man den Bossen eins auswischen kann, spielen ein paar
Tausend Arbeitsplätzer halt keine Rolle...es geht ja ums Prinzip!!