Du irrst schon wieder. Abfindungen waren nur vorgesehen für den Fall
einer Nicht-Übernahme in die XL-Läden (2010).


In dem von mir genannten Artikel von Fristo steht klipp und klar, dass
die Kündigungen fristgerecht waren. Auch in dem Spiegel-Artikel steht
nichts davon, dass verdi wegen nicht fristgem=E4sser Kündigung klagen
will.
Es ist nur von "Sozialverträglichkeit" die Rede.


Während alle Anderen, die ihren Job noch haben, dadurch nur verlieren
können.
Aber wenn man den Bossen eins auswischen kann, spielen ein paar
Tausend Arbeitspl=E4tzer halt keine Rolle...es geht ja ums Prinzip!!