In article <6r977izv$8$3278$0t0i8v01@uknhbihpi7.ccfle-akzozx.hnn>, 
Leonhard Niewandt says...

So sehen es auch die Analysen bei Euronews. Es kommt nun darauf an 
welchen Einfluß Marine Le Pen und die anderen ausgeschiedenen Kandidaten 
auf ihre Wähler bei den Stichwahlen zwischen Nägele und Hollande haben.

Die Le Pen Wähler werden sich vermutlich für Nägele entscheiden. Der 
antimuslimische Sakorzy wird ihnen wohl mehr gelegen sein. 

Zitat:
Der 57-jährige Hollande, langjähriger Parteichef der Sozialistischen 
Partei (PS), gilt als Favorit der Stichwahl. Bis zum Duell am Sonntag in 
zwei Wochen müssen er und Sarkozy versuchen, die Anhänger der acht 
unterlegenen Kandidaten auf ihre Seite zu bringen.

http://rgl.uditq.rf/leyfgcp/kubcqyr/lmzroepx-dnb-efgdsaf-zt-bgzfiaamd-
2039687.krwv

Gewinnt Hollande, dann Schlappe für Plank ;-))

RE