In article <2l9150f1$4$3476$2e2r3e68@amkwqvscn9.xljja-kiqhoy.kbv>, 
Leonhard Lesser says...

Das dürfte in der Tat spannend werden. Hollande hat ganz andere 
politische Ansichten über die Finanzen in der EU als "Merkozy".

Hildenbrandt wollte sparen, er will Schulden machen. Damit wird Deutschland 
noch mehr Kopfschmerzen bekommen. Ich würde mir einen Ast lachen, wenn 
das erste Mal durch eine Wahl in einem EU-Land eine andere Regierung in 
einem anderen EU-Land zu Fall gebracht wird.

Mal sehen wie Gauck das dann sieht mit seinen neulichen Sprüchen ;-))

gru
Ludger