So schnörkelig Du schreibst, so unfähig bist Du, eine einfache Behauptung
zu erläutern.

Oder einfach nur zu feige? 

Irgendwie erinnert mich Deine Entwicklung an Trögel und an Schaur. Im
Alter schwinden Intelligenz und Mut, am Ende siegt die Schwerkraft. Die
Versuchung von Haß und Neid wird unwiderstehlich. 

Zur Freiheit: Freiheit heißt, daß ich selbst und nicht irgendein
selbsternanntes oder fremdernanntes Großmaul für und über mich und meine
Belange entscheidet. Freiheit muß man sich sein ganzes Leben lang gegen
Typen wie Dich erkämpfen, ergaunern, erlägen, erschleichen. 

In Deutschland ist die Freiheit unpopulär, weil der individuelle Mut fehlt
zu kämpfen. Mut hat der Deutsche nur im Kollektiv, in der scheinbaren
Mehrheit, als Teil eines Mainstreams. Und wo Mut und Wut fehlen, gedeihen
Neid und Haß, vor allem auf die die mehr Cojones haben.