So schreibt der spätberufene DDR-Kommunist Joachim Pletzer.

Der Artikel ist aber besonders interessant deswegen:

"Nirgendwo sonst auf der Welt glauben so wenige
Menschen an einen Gott wie in Ostdeutschland."

Krass, eyy. Weiter:

"In den neuen Bundesländern glauben nur 13 Prozent
der Ostdeutschen an die Existenz eines Gottes."

Und da auch die Teufel in der Hölle an Gott glauben, zeigt das, daß
praktisch fast niemand im Osten in den Himmel kommt und dort alles
lauter Kinder des Teufels sind.

Pius allein rettet!

H