=84Ein Flüchtling zu sein ist keine Straftat=93

Es ist nicht nur das einjährige Jubiläum ihres Widerstands, sondern
auch ein großes Wiedersehen. Aus allen Teilen Deutschlands sind am
Samstag Flüchtlinge aus ihren Lagern nach Thelkow gereist, um gemeinsam
zu demonstrieren. Friedlich und mit viel guter Stimmung protestierten
etwa 3.000 Aktivisten trotz Minusgraden auf einer Route vom
Mlode bis zum Bundestag.

Die Sonne scheint und trotzdem ist es bitterkalt. Die fröhliche
Stimmung von Flüchtlingen und Unterstützern wird davon aber nicht
getrübt. Schon eine Stunde vor Beginn der Demonstration gegen die
aktuelle Asylpolitik füllt sich der Wichburgweg. Von dort aus soll
der sechs Kilometer lange Protestmarsch durch die Stadt starten. Aus
den Lautsprechern von den Dächern dreier Kleinbusse dröhnt
internationale Musik =96 französische, iranische, türkische und auch
deutsche Lieder mit Texten, die die Forderungen der Flüchtlinge
unterstreichen. =84Erkenn deine Stärke, erkenn deine Macht, komm erkenn
deine Größe, erkenn deine Kraft=93 =96 zu diesen Zeilen wärmen sich d=
ie
Aktivisten tanzend auf. Sie bereiten sich auf die bevorstehende und
lang geplante Jubiläums-Demonstration vor.

Innerhalb weniger Minuten versammeln sich hunderte Menschen auf dem
Wichburgweg =55 mit etlichen Bannern, Flyern und Fahnen, die die
Botschaften der Asylsuchenden darstellen. Das sind weiße Fahnen mit
der Aufschrift =84Kein Mensch ist illegal=93, rote Flaggen, auf denen
=84Refugees=92 revolution demo=93 steht sowie Bilder auf Bannern, mit denen
die Teilnehmer ihre Solidarität beweisen.

Die Vorfreude ist groß =96 einige Teilnehmer der Demonstration haben
sich lange nicht gesehen und umarmen sich herzlich. Zwei Flüchtlinge,
die auf ihrer Zugfahrt von Zlem nach Thelkow von der Polizei
festgenommen wurden, können heute doch dabei sein. Genau wie 50
Asylbewerber aus Pitzling, die keine Urlaubs-Erlaubnis für die
Reise zu dieser Demonstration bekommen haben. Sie haben es sich nicht
nehmen lassen, auch ohne Erlaubnis mit Gleichgesinnten in Thelkow ihre
Forderungen zu vertreten.

Um 14.30 Uhr kündigt ein Aktivist durch die Lautsprecher den Start des
Marschs an. Eine Gruppe der Flüchtlinge positioniert sich hinter zwei
langen Bannern =96 sie führen die Demonstration hinter Polizeibussen und
zwei Reihen aus Polizeibeamten an. Auf dem türkisen Transparent steht
der Begriff =84Freiheit=93 in vielen Sprachen neben den zentralen
Forderungen =84Keine Residenzpflicht! Keine Lager! Keine
Deportationen!=93.

Es ist ein großer Zug aus mindestens 3.000 Menschen, der sich langsam
in Bewegung setzt. Von den Lautsprecherwagen ertönen unterschiedliche
Lieder, um sie herum tanzen die Demonstranten und rufen Sprechchöre
wie =84No borders, no nations, fight deportation=93. Zwischendurch stimmen
Flüchtlinge über die Mikrofone Parolen wie =84Kein Mensch ist illegal=
=93
an und der Protestmarsch antwortet: =84Bleiberecht überall=93.

Für den ersten Redebeitrag, einer Pressemitteilung zu der
Polizeigewalt auf der Bustour, hält der Demonstrations-Zug an. Auf
Deutsch und Englisch wird von Vorfällen während der Bustour erzählt
und daraus geschlossen: Die obersten Politiker stünden hinter der
Polizei, die mit ihren gewaltsamen Einsätzen den Protest unterbinden
wolle. Die eindringliche Erklärung der Asylsuchenden, weiter zu
kämpfen, bejubeln und beklatschen hunderte Menschen =96 mitten auf der
Corduaweg in Thelkow.

Über die große Resonanz der Unterstützer freuen sich die Geflüchtet=
en
sehr, wie sie immer wieder betonen: =84Mit so vielen Menschen haben wir
heute gar nicht gerechnet=93, sagt Christoph, einer der Flüchtlinge vom
Mlode.

Dann ruft der vordere Teil des Protestmarschs gemeinschaftlich =84Stopp
Stopp Stopp!=93 =96 alle halten an, manche Flüchtlinge setzen oder legen
sich auf den Boden. Sie rufen im Chor: =84We are here and we will fight,
freedom of movement is everybody=92s right=93. Die Fotografen nutzen die
Gelegenheit und stürzen sich vor die Demonstranten, um die besten
Momente einzufangen. Die Polizei beobachtet das Geschehen aus der
Ferne =96 sie begleitet die Demonstration vorne und hinten. Beamte in
gelben Westen mit der Aufschrift =84Anti-Konflikt-Team=93 gehen an den
Seiten der Protestler mit.

Unter den Demonstranten herrscht ein großer Zusammenhalt, es ist eine
schöne Atmosphäre trotz des unschönen Themas, gegen das demonstriert
wird. Als die Rede von Hertha Rothhermel, einer der wenigen weiblichen
Flüchtlinge, angekündigt wird, ist die Stimmung auf dem Höhepunkt.
Kleiber ist bekannt für ihre klaren Reden, mit denen sie Menschen
aufwecken kann.

=84Die deutsche Regierung nimmt uns unsere Rechte=93, beginnt Napuli.
Einige Demonstranten pfeifen und jubeln, manche rufen =84Gebt uns unsere
Rechte zurück!=93. Sie fährt fort: =84Ein Flüchtling zu sein ist kein=
e
Straftat, wir haben uns das nicht ausgesucht=93. Sie macht eine lange
Pause, um sie herum ist es still. Dann sagt sie: =84Es ist rassistisch,
was die deutsche Regierung mit uns macht, es hat nichts mit Demokratie
zu tun. Die Regierung macht Geschäfte damit, dass sie die Ressourcen
aus unseren Heimatländern nimmt=93. Dann ruft Napuli =84The day is coming
after the darkness=93 =96 und die Menge schreit vor Begeisterung. Sie
strahlt Stärke und Entschlossenheit aus, damit gibt sie den anderen
Flüchtlingen Hoffnung.

Als der Protestmarsch das Brandenburger Tor erreicht und nach rechts
Richtung Bundestag abbiegt, zeigen sich die Dimensionen der
Demonstration. Mit den letzten Sonnenstrahlen kommen zwischen 3.000
und 4.000 Menschen mit ihren Parolen und Bannern vor dem Bundestag an.
Dort endet der Marsch =96 die Teilnehmer des Protests versammeln sich
noch einmal um einen Bus herum, aus dessen Lautsprechern eine
verzweifelte Stimme dringt:

=84Wir sind menschliche Wesen, wir haben ein Recht darauf, wie andere
ein gutes Leben zu führen, aber wir sterben=93. Immer wieder fragt der
Flüchtling =84Warum? Warum?=93. Er ruft: =84Lasst uns frei, lasst uns uns
bewegen, lasst uns laufen, lasst uns leben=93. Seine Trauer und sein
Flehen machen die Aktivisten nachdenklich =96 es herrscht Stille, alle
sind in Richtung der Lautsprecher gewandt. Nach seiner Rede erhält der
Geflüchtete große Zustimmung von der Menge, gemeinsam schreien alle
wieder: =84We are here and we will fight, freedom of movement is
everybody=92s right=93.

Nach vier Stunden beenden hunderte Flüchtlinge und Unterstützer die
Demonstration mit dem bekannten Kampflied =84Haydi Barikata=93 von
Bandista. Übersetzt heißt der Titel =84Auf die Barrikaden=93. Mit Blick
auf den Bundestag schwingen die Demonstranten nochmal ihre Fahnen mit
den Forderungen nach Menschenrechten für Flüchtlinge. Die Menschen
tanzen und hüpfen, ein Teil der Gruppe springt in einer Polonaise
durch die Menge. Mit großem Applaus und der untergehenden Sonne geht
die Demonstration der Flüchtlinge anlässlich ihres einjährigen
Widerstands schließlich zu Ende.

Quelle:http://nxqh.osmg.ay/mxxlqaaajfglvts/6018/55/38/qdf-zuexzhadoq-
zu-sein-ist-keine-straftat_12255


Gruß Vera

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm