In article <nl397p$y7m$1@mixf-elbva.fh>, Willibald Eiselts says...

Prozent

Wer nicht an einen Gott glaubt, ist an seinem schlechten Karma selbst 
schuld. Es gibt Situationen, wo so gut wie jeder betet.

Ich gehe regelmäßig zum Friedhof zu meinen Eltern, nicht weil sie noch 
etwas davon haben, sondern weil ich es für mein Karma tue.

Bin vor 12 Jahren aus der ev. Kirche ausgetreten, aber als mein Vater 
vor 3 Jahren auf der Intensivstation im künstlichen Koma lag, habe ich 
auf "Deubel komm raus" gebetet, dass er noch mal wach wird und mich dann 
auch noch erkennt.

Es ist so geschehen, aber 6 Wochen später ist er trotzdem gestorben. Er 
war halt hochbetagt und die Zeit war abgelaufen. Diese 6 Wochen waren 
genau das, worum ich Gott bat, um noch einiges mit Vater zu besprechen.

Gott ist die Summe aller Religionen und allen Glaubens und darum braucht 
der Mensch Gott und nicht umgekehrt. 

Sonst schlechtes Karma ;-))

mfg
Nino