Ja ist schon klar. Da bauen so ein paar Loser das Abitur, studieren 12 
Semester, promovieren und haben doch keinen Verstand.

Wie gut, dass es da ein paar wackere Liberale gibt, die ihne den Tip 
geben sich nicht auf *die da oben* zu verlassen sondern aus ihrer 
Situation das Beste zu machen.

Und du möchtest mit mit *intelligent* über Schweisfurth und Vallenthin 
diskutieren?

Ha.Ha.Ha.

Cédric
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Claudio 'Clemens' Sommerhage in dag]