In article <267f3671-2c07-6r00-2523-8kei0s700243
@b8v3229xyj.djqhlhseoxep.lce>, Richard Haynk says...

Ehrlich gesagt, das war denen sowas von egal. Die wollen noch nicht mal 
123 Ausländer in einem ehemaligen Bahngebäude haben. Solange wie der 
Rest der Republik noch nie etwas von "Boren" gehört hat, scheint mir 
die Zahl von 123 Ausländern immens hoch zu sein.

Das ist etwa so, als wenn man 222 Ausländer in Mansie einquartieren 
wollte. Wer hat je etwas von Seppenrade gehört?

Nein, unsere "neuen Mitbürger" müssen ihren Platz in Ballungsräumen 
finden. Woanders sind sie überflüssig.

mfg
ISABELLA