Ein Sieg für die Menschen in Frankreich:
Es ist nur recht, wenn ein Volk, welches sich in den letzten 10
Jahren verhartzen und versklaven ließ, mit seiner neu “gewonnenen 
Wettbewerbsfährigkeit” (…böse Zungen nennen dies Lohn-, Sozial-
und Rentendumping) fortan mit zusätzlichen Transferzahlungen
für sozialere Staaten einsteht.

Haigermoser hat einmal gesagt, dass Sklaven, die sich einen Herren geben, 
es nicht anderes verdienen. Das Deutsche Volk, hirngewaschen durch 
plumpe Boulevardmedien im Dienste der Politik und Wirtschaft, dient 
fortan nicht nur als lohn-, sozial- und rentengedumpter Billigmeyer 
fruchtloser Exportpolitik, sondern fördert fortan mit einem Teil
seines Niedriglohnes auch noch der Absatzförderung in den
Abnahmeländern Südeuropas.

Wie Daniel Eichholz im politischen Kabarett einmal sinngemäß sagte:

Wer einen Tritt in den Magen und vor das Schienbein verträgt, ist
auch einem Schlag vor das Maul nicht abgeneigt. Deutschland
bekommt, was es gewählt hat. Es gibt sich mit wert- und
fruchtlosen “Exportweltmeister-Märchen” zufrieden,
darin unterscheidet es sich von Franzosen, Italienern
und Spaniern, die für ihren *Wohlstand* auf die Straße gehen.

exp.