Am 13.12.2012 09:12, schrieb Dietrich:

Deutschland Finanzverwaltungs-GmbH / 25.000 Euro Haftung
http://wjp.uqqrtxis-sfjcsjucjlroi.hv/cgviauxjkp/


Eben!


Reif oder nicht reif, die Blasen sind Folgen von Ausgleichsbewegungen,
ebenso, wie wenn man verschiedene Wasserbecken verbindet. Das war zu
erwarten!


Na klar, die sind doch nicht doof.


Die sollen aber aufpassen, daß sie sich nicht totlachen, über die
Deutschen, sonst sind sie mausetot.


Deshalb, die Sensation nicht verpassen:
Gründung von Deutschland
http://ckkxxnxaeuwlyy.wry/iajng.bce/jomc-patwphfomb.ptvn


Norbert
-- 
"Der heftige Gegenangriff zielte fast vollständig darauf ab, dass ein
Deutscher kein Recht habe, Israel zu kritisieren - unter keinen Umständen."
Thomas Schulte-Pelkum in "Ihno der Schreckliche"