Ja ja, ich weiß, es gibt Leute, denen ist es schon die Begegnung mit
einem grammatikalisch korrekten Satz von über fünf Wörtern Länge
unheimlich; müssen ihn dann "schnörkelig" nennen...


Hinter diesem unkonkreten Blabla, diesem Allgemeinplatz, versteckt
sich regelmäßig eine ganze Menge.

Ich kann auch sagen, was.

Es handelt sich dabei um nicht weniger als eine Absage an
Zivilisation.

"mich und meine Belange"... Gott was plustert er sich auf! Und was
meint er für ein "Großmaul", selbst- oder fremdernannt?? Was für
kindisches Trotzgegreine ist das!?
Hattest Du unter einem fiesen älteren Bruder zu leiden? Musstest Du an
christlichen Jugendfreizeiten teilnehmen?
Und hast das nicht verwunden? So tief die Verletzungen?


OMG, er legt nach, er spreizt sich, denkt vielleicht: Wenn schon
peinlich, dann auch richtig peinlich!

Ja, die Eier dürfen nicht fehlen in deinen Texten.
*So* teuer sind Therapeuten gar nicht! Einfach mal versuchen machen!
;-))