Am 07.09.2011 17:47, schrieb Cédric Nowakowsky:


Das geht doch wirklich am Problem vorbei und ist kompletter Unsinn.
Der Staat ist entsprechend dem Grundgesetz verpflichtet, das Eigentum 
der Bürger zu schützen.

Musiker, Komponisten, Tontechniker etc. schaffen Musik und lassen
von der Gema vermarkten.

You Tube spielt diese Musikstücke ab und macht über die zugeschaltete
Werbung Gewinn. Ohne die Musik würde niemand diese Seiten mit der
Werbung ansehen. Es ist doch nur mehr als gerecht, dass You Tube von
dem Gewinn etwas an die, die die Musik geschaffen haben, abgibt.

Insa