* On Sat, 14 Jul 2012 08:30:53 -0700 (PDT), Libero wrote:


Dann kaufst Du sie. Und wenn Du kein Geld hast, eben nicht.


Oder Wurst zu kaufen.


Weil man damit eine Abstraktionsschicht aufbaut und scheinbare Werte aus
dem Nichts erschafft. Ganz üble Auswüchse sind Leerverkäufe und Wetten
auf Zinsentwicklungen. Einer der üblen Auswüchse war die
Immobilienblase, die vom den Schmarotzern dieses Systemes aufgebauscht
wurde, zusammenfiel, und am Ende durch anderer Leute Arbeit bezahlt
werden musste.

Ich wüsste nicht, was man da großartig erklären müsste.