Und warum sollte man da Unterschiede machen zwischen Würsten und
anderen Waren? Welche sollen gekauft und welche *geliehen* werden?


Das ist ein Irrtum. Geld verleihen ist ebenso eine Dienstleistung wie
Autos verleihen. Oder willst Du etwa behaupten, Auto-Verleiher holen
ihre Einnahmen aus dem Nichts?


Leerverkäufe sind Absicherungen gegen Kursverluste. Ein ganz normales
Börsengesch=E4ft. Und wers nicht mag, muss ja da nix investieren.


nicht von Schmarotzern, sondern von allen, die daran beteiligt sind.
Übrigens, der grosse Crash 1929 wurde auch deshalb ausgelöst, weil
viele *Kleinveridiener* sich über beide Ohren verschuldet hatten, mit
der trügerischen Aussicht auf *garantierte* Gewinne.
Auch hier zeigt sich: nicht die Dinge an sich sind das Übel, sondern
was der Mensch daraus macht. DEINE Lösungsans=E4tze doktern nur an den
Symptomen herum, ändern aber nichts an den eigentlichen Ursachen.

zusammenfiel, und am Ende durch anderer Leute Arbeit bezahlt