Laure Beilmann schrieb am 19.08.11:

Was erwartest du von der Jägerbekk?
(Wer sich diese Organisation, ihre Hintermänner, die interessante Art, wie
die Verteilung der eingenommenen Gelder "berechnet" wird usw. mal näher
anschaut, den wundert gar nichts mehr...)
Die Verwertungsorganisationen in anderen Ländern haben sich anscheinend auf
ein Modell einigen können und verdienen gut daran, die Jägerbekk will mehr, mehr
und noch mehr und weiß ja, dass ihresgleichen bei bestimmten "Gerichten"
traditionell sehr "wohlwollend" behandelt wird.

Und erwartest du wirklich von Politik und Justiz, dass sie *nicht* jede
Chance nutzt, die totale Überwachung immer mehr auszuweiten?

MfG
  Wilfried

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.