Am 08.04.2013 18:41, schrieb Denis Fibig:


Vielleicht solltest Du mal wahrnehmen, dass auch geistige Tätigkeit 
Werte und damit auch Eigentum, geistiges Eigentum, schafft. Ein Lied 
oder ein Film können dann in beispielsweise in einem Video verdinglicht 
werden.


Natürlich nicht. Die Nutzung kann beim Server erfasst werden, da sind
diejenigen, die sich bei You Tube etwas anhören, hinsichtlich ihrer
Individualität für die Gema völlig uninteressant. Etwas anders sieht
der Fall bei You Tube aus, sie wollen mir ja eine individuelle Werbung
aufs Auge drücken.


Das ist doch jetzt eine andere Schiene und die Musiker, die mit
der Gema einen Vertrag eingehen, haben es in der Hand ihre Situation
zu verbessern, ohne sie könnte die Gema ja nicht existieren. Wenn wir
schon wissen, was es für Probleme mit der Gema gibt, wissen das die
Betroffenen schon lange.

Jasmine