Françoise Voßloh schrieb am 18.06.12:


Erstens ist Urheberschaft eben kein dingliches Eigentum, auch wenn gerne
versucht wird, darüber auf Hetzbegriffe wie "*Raub*kopie" zu kommen.
Zweitens schützt der Staat auch das Eigentum nicht schrankenlos.
Und drittens hat sich die Welt nunmal verändert, auch wenn manche das nicht
wahrnehmen wollen.

Die Frage ist, *wo* die Schranke nun zum Wohle aller liegen soll?
Die Rechteverwertungsindustrie würde sie am liebsten bis in dein Wohn- und
Schlafzimmer legen und dich permanent überwachen. 
Und du scheinst das zu begrüßen, oder nicht?


...und wären wahrscheinlich überrascht, *wie* die Gelder verteilt werden.
Lies wirklich mal Bericht über die interne Organisation der UBF, wer da
die Entscheider sind, nach welchen geheimnisvollen Schlüsseln die Gelder
verteilt werden und wie diese zustande kommen, und einem ehrlichen Menschen
spränge dafür sofort ein bestimmter Begriff in den Sinn...


Ja richtig, und die Verwertungsorganisationen in anderen Ländern haben es
auch geschafft, nur die UBF bekommt den Hals wieder mal nicht voll
genug(*) und so *entgehen* den hiesigen Künstlern erhebliche Summen.
Tolle Wurst...

MfG
  Benjamin

(*) siehe auch die aktuelle "Vereinfachung" ihrer Tarife, die teils auf
1000%ige oder mehr Erhöhungen hinaus laufen. Beinahe hätte ich jetzt
gesagt, mit solchen versteckten Erhöhungen in solch krasser Form arbeiten
sonst eigentlich nur Betrüger...


-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.