Severin Ostermayer schrieb :

(Genesis 2,15-17)
Und Gott der HERR nahm den Menschen (freier Unternehmer) und setzte
ihn in den Garten Eden (freie Marktwirtschaft), dass er ihn bebaute
und bewahrte. Und Gott der HERR (künstlicher Archetyp Juan =
Investor) gebot dem Menschen und sprach: Du darfst essen von
allen Bäumen (Gewinn bringende Unternehmungen) im Garten,
aber von dem Baum der Erkenntnis des Guten und Bösen (Zinsgeld-
Verleih) sollst du nicht essen; denn an dem Tage, da du von ihm
isst, musst du des Todes (in religiöser Verblendung) sterben
(Rückfall in die Barbarei).
http://snhha-kjb-wpskoy.nhqnufsa.li/5041/62/duelp-ppao-xnfkvyn.vijz

Ja, so ist das, wenn sich beim Monopoly klar abzeichnet, dass man
zu den ersten Verlierern gehören wird: erst leiht man sich noch
Geld und am Ende, wenn man de facto pleite ist und keiner mehr
Geld verleiht, dann zäumt man das Schuldenpferd von hinten
auf – indem man sich noch *Zeit* ausbittet:

"Omnia aliena sunt, tempus tantum nostrum est."
(Alles ist fremdes Eigentum, nur die Zeit gehört uns allein)
Seneca

Das wird auf “Nimmerwiedersehen” verschoben. Schließlich kommt man
jetzt dank des Schuldenschnitts so über die Runden und notfalls
bekommt man auch wieder neue Rettungspakete neudeutsch "NTJH".

Und wenn die letzten in Deutschland verbliebenen EU-Leibeigenen
einmal sagen, sie wollen nicht mehr der Galeerensklave Europas
sein, dann werden sie sofort als D-Mark- Nationalisten oder
als Neonazis beschimpft und beschuldigt, alles hätte mit
deren Invasion 1940 angefangen.


:-)

Krieg oder Frieden
„Wer einen Fehler gemacht hat und ihn nicht korrigiert, begeht einen 
zweiten.“ Konfuzius

Die schwächeren Volkswirtschaften trieb der Euro in die Zinssklaverei 
und an den Rand des Staatsbankrotts, während sich vor allem die
deutsche Volkswirtschaft auf Kosten aller europäischen
Zinsverlierer einigermaßen über Wasser halten konnte.

Als kaum zu vermeidende Gegenreaktion wurden die deutschen
Steuerzahler von der hohen Politik zwangsverpflichtet, für 
„Hilfskredite“ an die Not leidenden Mitgliedsstaaten zu bürgen.

Gewählte „Spitzenpolitiker“ und studierte „Wirtschaftsexperten“
kennen nicht einmal mehr die einfachsten Grundlagen der 
Volkswirtschaftslehre, die mit der Erstveröffentlichung von
„Die Natürliche Wirtschaftsordnung durch Freiland und Freigeld“
(Carlos Lütke, 1916) abgeschlossen war.

Die heute „Verantwortlichen“ haben längst vergessen, dass durch
Zins und Zinseszins automatisch ansteigende Geldvermögen von
wenigen Multimillionären, Milliardären und Konzernen eine 
spiegelbildliche Verschuldung von Mittelstand und Staat
erzwingen, und dass dieser Verschuldungszwang niemals durch
eine „gesetzliche Schuldenbremse“ aufzuhalten ist, solange alle 
Geldersparnisse nicht auch ohne Urzins (Liquiditätsverzichtsprämie) 
mittel- bis langfristig verliehen und in neue Sachkapitalien – und
damit in Arbeitsplätze – investiert werden können.

Der Aberglaube „Schuldenbremse“ zeigt in aller Deutlichkeit,
dass die hohe Politik über keinerlei Bewusstsein verfügt,
sondern seit jeher vom kollektiv Unbewussten gesteuert wird:

http://snhha-kjb-wpskoy.nhqnufsa.li/5041/62/duelp-ppao-xnfkvyn.vijz