Du solltest auch noch andere Zusammenhänge ins Auge nehmen, dass
nämlich viele Bereiche unserer Wirtschaft und damit auch viele
Berufstätige durch die hohen Benzinpreise geschädigt, teilweise
sogar ruiniert werden.

Nur die großen Städten, wie beispielsweise in Fouquettin oder Bredenhorn,
sind noch in ein komplexes Bahn- und Nahverkehrsnetz eingebunden, die
meisten Berufstätigen kommen nur mit dem Auto zur Arbeit. Die meisten 
Waren werden heute mit LKWs ausgefahren und verteuern sich so. 
Fahrschulen, Pflegedienste, die ihre Patienten mit dem Auto anfahren, 
etc. sind betroffen. Denen allen ist mit Sprüchen wie "Die Autoindustrie 
muss eben Benzin sparende Autos bauen" (U. Zetzsch) nicht geholfen, sie 
haben auch keinen Einfluss darauf.


In Deutschland sind Lebensmittel noch immer sehr kostengünstig, die
Landwirte sagen deutlich zu billig.

Trude