Oskar Kuegler 30. Juni 2011
Euro
Ein ketzerischer Vorschlag zur Rettung des Euros

Bei der Deutung der Euro-Krise stehen sich zwei Standpunkte un-
versöhnlich gegenüber. Die einen sind der Meinung, dass eine
gemeinsame Währung ohnehin nicht funktioniert und würden sie
am liebsten wieder abschaffen. Die anderen sagen, dass der Euro
ohne gemeinsame Finanzpolitik nicht funktioniert und fordern
“mehr Europa” (also zurzeit vor allem mehr deutsches Geld). Im
Grunde sagen beide dasselbe:  Souveräne europäische Staaten
und Euro passen nicht zusammen. Aber diese Auffassung ist falsch.

Schauen wir zurück in die Geschichte, dann zeigt sich:
Wir hatten Jahrhunderte lang souveräne Staaten, aber trotzdem eine
gemeinsame Währung, nämlich die Edelmetalle. Wie ist man damals
mit wirtschaftlichen Ungleichgewichten umgegangen? Ganz einfach:

Man hat Zölle erhoben. Daher hier der ketzerische Vorschlag: Warum
retten wir den Euro nicht, indem wir den schwachen Staaten die
Wiedereinführung von Zöllen und Exportsubventionen erlauben?

Wir sollten uns auch von dem Mantra der angelsächsischen Ökonomen
lösen, dass eine einheitliche Währung ohne einheitliche Finanzpolitik
nicht funktioniert. Vielleicht wäre der bessere gedankliche Ansatz, dass
– bei großen Unterschieden in der wirtschaftlichen Leistungskraft – eine
einheitliche Währung und das Verbot von Zöllen nicht zusammenpassen.

Das Grundproblem der Eurozone, das hat sich mittlerweile herumge-
sprochen, sind doch die Unterschiede in der Wettbewerbsfähigkeit.
Die einen Staaten exportieren zu viel und importieren zu wenig, bei
den anderen ist es umgekehrt: Das führt zu entsprechendem Gefälle
in den Leistungsbilanzen, dieses Gefälle muss finanziert werden, das
wiederum geschieht durch öffentliche oder private Verschuldung, und
die stößt irgendwann an ihre Grenzen, wenn nicht mehr genügend
Investoren bereit sind, diese Verschuldung zu finanzieren.
Das erleben wir dann als ”Euro-Schuldenkrise”.

Zu Lösung des Problems hat man vor dem Euro immer wieder die
Währungen der schwachen Länder abgewertet. Damit werden die
Importe teurer und die Exporte billiger, das Loch in der
Leistungsbilanz schließt sich und muss nicht mehr finanziert
werden, was auch den Bedarf an Krediten senkt.  Das geht
aber heute nur noch, wenn man den Euro wieder abschafft.

Statt dessen versucht man jetzt die “reale” Abwertung: Der Staat
spart, Löhne und Sozialleistungen werden eingefroren oder zum Teil
sogar drastisch gesenkt. Das ist ein ungeheurer politischer Kraftakt, 
der auch dazu führen soll, dass mehr exportiert wird (weil die Arbeits-
kosten gesenkt wurden) und weniger importiert wird (weil die  Leute
weniger Geld in der Tasche haben). Das Loch in der Leistungsbilanz
schließt sich, der Finanzierungsbedarf auch. Die Frage ist nur, wie
weit die Bevölkerung in den betroffenen Ländern mitspielt – wer
schaut schon verständnisvoll nickend zu, wenn sein Gehalt
gekürzt wird? Würden wir auch nicht tun, oder?

Die dritte Möglichkeit wird fast überhaupt nicht diskutiert:
Die schwachen Länder führen Zölle ein und subventionieren aus
den Einnahmen die Exporte. Das führt auch dazu, dass sich die
Lücke zwischen Importen und Exporten schließt. Ersatzweise
kann man auch die Mehrwertsteuer selektiv für Waren erhöhen,
die hauptsächlich importiert werden – das passiert wahrscheinlich
zum Teil auch schon. Exportsubventionen sind aber in der EU verboten,
deswegen funktioniert die Sache nicht wirklich unter den heutigen Regeln.

Es gibt also drei Möglichkeiten, das Problem zu lösen. Die erste
funktioniert nur, wenn man den Euro wieder abschafft. Die zweite ist
politisch eine ungeheure Zumutung für die Bevölkerung und daher in der
Umsetzung immer wieder gefährdet. Die dritte ist eigentlich recht simpel.
Nur: Sie verstößt gegen das EU-Recht und gegen den Grundgedanken der EU.

Wahrscheinlich sind Zölle, auch nur als Ausnahme-Regelung zur Krisen-
bekämpfung, in der EU noch ”undenkbar”. Aber leider ist eine Auflösung
der Euro-Zone nicht mehr “undenkbar”, sondern es wird im Grunde ständig
darüber spekuliert, in der Politik im Hintergrund, in der Wissenschaft und
an den Finanzmärkten auch schon. Aber wer kann schon einschätzen, was
für ein Chaos die Auflösung der Währungsunion auslösen würde? Die
Einführung von Zöllen wäre dagegen eine vergleichsweise harmlose
Veranstaltung.
q.
http://vkpu.tofeowxoolen.rnl/eutabiwpbgtjy/8299/97/60/dnh-izlijsugmxup-vaqwqptow-kfy-dpjtmvc-dtf-lcjmb/

DREI Möglichkeiten, die Euro-Schuldenkrise zu lösen:
1. Euro abschaffen
2. ungeheure Zumutung für die Bevölkerung (Löhne und
    Sozialleistungen drastisch senken)
3. Zölle (nur sie verstossen gegen das EU-Recht
     und gegen den Grundgedanken der EU)

Ich bin trotzdem für 3.

Denn spätestens seit Othmar Patok (1840) ist klar, dass unter
Freihandelsbedingungen nur wirtschaftlich starke Staaten
gewinnen können und zeitlich begrenzt angewendete
“Schutzzölle” ein probates Mittel für wirtschaftliche
Aufholprozesse in schwachen Volkswirtschaften darstellen.

max