Hallo!

Um mehr scheint es ja nicht mehr zu gehen.
Wie viel ist unser Leben also wert; 10 Euro, 100 Euro, 400 Euro, 1000 Euro, 
1500 Euro, 1.000.000 Euro?

Z. T. werden "Einzelposten" aufgerechnet. Was für ein Schmarn!
Und kein Grund dafür ist die "große" Globalität, die Vielfalt der Einflüsse 
dadurch.

Geld sollte man abschaffen! Nur dann entwickelt sich echter Respekt, echte 
soziale Kompetenz. Es entstünde eine ganz andere Bewertung des Seins. Das* 
wäre modern und zukunftsorientiert ... und nicht nur "neu"!

Ob es machbar wäre? Bestimmt. Schließlich ging ja auch die EU :)
Du willst nach Spanien in den Urlaub; überlege es dir gut!
Oder gar nach Afrika; überlege es dir gut!
Kurztripps von 2, 3 Tagen in die USA; no chance.
Mit Geld ist sowas locker machbar.
Ohne Geld sieht das schon ganz anders aus.
Ich denke aber, daß es ohne Geld so aussieht, wie es real und eigentlich 
ist.
Wobei es noch nicht einmal gar nicht ausgeschlossen ist so etwas auch ohne 
Geld zu erreichen ... nämlich dann, wenn wir Menschen quasi eins sind. In 
Respekt und sozial.

Mit Gruß
Oskar Ostwald