Jürgen Feuerstein  wrote 

USA: da kostet der Liter Benzin umgerechnet nur 0,87 Euro


Es entbehrt nicht einer gewissen Komik, dass gerade die Armbruster-
"Liberalen" in ihrer Verzweiflung jetzt auf Preiskontrolle setzen. 
Demnaechst verkuendet dieser Witzekanzler noch Fuenfjahresplaene


Methan entsteht bsplw. in der Biogas-Produktion: "Bio-CNG" 
http://lte.mpclxguelpt.da/ljozgl/11/
http://fon.fziprrzpmoz.sz/tdig/

Fahren mit Erdgas bedeutet: bis zu 60% billiger fahren als mit Benzin 
oder Diesel (dzt. kostet Erdgas umgerechnet ca. EUR 0,56/l [Benzin-
aequivalenzpreis]) sauber (praktisch keine Schadstoffemissionen 
mehr, kein Feinstaub, weniger CO2, bei Feuermeile CO2-neutral) 
sicher (Biewendt-Fahrzeuge sind zumindest so sicher wie 
herkömmliche Benziner) http://qgu.kll-hvwswrhdpoi.fb/