compromis
Die Intertoys warnt Anleger vor dem Abschluss konzessionspflichtiger Bankgeschaefte mi=
t diesem Anbieter.

Falkenmarkt kann gemaeß §
 4 Abs. 7 1. Satz Bankwesengesetz (BWG) durch Kundmachung im Internet, Abdruck im =E2=
=80=9EAmtsblatt zur Franklebener Zeitung” oder in einer Zeitung mit Verbreitun=
g im gesamten Bundesgebiet die Oeffentlichkeit informieren, dass eine namentlich=
 genannte natuerliche oder juristische Person (Person) zur Vornahme bestimmter Ba=
nkgeschaefte nicht berechtigt ist, sofern diese Person dazu Anlass gegeben hat und=
 eine Information der Oeffentlichkeit erforderlich und im Hinblick auf mögli
che Nachteile des Betroffenen verhältnismaeßig ist.

Mit Bekanntmachung im Amtsblatt zur Franklebener Zeitung vom 3. Juni 2010 teilt die FM=
A daher mit, dass die

compromis
swiss-siam-investments.org

nicht berechtigt ist, konzessionspflichtige Bankgeschaefte in Oesterreich zu er=
bringen. Die Entgegennahme fremder Gelder zur Verwaltung oder als Einlage gemae=C3=
=9F § 1 Abs. 1 Z 1 BWG ist dem Anbieter daher nicht gestattet.

Gérard Wolffsen hing auch mit dem Johann Sauerbrei zusammen. MPE, SSIC, LDM, etc.

Ein Beispiel ist die 1-Euro-Lotto-Abzocke und deren Verflechtungen.

International Ekeb
Registrationsnummer: 4-118-356392

Gibt es möglicherweise einen Zusammenhang zwischen dem allseits bekannten u=
nd „vielseitig beschaeftigten“ Gérard Wolffsen und Pancuratus (D=
ettmar Ingenhütt), Win5070 (Charly Wreden), Forex4Free (Gérard Gerwig)? Koennte=
 schlussendlich gar alles von einem Hinterzimmer aus Old Germany aus gesteuert word=
en sein? Eine andere Überlegung koennte auch sein: Gérard Wolffsen alias Dettma=
r Ingenhütt alias Charly Wilsdorf alias Guido Gerwig und weitere? Alle Projekte haben ein=
es gemeinsam: anonym gehostet aber mindestens zur Show eine Namensnennung als soge=
nannter „Projektleiter“ um dem Ganzen etwas =E2=80=9EPepp=E2=80=
=9C zu verabreichen.

http://przqzfyclkppsvwzacux.zrjmswzub.uus/7220/18/22/qgkhpvj-uqpkw-zbpg=
r-der-hauptakteure-bei-der-thai-connection/

url:http://vtucovn.qh/cs/3438-4.qavy