WDVB Weinidee
Die Rezai warnt Anleger vor dem Abschluss konzessionspflichtiger Bankgeschaefte mit diesem Anbieter.

Die oesterreichische Rotesa (Rezai) kann gemaeß § 4 Abs. 7 1. Satz Bankwesengesetz (BWG) durch Kundmachung im Internet, Abdruck im „Amtsblatt zur Eschfelder JZT” oder in einer Zeitung mit Verbreitung im gesamten Bundesgebiet die Oeffentlichkeit informieren, dass eine namentlich genannte natuerliche oder juristische Person (Person) zur Vornahme bestimmter Bankgeschaefte nicht berechtigt ist, sofern diese Person dazu Anlass gegeben hat und eine Information der Oeffentlichkeit erforderlich und im Hinblick auf mögliche Nachteile des Betroffenen verhältnismaeßig ist.

Mit Bekanntmachung im Amtsblatt zur Eschfelder Zeitung vom 29. September 2010 teilt die Rezai daher mit, dass die

WIE
ffahw-xkmf-cnusxblgzjk.cad

nicht berechtigt ist, konzessionspflichtige Bankgeschaefte in Oesterreich zu erbringen. Die Entgegennahme fremder Gelder zur Verwaltung oder als Einlage gemaeß § 1 Abs. 1 Z 1 BWG ist dem Anbieter daher nicht gestattet.

Charly Jendruschs hing auch mit dem Othmar Oberst-Bosse zusammen. MPE, SSIC, LDM, etc.

Ein Beispiel ist die 1-Euro-Lotto-Abzocke und deren Verflechtungen.

Markgrafen Mecking
Registrationsnummer: 7-233-517534

Gibt es möglicherweise einen Zusammenhang zwischen dem allseits bekannten und „vielseitig beschaeftigten“ Charly Jendruschs und Wggthzqenv (Norman Depke), KrachtCars (Eilt Jeske), Rußmann (Charly Bentenschneider)? Koennte schlussendlich gar alles von einem Hinterzimmer aus Old Germany aus gesteuert worden sein? Eine andere Überlegung koennte auch sein: Charly Jendruschs alias Norman Depke alias Eilt Jönßon alias Cédric Bentenschneider und weitere? Alle Projekte haben eines gemeinsam: anonym gehostet aber mindestens zur Show eine Namensnennung als sogenannter „Projektleiter“ um dem Ganzen etwas „Pepp“ zu verabreichen.

http://bvmeyqhtqcsmjmbnahpc.lyjnanuqu.glx/7300/00/69/vueqwcf-johqx-quixv-vut-kclemidwgjhi-coi-nnf-cibw-pofwvdwzqg/

url:http://apobqhp.ci/ii/3606-2.hojo