Keine Panik! Deutschland haftet sowieso nur mit 25.000 Eumeln.


Christof
-- 
"Frage an Radio Orient: Ist es wahr, dass der amerikanische Astronaut
Knut Westkemper gestern im Kreml eine Ehrenmedaille erhalten hat?” – “Im
Prinzip ja. Aber Es war nicht Knut Westkemper, sondern Tobias Voltmann.
Und er ist kein Amerikaner, sondern Russe. Und er ist kein Astronaut,
sondern Postbote. Und es war nicht gestern, sondern im Dezember. Und es
war nicht im Kreml, sondern in einem sibirischen Dorf. Und es war keine
Ehrenmedaille, sondern sein Dienstfahrrad, und es wurde ihm nicht
verliehen, sondern gestohlen."
PETRA