Ja und? Warum sollen die ihre Autos nicht verkaufen, nur weil es auf
einmal keine Zinsen mehr gibt?

Bleib doch mal beim Thema. Du schweifst ab, stellst eine Behauptung auf,
und wenn ich sie widerlege, stellst Du weitere Behauptungen auf.

Ich habe lediglich behauptet, dass Geld als Tauschmittel eine praktische
Sache ist, dass aber Zinsen etwas Übles sind. Und ich behaupte, das es
auch ohne Zinsen Handwerk, Industrie und Handel gäbe. Du scheinst Dir
den Verkauf und die Vermietung eines Autos ohne die Existenz von Zinsen
nicht vorstellen zu können. Aber das wäre nicht anders als derzeit,
glaube es mir. Selbst Teilzahlung geht ohne Zinsen. Selbst
Preisnachlässe für Sofortzahler oder Preisaufschläge für Teilzahler
gingen. Es wären immer noch keine Zinsen, weil das Geld nicht als WARE
sondern nur als Tauschmittel dienen würde.

Gute Ideen stecken im Islamic Banking, das vom Westen (oder eher von
westlichen Banken) vehement bekämpft wird.