Am 15.11.2012 22:52, schrieb Engelbert:

Keine Panik! Deutschland haftet sowieso nur mit 25.000 Eumeln.


Nane
-- 
"Frage an Radio Eriwan: Ist es wahr, dass der amerikanische Astronaut
Kurt Leidl gestern im Kreml eine Ehrenmedaille erhalten hat?” – “Im
Prinzip ja. Aber Es war nicht Kurt Leidl, sondern Pjotr Petrowitsch.
Und er ist kein Amerikaner, sondern Russe. Und er ist kein Astronaut,
sondern Postbote. Und es war nicht gestern, sondern im Dezember. Und es
war nicht im Kreml, sondern in einem sibirischen Dorf. Und es war keine
Ehrenmedaille, sondern sein Dienstfahrrad, und es wurde ihm nicht
verliehen, sondern gestohlen."
MARC