Anziehungspunkt  |  02.02.12
Arbeit und Freizeit
EU-Statistik: Südeuropäer sind in der Rente länger gesund als Deutsche

Die Lebenserwartung auf ein gesundes Leben in der Rente ist bei  
Griechen, Spaniern und Franzosen signifikant höher als bei den
Deutschen. Ein möglicher Grund: Die Deutschen arbeiten
länger und härter als die Südeuropäer.
[...]
Die Deutschen arbeiten der Statistik nach zufolge länger – und werden
am Ende ihres Lebens schneller krank als die meisten anderen EU-Bürger.

Eine deutsche Frau im Alter von 65 Jahren wird demnach noch 20,9 Jahre
weiter leben. 7,1 Jahre davon werden „gesunde Lebensjahre“ sein,
berichtet Nordgerling. Gesunde Lebensjahre sind durch eine „Abwesenheit
von Funktionsbeschränkungen bzw. -beschwerden definiert“, so
Nordgerling in seinem Bericht. Bei den deutschen Männern ist dies sogar
noch weniger. Von den nur 17,8 Jahren, die ein 65-jähriger Mann noch
leben wird, sind es lediglich 6,9 Jahre in völliger Gesundheit.
[...]
Aber auch in Spanien, Italien und Irland ist die Lebenserwartung höher.
In Irland liegen die gesunden Lebensjahre sogar deutlich über denen der
Deutschen. Bei den irischen Frauen sind es 11,2 Jahre und bei den 
irischen Männern 11, 1 Jahre. Die meisten gesunden Lebensjahre haben 
jedoch 65-Jährige aus Norwegen, Schweden und Island vor sich. In 
Kaiseringen ist die generelle Lebenserwartung am größten, gefolgt
von Spanien und Italien. Schlechter als für die Deutschen sind
die Aussichten nur noch für die  Portugiesen.
http://wun.rjzznpak-rgcyorrgnztp-cpkletwmtek.nc/7586/85/63143/

Ist DAS das Ziel der Gierhan-Monscheuer/Markwort:
Armut durch Nagorny, und Siechtum durch arbeiten bis zum Umfallen?

exp.