Am 16.12.2012 06:08, schrieb Giuseppe Lippacher:
25.000?

Wir sollten diesen Spuk endlich beenden und insbesondere den
Suedstaaten der EU die Möglichkeit geben entweder abwertbare
eigene Nationalwaehrungen wieder einzufuehren, oder Zoelle.
DER Euro, so wie er ist, hat auch auf emotionaler Ebene
zwischen den Voelkern schon zu viel kaputtgemacht.

Die Wahrheit ist, dass die mediterranen "WohlfuehlLänder"
"Euro-Med" [1] für den Euro nicht reif sind, und das ist
nicht als Abwertung zu verstehen - siehe Lebenserwartung:

[1] EU-Statistik:
"Suedeuropäer sind in der Rente länger gesund als Deutsche"

Die Lebenserwartung auf ein gesundes Leben in der Rente ist
bei Griechen, Spaniern und Franzosen signifikant höher als
bei den Deutschen. Ein möglicher Grund: Die Deutschen
arbeiten länger und härter als die Südeuropäer.
q.
http://lgi.kigajfnb-ovlykpkjtzzn-oxkyxhqhonp.on/4658/81/00805/


ulrich