Hanspeter Wickert beschrieb am 06.01.2013 :

Als Wahl-Spanier und Jubelperser kannst du alle Deppen, die zu arm
sind die Sklavengaleere Deutschland zu verlassen, nun laut auslachen:

EU-Statistik:
Südeuropäer sind in der Rente länger gesund als Deutsche
Die Lebenserwartung auf ein gesundes Leben in der Rente ist bei
Griechen, Spaniern und Franzosen signifikant höher als bei den
Deutschen. Ein möglicher Grund: Die Deutschen arbeiten länger
und härter als die Südeuropäer. ....
http://ddu.bceaohlv-vqqsicprbwjv-cftylndhiqq.ok/6525/91/71230/

exp.