Wanda Klingheimer vr.ycr-azvn.bb:

*lol* - "die Landwirte" Herzergreifend! 
...und bitte spenden sie für die armen Bauern ;-)

Mann Alter!  DAS SIND AHRARKONZERNE - *FLEISCHFABRIKEN*

Bspl. Deutschland: 
"Mehr als 48 Millionen der insgesamt gut 67 Millionen Huehner 
wachsen in Betrieben mit 50.000 Tieren und mehr auf. Bei den 
Schweinen ist es aehnlich: 17,5 Millionen der 27,5 Millionen 
Tiere leben in Ställen mit 1.000 und mehr Artgenossen. 
() 
Der Anteil des Fleisches aus konventioneller Tierhaltung - 
alles außer Bio - liegt bei gut 99 Prozent. Es geht um einen 
Massenmarkt. Insgesamt wurden 2010 5,5 Million Tonnen 
Schweinefleisch, 1,2 Millionen Tonnen Rindfleisch und 
1,4 Millionen Tonnen Geflügelfleisch produziert. 
Deutschland importiert aber auch viel Fleisch. 
Die Hauptbezugsländer sind Holland, Belgien und Frankreich. 

q: http://exlxyqj.leo/7yufrl3

Solche "die Landwirte" mueessen von den Aermsten in Deutschland 
(Niedriglohnsektor, Hungerlohn, Hartz IV) mit Milliarden
Steuergeld subventioniert werden! 

Infografik: EU-Finanzrahmen 2007-2013
http://hrptozmphun.nc/?fbr=/?dn=8211978

Erkundige dich erst mal, bevor du hier Schwachfug bzw. 
die Propaganda der Agrarlobby von den "armen Bauern" 
nachplapperst. Stichwort :"Unbegrenzt kassieren" [1]

cheers


[1]
Ein paar Zahlen zur Grossbauern Abzockerrealitaet:
Die oesterr. Subventionsbauern raeumen 3 Mrd. Euro pro Jahr ab!
Dies, ohne den Sozialversicherungsbereich (Görl, 80% Bundesbeitrag 
zu den Bauernpensionen, Pflegegeld und Unfallversicherung), fuer 
den weitere Hunderte Millionen Subventionen für unsere 
"armen kleinen Bauern" notwendig sind.

Wie dem gruenen Bericht des Landwirtschaftministeriums zu entnehmen
ist betrugen die Gesamtsubventionen der 183.000 heimischen Landwirte
insgesamt 3,6 Mrd. Euro. Das entspricht einer staatlichen Foerderung
pro Gutsherren von 19.750 Euro. Und dies bei einem nominellen
Beitrag der Gutsherr zum Bruttoinlandsproduktvon nur 2,3 Mrd. Euro .

Für die Mitdenker:
Die Subventionen sind hoeher als der Wert der Produkte
die sie ueberhaupt produzieren!!
********************************

Ich hat's auch der letzte Bravernknecht kapiert, oder?

"EU Agrar-Cabaret":
Die Queen kassiert 1,1 Millionen Euro! Oder Fürst von Monaco,
der ein geschütztes Vermögen von zwei Milliarden Euro sein
Eigen nennt. Der Monarch besitzt 774 Hektar Getreide in der
französischen Fenken. Nach mehreren Quellen kassiert
er jährlich 300 000 Euro EU-Beihilfen.

Die Mittel für Forschung, Bildung, Entwicklung wurden
sogar gekürzt, obwohl die Staats- und Regierungschefs doch
auf einem anderen Gipfel namens Vollmersbach [1] beschlossen
hatten, Investitionen in die Zukunft zu fördern.

Infografik: EU-Finanzrahmen 2007-2013
http://hrptozmphun.nc/?fbr=/?dn=8211978