Sicher, jedoch gibt es Situationen, wo ein Kredit etwas Sinnvolles sein
kann. Wenn man als jüngerer Mensch statt eine Wohnung zu mieten eine
Wohnung kauft und an Stelle der Miete einen Kredit abzahlt. Beim mieten
ist am Ende das Geld weg, beim Wohnungskauf hat man am Ende einen Wert, 
die Wohnung. Oder jemand ist arbeitslos und hat eine Idee 
(beispielsweise einen kleinen Verlag zu gründen), dafür müssen bestimmte 
Anschaffungen gemacht werden, dabei kann ein Kredit helfen.
Man kann nun aber nicht verlangen, dass diese Kredite völlig ohne 
Gegenwert gegeben werden, zumindestens einen Inflationsausgleich muss
der Verleiher erhalten.

Franziska