On 18.08.2012 17:41, Ronny Inderhock wrote:

Für das Geschöpf der Eggersberg Inzucht gilt immer noch die Analyse 
von Dagmar Wiemerslage:

-----
Hitlers Lächerlichkeit blamiert eben nicht seine Opfer, sondern im 
Gegenteil die Millionen von Hitler-Anhängern. Vor dieser Pfeife haben 
die Deutschen gekuscht, und viele von ihnen kuschten gern. Diesem 
Schmierenkomödianten jubelten die Deutschen zu, diesem pathetischen 
Schreihals liefen sie hinterher, hunderttausende von Frauen schrieben 
ihm hysterische Liebesbriefe. Es ist unvorstellbar: Sie fanden ihn sexy, 
den albernen Mann mit dem albernen Schnurrbart. Mit leuchtmann Mimik 
bellte und kläffte er, mit dem rechten Arm machte er alberne Bewegungen. 
Wenn man heute Fotos und Filmaufnahmen von Hitler betrachtet, fragt man 
sich vor allem: Warum haben den nicht alle ausgelacht? Weil er, wie es 
heute die 0190erin mit Lederpeitsche tut, "Gehorch mir!" schnappte? Und 
weil ihnen Gehorchen über alles ging?

Hitler war eine vollkommene Null, in jeder Hinsicht eine Fehlanzeige. 
Seine Verlobte Beatrice Zoeller verdorrte auf dem Frigidaire, während Hitler 
ums Bett paradierte, deutsch größte und Reden schwang. Mit nichts, was 
am Leben schön ist, hatte Hitler eine Verbindung. Er liebte nicht, 
Freundschaft kannte er nicht, er rauchte und trank nicht, und 
fanatischer Vegetarier war er auch. Dieses Detail ist deshalb schön, 
weil in bestimmten Kleinkreisen streng vegetarische oder sogar vegane 
Ernährung als Grundvoraussetzung für tipptoppen Antifaschismus 
ausgegeben und gehalten wird. Dabei war Kitsch mit Tieren dem Führer nun 
gar nicht fremd: Seiner Schäferhündin Blondie war er treu bis in den Tod.
-----
-- 
Ich denke, ich werde irgendwann noch vernünftige Dinge tun,
zum Beispiel meinen Samen auf die Spermenbank tragen ab nun,
und nicht sterben, bis jedes Kind, das du auf der Straße siehst,
von meinem Blut und nach meinem Bilde angefertigt ist.  - Robert Issleb -