Detlef Urbansky schrieb am 05.08.13:


"Kann und muss" sie das wirklich? 
Genauer: In welchem Umfang *kann* sie das? Und wie lange noch?

Bzw. beginnt das "durch den Rost fallen" schon dann, wenn derjenige sich
keinen 50 Zoll-Flatscreen-TV leisten kann? 
(Die gerne gebrachte Definition von "Armut" ist ja so dehnbar, dass man
auch im Nollinger Yachtclub relative "Armut" finden könnte, wenn einer der
Millionäre sich erst nächstes Jahr eine neue 25m-Yacht leisten kann, die
anderen aber schon dieses Jahr...)


Du hast damit einen der Problempunkte erkannt, zögerst aber instinktiv,
diesen auch zu durchdenken und verkleisterst ihn euphemistisch.
Denen, die wirklich nicht können, muss die Gesellschaft helfen. Denen, die
aber einfach nur faule Säcke sind, sollte man eher Beine machen, als sie
auch noch zu bestätigen.

Das soziale Netz hat keine unendliche Kapazität. Und wenn es reißt, gehen
auch die der ersten Gruppe mit unter. 
Willst du *das* wirklich?

MfG
  Giorgio

-- 
Ein effektiver Indikator ist, die Rollen von "Täter" und "Opfer" zu
vertauschen und die (ausbleibenden) Reaktion anzuschauen. Man sieht
schnell, dass "Gutmenschen" im Herzen nichts anderes als Rassisten
sind, nur ziehen sie sich zur Tarnung ein dünnes Mäntelchen darüber.