Auch das hat damals schon nicht funktioniert'!!!
Das Geld entwertete sich in Stunden...ein Brot kostete Stunden später
schon wesentlich mehr! In der Zwischenzeit konnte nicht mal eine
Druckerpresse für Nachschub sorgen und das Aufdrucken eines größeren
Wertes auf vorhandene Scheine ging zuletzt doch auch nicht mehr! Nein,
die da wirklich geglaubt haben ein Wirtschaftssystem welches
permanentes Wachstum braucht um überleben zu können würde sehr lange
funktionieren, der wird eines Besseren belehrt werden!
Das komplette System ist am Ende, DAS ist der Punkt!

Was die bereits als Versager entblößten Wirtschaftsdeppen sich
erhoffen ist doch irrelevant. Die haben langfristig noch niemals Recht
behalten.

MfG