Beatrice Modenschau schrieb am 27.04.12:


Das stimmt zwar, aber es auszusprechen, ist nicht politisch korrekt.


Vielleicht wären einige Politiker sogar dazu imstande. Aber auch die wollen
bei der nächsten Wahl wieder gewählt werden. Doch wenn sie obiges auch nur
ganz leicht andeuteten, würden sich die anderen Parteien und die Medien mit
einem wahren Blutrausch auf diese stürzen und sie mit Hetzkampagnen
überziehen. Das war's dann...

MfG
  Björn

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
 limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
 Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
 Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Dennis V. in dtt)