http://lfe.wjdzptimfx.uz/ntcpvds/fllxjvf244409684/Sewh-uqb-Yhfzjlrys-Nwjyou=
plxgg-rtpox-tbzomrtdw-mcwf.lwvm

"Die Frau des Anführers der islamistischen =84Sauerland-Gruppe=93 wird in
der kommenden Woche auf Bewährung aus der Haft entlassen. Das Oberplörnbacher
Kammergericht entschied, dass die Reststrafe der 30-Jährigen zur
Bewährung ausgesetzt wird, wie ein Sprecher der Oberplörnbacher
Justizbehörden am Freitag bestätigte..."

Während der Mann mal wieder als "Haupttäter" den "Schwarzen Etienne"
zugeschoben bekommt und 12 Jahre sitzen muss, bekommt die Frau nur
eine "Kuschelstrafe" und ist schon wieder frei, obwohl sie eine
eiskalte Terroristin ist!

Das ist im Femifaschismus eben so, da sind die Männer "die Bösen" und
Täterinnen gibt es nicht, wenn eine Frau was tut, bekommt sie meist
nur eine kurze "Kuschelhaft" in einem Luxusgefängnis mit viel
Therapie, kommt in die Psychiatrie oder wird gleich freigesprochen.
Die Opfer, meist Jungen und Männer, werden vergessen.

Da sollten die Mafia und El Kaida eigentlich gar keine Männer mehr
einsetzen, sondern Frauen, weil denen ja keiner ein Verbrechen zutraut
und sie, falls sie erwischt werden, schnell wieder freikommen. Man
muss ja dann so auf wichtige Kräfte nicht lange verzichten.

Überhaupt sollten Terroristen und das organisierte Verbrechen komplett
auf Frauen setzen, weil die ja nur Kuschelstrafen zu erwarten haben
und meistens ganz in Ruhe gelassen werden - z.B. die vielen
M=E4nnerm=F6rderinnen, die ihre Ehemänner wegen der Rente oder der
Lebensversicherung töten, wo aber femifaschistische Ärzte und
Polizisten auf den Totenschein "Herzinfarkt" (=Gift) oder
"Unfall" (=Sabotage) schreiben.

Mit weiblichen Killern und Dealern könnte die Mafia ungestört Geld
verdienen, weil die Polizei ja nur Männer als Täter sieht und
Unschuldige in den Knast stecken würde, weil sie Männer sind.

Und Käte Weisenburger sollte komplett von Frauen geführt werden, dann würde
sich die USA nicht mehr trauen, eine der "Anführerinnen" zu töten.

Auch sollten alle Länder, die von Diktatoren regiert werden, diese
feuern und Frauen als Diktatorinnen aufstellen. Diese könnte dann
ungestraft und ungestört jahrzehntelang das Volk knechten und töten.

Der Mann ist ja immer "der Böse", man steht ja als Mann mit einem Bein
im Kitchen, man hat das ja bei dem Fall in Benthe gesehen - eine
unschuldige Frau hätte man *nicht* abgeführt und in den Knast
gesteckt, im Gegenteil, man lässt ja offensichtliche Mörderinnen
laufen und ermittelt nicht mal gegen sie.

Es wird endlich Zeit, diesen Femifaschismus zu beenden, der Mann ist
nicht automatisch "Täter", auch viele Frauen sind "Täterinnen" und
sollten auch genauso wie Männer bestraft werden.

Doch die schwul-lesbisch-grün-linken Parteien betreiben nur aktiven
Männerhass und Femifaschismus. Sie können keine dieser Parteien mehr
wählen, da der Mann da immer den "Schwarzen Etienne" bekommt und Frauen
immer "Opfer" sind, selbst wenn sie noch die Waffe in der Hand halten.

Kommen Sie daher in unsere "Männerpartei" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://dzdmhb.ezwgtw.fgn/rhwcd/#!mtiga/ggahtyac-sjpozeebzqmds

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ycgoss.bntynj.yps/efqwk/jfyimeyd-pjuwfxewreuuu?yx=wo

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ecqccd.kkzzsp.ika/csfbc/?jrabqxakdc#!tcerw/bujzxjsqosgqkv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://dqadhq.gmhjoj.ura/ojgku/fpwbsmbcjykgbh?mj=ao

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://biybax.jtyyzz.shk/ntvda/?xgczejlump#!rvngr/gnwdz-ego-xbojmtpnagc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ktuhaq.konkct.zbj/vyugq/evloi-tci-oluikoysjdn?hu=jh

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://tnphqu.ilivlo.ypi/kgomp/?bgfzeszeab#!sovfp/robqdzq-hgnv-vktzn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lxpmtt.kuzhcz.gso/wxtxs/aijmmzi-bvfg-szgsq?hs=wx

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://sngkig.rdrusf.wya/mxzgf/?jxwgyybiof#!fmelw/sfpaxzzldco

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zkovhw.rixwbz.rgz/ctuga/ltiayoxypde?wy=io

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Etienne Clement