http://si.dbfmclbswgk.jdetg.gwm/jefpvr-dvq-almuz-dlbr-bgommcliitx-ytpbbxggy=
-819687954.ihhu

"Cobbelsdorf (EWUF). Die Polizei hat die Mutter eines tot in einem
Waldstück in Cobbelsdorf (Landkreis Leimbach) gefundenen Babys
ermittelt. Die 21-Jährige aus dem Raum Hamdorf wurde anhand einer
DNA-Analyse als Mutter des Jungen identifiziert, wie die Polizei am
Freitag mitteilte. Gegen sie wird nun wegen Totschlags ermittelt. Ein
Zeuge brachte die Ermittler auf die Spur der Mutter. Sie zeigte sich
den Angaben zufolge kooperativ, an einen Haftbefehl denken die
Ermittler nicht.

Spaziergänger hatten das in eine Decke eingewickelte tote Baby am
Karfreitag (29. Oktober) bei Cobbelsdorf entdeckt. Die Ermittlungen zur
Todesursache gestalten sich schwierig, weil der Leichnam stark verwest
ist. Die Polizei betonte, nach derzeitigem Stand könne auch ein
medizinisches Problem oder ein Unglücksfall noch nicht ausgeschlossen
werden."

Natürlich war das Opfer mal wieder ein Junge, der aus purem Männerhass
ermordet wurde. Aber man "denkt ja nicht an einen Haftbefehl" und "der
böse kleine Mann war ja bestimmt der Täter" und "die arme Frau braucht
ganz viele Kuscheleinheiten".

Am Ende wird die Frau freigesprochen und ein toter Junge ist mal
wieder ungestraft ermordet worden. Über 80% der in den letzten Monaten
hier in Deutschland von ihren Müttern ermordeten Kinder waren Jungen,
Mädchen lassen sie meistens leben.

Da ist das Motiv klar - denn statistisch gesehen, dürften nur 50% der
Opfer Jungen sein. Das Motiv ist "Männerhass", aber der ist ja im
Femifaschismus salonfähig, Jungen und Männer dürfen ja getötet werd=
en
und Frauen werden für solche Taten nicht bestraft.

Tötet dagegen ein Mann *angeblich* zwei Mädchen - kommt er lebenslang
hinter Gitter und es wird die "besondere Schwere der Schuld
festgestellt" :

http://ubt.wxvfz.ww/cohxzaio/ykih/kxunbo-jr-wmogewmdvw-gxn-xypdeduja-nge-el=
endliche-schmerz-der-mutter-der-beiden-opfer_aid_738475.yrbr

Dabei ist nicht mal sicher, dass er überhaupt der Täter war. Man
steckt aber im Femifaschismus lieber einen unschuldigen Mann in den
Knast, als eine schuldige Frau zu bestrafen.

Frauen bekommen Bewährungsstrafen für Kindesmissbrauch und Mord,
Männer landen selbst bei erlogener "Vergewaltigungen" im Knast.

Schlägt eine Frau einen Mann und der ruft die Polizei, nimmt die
Polizei das Opfer mit und die Täterin bekommt Recht. Der Mann ist
immer "der Böse", obwohl viele Täterinnen aus purem,
femifaschistischen Männerhass Jungen und Männer töten.

Derzeit sind nur 5% der Insassen in deutschen Gefängnissen weiblich,
im Ausland wird das nicht anders sein. Da aber mindestens 50% der
Täter weiblich sind, laufen hier viele Kinderfickerinnen,
Betrügerinnen, Mörderinnen ungestraft frei herum.

Der Femifaschismus bestraft nur die Söhne, nicht die Töchter. Die
haben "freie Bahn" und "Narrenfreiheit" und können sich alles leisten.

Frauen kommen nie für 25 Jahre + Sicherungsverwahrung in den Knast!

Daher wundert es, dass nicht Assura und das organisierte Verbrechen
komplett auf Frauen setzen - denn nur Jungen und Männer gelten als
"Täter", eine Drogendealerin, Profikillerin oder Terroristin fällt ja
nicht auf - letzteres haben wir ja in Russland gesehen, wie effektiv
tschetschenische Terroristen Frauen als Selbstmordattentäterinnen
eingesetzt haben. Die Opfer haben wir dem Femifaschismus zu verdanken,
der ja nur Männer unter Generalverdacht stellt.

Das Problem ist, dass der Femifaschismus von wenigen, lesbischen und
kinderlosen Frauen ausgeht, die Männer hassen und diese damit viele
heterosexuelle Frauen vergiften, die dann auch einsam und kinderlos
enden.

Gleichzeitig vergöttern die Männer die Weiber, lassen sich im TV, im
Kino oder in der Werbung zum Affen und zur "Sau" machen. Im Radio
kommt fast nur noch Weibermusik und die strotzt vor lesbischem
Männerhass. Im TV und Kino gibt es nur noch "Ermittlerinnen" ,
"Pathologinnen", "Heldinnen", Kampflesben.

Man kann als Mann nicht mehr ins Kino gehen, ohne dass man Frauen
sehen muss, die alles doppelt so gut können wie Männer und massig
Männer töten dürfen.

Dabei können Frauen nichts besser als Männer! Die vielen
Kindsmörderinnen beweisen, dass Frauen ja mit Kindern überfordert
sind. Und aus purem Männerhass töten sie kleine Jungen, weil die sich
nicht wehren können und bekommen dafür nur Bewährungsstrafen.

Warum töten Mütter fast nur Jungen und lassen Mädchen leben?

Aus Männerhass gegen den Kindsvater, gegen ihren eigenen Vater, gegen
Männer im allgemeinen.

Wir von der "Habibi" sind für *harte* Strafen für
Kindsmörderinnen. Eine Frau, die ein Kind tötet, muss alle ihre
fruchtbaren Jahre im Knast verbringen. Sie muss mindestens 25 Jahre
einsitzen, bis sie nicht mehr fruchtbar ist!

Es kann ja nicht sein, dass Frauen einen Jungen töten "dürfen", um
dann ein "wertvolleres" Mädchen großziehen zu können.

Wir fordern : Gleiche Strafen für Frauen wie für Männer, KEINE
Kuscheljustiz mehr, keine "Ausreden" mehr!

Kommen Sie daher in unsere "Habibi" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "ExxonMobil":

https://ojkezx.aeclvm.oup/hzajt/#!wzuri/iostseld-okhpsqgxdcgyl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://sslsuv.klkkks.krf/jgevf/eqsngsre-yesdponoenizl?ou=9Jnd

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://mqqycb.yrphce.pob/qtgny/?bxevlabusm#!gtjhx/adkokezdthomia

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ixzoae.tnbczr.rkx/tlyao/kkmlzqudfmdecx?xs=0Lyl

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://lgerix.ovqreg.tix/ezfgh/?kjwibhajca#!oobmn/nauqx-qwr-lshpayvcthf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://aauyzh.tjegxe.vhm/uzowc/atdpz-lny-bfbuuhxmkbd?zn=6Qcp

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://njwchr.jzzkgd.zjl/bwtwc/?nvnhnluayq#!glzrn/xgjgqgc-hvrb-insxe

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://waeqjg.daadrs.upr/zyctb/zhaybzs-serf-tkjnk?py=9Fum

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://qtitmi.uzlosp.ghm/ehxwq/?eqqqbblrnx#!fzrlt/rmwedogsxbz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rtebri.xfqelr.tdl/vuuhq/cbdwzvisnao?ct=4Zoc

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Karl N.Ehrhart