Nun ist es aber legitim zu fragen, mit welcher moralischen
Berechtigung gegen jemand geklagt werden kann, bei dem man jahrelang
in Lohn und Brot war.


rein theoretisch. Aber auch Gutmenschen können ganz schön meckern,
wenn die Richter nicht in *ihrem* Sinn entscheiden....

Davon ist nirgendwo die Rede. Haste Dir das aus den Fingern gesogen?

Was haettest DU denn den Leuten als Alternative bieten können?
Einen 50-Cent-Job?


LOL. Ein Unternehmer, der einen bescheidenen Lohn zahlt, ist also ein
*Ausbeuter*, während Du, der Du überhaupt keinen Lohn zahlst, sich zu
den edlen Gutmenschen rechnet.
Da lachen ja die Hühner....