Am 03.06.2012 19:26, schrieb Libero:

Wie bei jeder Klage. Grundlage der Rechtssprechung ist jedoch nicht dein 
krudes Weltbild, sondern das Gesetz. Man wird sehen.


Das werden jetzt die Gerichte klären.


Vorsicht! Die Rechtsprechung ist unabhängig, sogar von dir. (Unbehauen)


Insolvenzverschleppung. Straftat.


Er hat mehrfach gerichtlich bescheinigt bekommen (immerhin 
Bewährungsstrafe), dass er diese Leute systematisch ausgebeutet hat.


Die Ausbeutung der Arbeiterschaft ist traditionell solchen 
Klassenfeinden wie Dir vorbehalten.

-- 
Früher war alles besser, sogar die Zukunft.
mfg