...was nichts daran aendert, dass gerade dadurch die noch vorhandenen
Arbeitsplaetze in Gefahr kommen. Du siehst wohl nicht das grosse
Ganze.
Und zum kategorischen Imperativ ist Dir auch nix Intelligentes
eingefallen.

DAS ist wohl eine blosse unbewiesene Behauptung von Dir, die Du nicht
mal belegen kannst.

Dass er seiner Pflicht nicht nachkommt, ist auch eine blosse
Behauptung von Dir.
Zitat Rosenblatt : "Erfolg könnten nach Meinung von Experten vor allem
jene Klagen haben, bei denen ein Fehler bei der Gewichtung sozialer
Kriterien nachgewiesen wird. "

..von wegen vertragswidrigen Kuendigungen.