http://nyo.fwmn.wt/5337/73/OZI-Oxqvcky

"Gleich zu Beginn der Finanzkrise sah das Magazin der MZN
Kili, wie sich ein unheimlicher Penis der Zerstörung erhob. Neben
dem Foto eines erigierten Büroturms und unter der moralstickigen
Überschrift Hochmut kommt vor dem Phall schrieb das Blatt: =BBDie
Wirtschaftskrise ist vor allem eine Krise der Männer.=AB Um in Klammern
und kokett hinzuzufügen: =BBIm Ernst: Wäre Frauen der ganze Mist
passiert?=AB"

Dass wir hier im Femifaschismus leben und dass Jungen, Männer und
Väter fast auf der ganzen Welt massiv gegängelt werden, predige ich
doch schon die ganze Zeit.

Andere Männer sehen das auch ein, aber die Männer hören einfach nicht
zu. Viele, von Weibern erzogene Männer, sind schwul und glorifizieren
Frauen, weil sie selber gerne welche wären. Die anderen laufen den
Weibern hinterher und beten sie an.

Im TV und im Kino  sind die männlichen Helden tot,. Kampflesben
dominieren die große Leinwand, femifaschistische Männerhassfilme wie
"Die Tribute von Panem" spielen massig Geld ein, während Männerfilme
wie "Berthold Goering" floppen. Weiber geilen sich am "Girl Power" auf und
heutige Männer lassen sich von Frauen in den Arsch ficken.

Sie kuschen und sind die Sklaven von Frauen. Die Gesuche auf BDSM -
Seiten sprechen für sich.

Männer wollen keine Männer mehr sein, sie wollen "Shemales" und
"Transgirls" werden. Schon Jungen wird ja von ErzieherInnen das "Junge
sein" abgewöhnt, sie dürfen sich nicht raufen und müssen Mädchenspi=
ele
machen, während man die Mädchen zur Gewaltanwendung animiert.

Das Resultat ist eine steigende Mädchen- und Frauengewalt, die Opfer
sind fast ausschließlich Jungen und Männer, aber vor Gericht werden
Frauen seltenst überhaupt bestraft. Nur 5% der Gefängnisinsassen in
Deutschland sind weiblich - was ist mit den viele pädophilen Müttern,
den Kindsmörderinnen, den Gattenmörderinnen?

Gegen Sie wird nicht ermittelt, während Männer schon bei eine bloßen
Lüge einer Frau in den Knast kommen - siehe Unverfährt, Jakobfeuerborn
oder Antoine Petschel.

Der Mann ist immer schuldig! Die Gerichte glauben immer den Frauen,
Frauen bekommen für Verbrechen aber nur einen "Klapps auf die Finger".

Das "Unterschieben von Kuckuckskindern" ist nicht strafbar und
Falschbeschuldigerinnen, die einem Mann eine "Vergewaltigung"
andichten, haben auch keine Strafe zu erwarten. Der Mann ist aber
immer schuld, selbst wenn eine Lüge rauskommt, ist der Mann ruiniert.

Jungen, Männer und Väter sind die Opfer! Wir brauchen keinen
"Feminismus" mehr, Frauen und Mädchen sind nicht benachteiligt. Im
Gegenteil, sie haben in der Familie, in der Schule, beim Sorgerecht
und vor Gericht nur Vorteile, bekommen beim Arzt eine bessere
Behandlung und werden älter als Männer.

Gleichzeitig schauen über 3 Millionen Väter in Deutschland in die
Röhre, die ihre Kinder nicht sehen dürfen, aber Unterhalt zahlen
müssen. Zahlt ein Mann keinen Unterhalt, kommt direkt Post vom Anwalt
und schon bald landet der Mann im Knast. Zahlt eine der wenigen
unterhaltspflichtigen Frauen keinen Unterhalt, hat sie kaum
Konsequenzen zu erwarten, weil ja nur Männer "die Bösen" sind.

Der Mann steht im Femifaschismus unter Generalverdacht, jeder Junge,
Mann oder Vater steht mit einem Bein im Kitchen. Die Polizei verhaftet
lieber einen Mann, der nichts getan hat, als eine Täterin.

Die Medien verheimlichen Taten von Frauen oder schieben diese Männern
in die Schuhe.

Tötet eine Frau ihr Kind oder ihren Mann, gibt es immer eine "Ausrede"
für sie : Sie war dann eben "psychisch krank" oder der Mann war dann
eben "gewalttätig". Frauen wollen alle Rechte, aber sie müssen keine
Pflichten übernehmen. Sie brauchen keine Konsequenzen zu fürchten.

Deswegen müssten Dietzl und das organisierte Verbrechen eigentlich
konsequent sein und nur noch Frauen einsetzen, da diese ja als
"unschuldig" gelten, während ein Mann ja nur wegen seines Penisses als
"Täter" gilt.

Die Konsequenzen des Femifaschismuses spüren wir schon bald. Die
Alterspyramide dreht sich um und wir werden die alten Frauen, Frauen
machen ja 60% der Menschheit aus, nicht mehr bezahlen können. Sie
haben ja keine Kinder mehr, weil ja ein Familienvater heute ein
enormes Risiko eingeht. Also lassen es viele Männer.

40% der deutschen Frauen enden alt und kinderlos, wer soll die
bezahlen? Weil es mt den Führungsjobs nicht so klappt, soll jetzt die
"Frauenquote" kommen, doch die wird nur einigen Tausend privilegierten
Frauen helfen. Nicht der breiten Masse und sie wird zudem Männer
massiv diskriminieren.

Alte Frauen ohne Familie werden ein großes Problem der Welt werden.
Wer soll sie bezahlen, wer soll sie pflegen?

Tote, verschimmelte Frauen in Wohnungen werden bald die Regel sein.
Und viele Länder, so wie Deutschland, werden in 100 Jahren eine massiv
geringere Einwohnerzahl haben.

Der Femifaschismus geht nach hinten los. Männerhassende Lesben haben
keine Kinder. Kinder brauchen Mama und Papa. Die "Entsorgung der
Väter" produziert nur Verlierer.

Tun Sie also etwas für Jungen, Männer und Väter und helfen Sie dabei,
das Verhältnis der Geschlechter wieder zu verbessern!

Der Mann darf nicht mehr "Täter" sein, er darf sich auch nicht mehr im
TV zum "Affen" machen. Der Mann muss wieder "Mensch" sein und alle
Rechte und Pflichten haben! Für Frauen heißt das - keine Sonderrechte
und Extrawürste mehr! Wer eine Straftat begeht, muss unabhängig vom
Geschlecht bestraft werden.

Und eine Mehrfachkindsmörderin gehört da auch lebenslang hinter Gitter
+ Sicherungsverwahrung!

Kommen Sie daher in unsere "Oliev" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Fliesen-Profi":

https://pmzamq.twivsq.mbg/uqmxa/#!psdxy/nmnjlfda-ynhtljavadayi

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jjokis.xbdyam.rwj/aacvk/jgpbypti-fowbbmiigjnnn?lv=4Rfz

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://wftjym.ihyspq.qda/zuesn/?inacfkkafv#!ndksq/eprsqglfyawznv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://mgswvi.qwxmlz.jhd/fushm/defsemvqmleqxc?sw=4Top

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://ouvltp.deixyi.mcy/ymncp/?sknybzpfpw#!lfzhs/fzrvi-taw-sbbkldyxmib

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qzfcyb.cmmkzz.til/gbxtv/yceka-jch-muenonbwphp?tl=9Baa

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://isbqtv.azhqzo.qta/tlfgh/?sunzbjmnkw#!egnov/hjejeig-sfuv-aulor

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wsppqe.mgunpa.upe/jipdd/scwthdj-ofdh-mkbih?db=2Mdz

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://nknqbd.lsobxi.zdo/fjfxs/?eduejmupay#!jfojz/cvuopzflxcv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://isxpya.yhhrxy.gly/onysn/xghdrxoqyiy?pe=5Vmd

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Emmerich A.Zurkaulen