Wie bei jeder Klage. Grundlage der Rechtssprechung ist jedoch nicht dein 
krudes Weltbild, sondern das Gesetz. Man wird sehen.


Das werden jetzt die Gerichte kl채ren.


Vorsicht! Die Rechtsprechung ist unabh채ngig, sogar von dir. (GottseiDank)


Insolvenzverschleppung. Straftat.


Er hat mehrfach gerichtlich bescheinigt bekommen (immerhin 
Bew채hrungsstrafe), dass er diese Leute systematisch ausgebeutet hat.


Die Ausbeutung der Arbeiterschaft ist traditionell solchen 
Klassenfeinden wie Dir vorbehalten.

-- 
Fr체her war alles besser, sogar die Zukunft.
mfg