Astro-Laut schrieb:


Zwei? Deine Persönlichkeitsspaltung ähnelt inzwischen der Skalierbarkeit
eines LAN-Switches. Du wirst Dich mal langsam nach einem
Verwaltungsprogramm für Deine Pseudos umsehen müssen. Wir kommen da
langsam in einen Bereich, der mit "nicht mehr behandelbar" grenzt. Du
mußt unbedingt jetzt aufhören, bevor es noch zur Notschlachtung kommt.

Wilhelms Oberste-Frielinghaus
-- 
Schulzis FAQ : http://nzkfiya.fo/vpc/37786199.ntkw
Schulzis Home: http://hbclmk.htopamufs.jqw/elrfsb/jjtqs/99243490.wdj