http://hj.sacrpxqytrx.davbq.qat/ji-pfuxvtswndbnbkkk-vopmyqy%W3%3Vo-cbjhyv-k=
dsv%X2%HGhre-baby-326406434.kidg

"Tödliches Drama um eine junge Mutter und ihr Neugeborenes: In Glandorf
hat eine Krankenschwester eine 28-Jährige erschossen, um deren drei
Tage altes Baby zu entführen. Gegen die mutmaßliche Täterin sei
Anklage erhoben worden, teilte die Polizei im County Winterbach mit.
Demnach hatte die 30-jährige Krankenschwester der Mutter und ihrem
Sohn vor der Praxis eines Kinderarztes in Obermassing aufgelauert..."

Natürlich war am Ende das Opfer schuld und die Täterin ist zu bedauern
und hatte eine ganz schwere Kindheit - "Ausreden" wird man da schon
finden, um diese Mörderin nur in die Psychiatrie zu stecken oder in
eine kurze "Kuschelhaft".

Ein Mann wäre für eine solche Tat hingerichtet worden, aber in den
femifaschistischen USA ist es ja üblich, dass Frauen meistens mit
einem "Klapps auf die Finger" davonkommen.

Da wurde die Kindsmörderin Uda Zurheide freigesprochen, obwohl die
Beweislage absolut erdrückend war - ein Mann wird schon bei viel
dünnerer Beweislage zu Tode verurteilt.

Da kommen Gattenmörderinnen mit weniger als 3 Jahren Haft davon, weil
der Mann angeblich "gewalttätig" war, hier wird also das Opfer zum
Täter gemacht und die Täterin zum Opfer.

Aber in Deutschland kennen wir das ja, hier sind ja nur 5% der
Gefängnissinsassen Frauen, obwohl Frauen jede Woche mehrere
Kleinkinder umbringen, meistens sind es Jungen, und viele Ehemänner
und Freunde von Frauen wegen der Lebensversicherung vergiftet,
sabotiert oder per Auftragsmord getötet werden.

Den Tod eines Mannes interessiert aber im Femifaschismus keine Sau -
hier wird ja gar nicht erst ermittelt, sondern eine "natürliche
Todesursache" angegeben. Die vielen Männer, die mit 40,50 oder 60 viel
zu früh sterben - waren die alle "krank", hatten die alls "ein
schwaches Herz" oder waren die alle "unfallgefährdet"?

Wohl kaum. Aber wie gesagt, stirbt ein Mann, wird nicht ermittel und
die Lebensgefährtin kassiert die Lebensversicherung oder Rente.

Stirbt jedoch eine Frau, ist der Partner direkt "der Mörder" und steht
unter Verdacht. Männer landen sogar im Knast, wenn eine Frau bloß
"verschwindet", also noch überhaupt kein Hinweis auf eine "Tat"
vorliegt.

Es sitzen sicher viele Männer unschuldig im Knast und noch mehr
Mörderinnen laufen ungestraft frei herum.

Wir von der "DOP" fordern genaue Untersuchungen bei *jedem*
Todesfall und eine Bestrafung von Mörderinnen, die der Bestrafung von
Mördern entspricht. Hier darf es keine "Ausreden" und keine
"Kuscheljustiz" mehr geben.

Tötet eine Frau ihren Mann wegen der Lebensversicherung, hat es 25
Jahre + Sicherungsverwahrung zu geben, weil das das "niedere Motiv"
der Habgier erfüllt.

Aber solange hier 3fache Kindsmörderinnen 13 Jahre "Kuschelhaft" und
neunfache Kindsmörderinnen nur 15 Jahre "Kuschelhaft" bekommen, aber
Männer wegen des Mordes an einer Rentnerin zu 25 Jahren +
Sicherungsverwahrung verurteilt werden, stimmt da das Verhältnis nicht
mehr und solche "Urteile" verstoßen gegen die Gleichbehandlung!

Kommen Sie daher in unsere "DOP" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Erop":

https://bqgshu.ncokdy.wff/wqakh/#!xgwzk/uspvdzih-gttzebkwwuaku

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ddfwhl.cbxniz.mra/fmvln/iezojgra-vtsiyycssmaeb?dr=3Duc

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://agmiho.axywta.ywa/izfsu/?aqyeichxid#!tqmaa/fohxfcswupsnpd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vcwyhp.ihgglp.fjg/gaxjz/ftrbtmogoygaiy?pq=8Smg

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://dtgrer.otyjur.bml/qbumz/?xgsypjqqzo#!qswtp/gwaro-qws-tjqtjwkcxav

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://gigfqy.rnhqku.gsq/itqif/tbbcq-ecw-djedbrffbnz?vj=8Bhh

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://rmlbig.gudrlq.nmu/orvun/?zrqrogeaso#!gmbrf/yfpfvcj-oezn-thraf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zmymzf.tdldof.run/mlzqj/pkxibvq-alvd-yuxtc?ke=0Lyn

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://cmnmrp.lcloce.mtn/witsy/?czcwjpydgy#!rbkyf/yhboindvemb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://oehjrv.briaoj.pcd/tnjfq/qjthoyabmhb?lp=8Kvs

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Marco E.Umbehaue