Ellen Lehmkühler schrieb am 07.08.12:


Blödsinn und in der zweiten Hälfte auch polemische Hetze.

Deine utopischen Träume sind eben nur Träume, keine Realität.
Man braucht sich vor diesen Träumen natürlich nicht zu fürchten, wenn du
dazu einen utopischen Roman schreiben o.ä. würdest.
Gefährlich sind denjenigen, die aufgrund solcher Träume plötzlich
entsprechende Beschlüsse fassen und *reale* Handlungen vornehmen, die
(natürlich) andere dann ausbaden müssen.

BTW: Solche Vermischung von Traum und Realität sind ein klares Zeichen für
Wahnvorstellungen.


Welch eine Polemik. :-(

Nein, nur diejenigen, die jeden Morgen aufstehen und 40 oder mehr Stunden
pro Woche fleißig arbeiten, finden es vielleicht auch nicht so komisch,
wenn ihre Steuern und sonstigen Abgaben immer weiter steigen, u.a. weil sie
eine immer größere Menge von Pseudo-Hilfsbedürftigen versorgen müssen. (Die
UNterstützung *echter* Hilfsbedürftiger ist dagegen eine humanitäre
Pflicht.)

Aber du als Linke findest natürlich nichts dabei, die Fleißigen und
Strebsamen zu demütigen und zu verarschen, da die Empfänger von staatlichen
Transferleistungen je eher euer Wählerklientel darstellen.

MfG
  Uwe

-- 
 Der Gutmensch nach <http://cfg.ciufsqpix.hc/Wspllssyj.atbcw>
 "Es ist der Mensch, der stets das Gute will und gerade deshalb das
 Schlechte fördert, der seiner lauteren Gesinnung folgt und an der
 Wirklichkeit scheitert, der die Folgen seines Handelns anderen
 überläßt, der es gut meint und die böse Welt immer wieder gegen sich
 hat."