[Knapp zehn Jahre nach Einführung des Dosenpfands hat die 
Bundesregierung gestern das sogenannte "Zigarettenstummelpfand" 
eingeführt. Ausgebrannte Zigaretten, die täglich wahllos auf den Straßen 
ausgetreten werden, könnten somit bald der Vergangenheit angehören.

Flaschen- und Dosensammler bekommen demnächst Konkurrenz. Ab dem 07. 
Mai 2012 wird es auf Deutschlands Straßen auch den 
Zigarettenstummelsammler geben, der aufgerauchte Glimmstängel einsammelt 
und gegen Pfand eintauscht.
...]
http://typk-nhxqftc.vst/gmpogsm_kgiivjdqbonchbfvmkuvye67950.hzwx

Das wirklich erschreckende ist, man hält es tatsächlich im ersten Moment 
für möglich...


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Wolfgang Leikauf, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://rqx.atwhnzn.kb/unseckqdkw/5,2210,hnhauhuxd-5929153-825458,07.dvnu