Damit ich diesem Kommunisten zuhoeren wuerde, muesste man mir entweder
noch etwas zahlen, oder mich in Ketten legen.


Pruuuust... Fachwissen? In welchem Fach? Buergerabzocke?
Grundrechtsvernichtung? Internazionale singen?
Armes Deutschland, wir sind echt am Ende.


Welches Talent?


Die Politschranzen jammern doch immer, wie aaaaarbeitsreich so ein
Abgeordnetendasein sei und wie weeeeenig an Diaeten sie fuer die
viiiiiiiiele Arbeit bekaemen. Wie kann man dann noch Zeit fuer
Vortragstourneen haben? Ich haette die nicht.
Bin ja aber auch nur ein dummes Steuerzahlvieh.


Soviel dazu.
Diese BANKEN laden also einen tiefroten Kommunisten zu Vortraegen ein.
Sind die schon verstaatlicht, oder streben sie es an?
Wenn man das ganze noch im Zusammenhang mit EUdSSR-Eurorettung und
aehnlichem Irrsinn sieht, dann muss man sagen, dass diese ehemaligen
Banken heute wohl ehrlicherweise ein "VEB" vor ihrem Namen fuehren
muessten.


Ich hoffe, er kommt wegen Hochverrats vor Gericht.


Und wegen Vorbereitung eines Angriffskrieges.
Redlichkeit im Zusammenhang mit diesem Kommunisten, das ist allerdings
noch lachhafter, als der Rest der ganzen Geschichte.

Wie schon gesagt: ARMES DEUTSCHLAND!