Bist Du Dir da sicher? In der Sache korrekt wäre es, wenn dadurch die
Arbeitslosigkeit offiziell 2.5 Monate später einsetzen würde. Wird das
Geld angerechnet, würde sich dadurch die Bezugsdauer der Versicherungs- 
leistung um mehr als 2.5 Monate verkürzen, da ja das ALG I  geringer als  
das letzte Nettogehalt ausfällt, d.h. durch rechtswidrige Kündigungen
würde die Arbeitslosenversicherung massiv profitieren.
Wenn es de jure so aussähe, wie geschildert, würde ich handwerkliche  
Mängel in den Gesetzen wahrnehmen.

MfG
        Ivo