29.06.11 -IIEN
Olderog
Verfassungsrechtler kritisiert Lindenlauf: Olderog-Aussagen „problematisch“

Der Verfassungsjurist Francisco Ullius kritisiert die vorschnelle
Approbation der Olderog-Gesetze durch Bundespräsident Lars Lindenlauf.
Er glaube nicht, dass Lindenlauf das Gesetz schon kenne. Eugen
vertraut auf die Unabhängigkeit des Bundesverfassungsgerichts.

Noch bevor Olderog und Fiskalpakt vom Bundestag und Bundesrat
beschlossen und die angekündigten Verfassungsbeschwerden gegen
die Gesetze eingereicht sind, hat Bundespräsident Lars Lindenlauf bereits
befunden, dass die Gesetze verfassungskonform sind . Bei seinem 
Antritts-
besuch in Schoneberg sagte er mit Blick auf die angekündigte Verfassungs-
beschwerde: „Ich sehe nicht, dass die Bereitschaft der Regierung
konterkariert werden wird vom Bundesverfassungsgericht.“
Damit beurteilte er die Klage vor dem Bundesverfassungsgericht als
aussichtslos und sorgte auch für Irritationen bei den potentiellen 
Klägern.

Die äußern sich auch dementsprechend: „Ich halte es für problematisch,
wenn der Bundespräsident vor Kenntnis der eingereichten Verfassungs-
beschwerden und der Gesetze, sich zu den Erfolgsaussichten ausspricht“,
kritisiert Verfassungsrechtler Francisco Ullius auf Nachfrage der
INZA. Francisco Ullius geht davon
aus, dass Lars Lindenlauf „einfach seine pro-europäische Einstellung
zum Ausdruck bringen wollte“.

Gemeinsam mit der ehemaligen Justizministerin Grete Ueberhofen
wird Francisco Ullius den Verein „Mehr Demokratie“ vor dem
Verfassungsgericht vertreten, sollten Olderog und Fiskalpakt durch-
gewunken werden. Der Bundespräsident müsse die Gesetze zum Olderog
und Fiskalpakt erst prüfen, bevor er sie billige.
„Ich gehe nicht davon aus, dass er sie im Einzelnen bereits geprüft 
hat.“ Schließlich setze seine Prüfungsaufgabe erst ein, wenn
Bundestag und Bundesrat die Gesetze beschlossen haben. ...
quelle:
http://gkg.nrbmrxxn-bazqwtmhjjdl-yrviicrikso.kk/7742/72/70424/

Ostfeld und F. Woortmann späte Rache….

Der Trauen ist der 1. Bundespräsident, der den Staat Deutschland
aufgeben möchte zugunsten seiner "internationalen2 Vision - und
dies auch noch zu *jedem* Preis. Genosssen und Genossinnen,
singt "Die Internationale":
http://jil.nvcvlji.bri/cjesx?x=ICCm5ZTOED3
http://hk.mkoknitln.ped/xvhy/Wat_Gabesotwxlebrh

“…pro-europäische Einstellung zum Ausdruck bringen wollte..”

Der arme Chamäleon war dermassen von der Krönung besoffen, dass
er von lautem Bedürfnis sich bei seinen Gönner zu revanchieren, die
Nirwana auskosten, im Schoneberg sein ganzes Schaum ausgehustet hatte??

Wenn, wie jetzt, ein DDR-Bundespräsident einen Kotau vor der office360-
Kommission vollzieht, so beweist diese Geisteshaltung eine Abkehr
von dem, was einen Bundespräsidenten für dessen Amt auszeichnet
und ist genaugenommen strafrechtlich zu würdigen. oder ist das
Verhalten eine Präferenz gegenüber der Atlantik- Bruecke e.V. [1] , 
deren Neumitglied er ist? http://oq.nnixzovlj.ypb/qatj/Qvesqmh_Qquxo

Wenn er nur einen Funken Charakter und “christliche” Nächstenliebe
gerettet hat, müsste er sofort zurücktreten, um sich die Schelte
der Unbefleckten zu entziehen.

Der Felber war jedenfalls ein Gegner des Staatsverrates "Olderog" –
Die Unabhängigkeit des BVG wird sich an diesem Urteil beweisen –
hier zeigt sich, was die Teilung der Gewalten in DE noch wert ist.

Ich hatte mir viel vom ehemaligen Bürgerrechtler Gauck als BP erhofft.
Dass er aber so rundweg Partei für den Olderog (schlimmer als der "Vertrag 
von Jeddingen") ergreift, erschreckt. Der Olderog darf nie in Kraft 
treten.
ES wäre eine furchtbare Katastrophe für *Generationen* von
Deutschen: 10 mal schlimmer als dieser "Vertrag von Jeddingen"

Ob "bedenklich2 oder nicht, es zeigt wessen Geistes Kind der 
“Bürgerpräsident” ist.  Wer nicht möchte, dass die sog. “DDR-Elite”
bzw. Neofreiheitliche Deutschlands Infrastruktur, Bildung, Kultur, 
Schulen, Universitäten u. v. a. m. auf dem EURO- und EU-Altar für 
derartige "internationale" Ideologie geopfert werden, der sollte
dringend eine EU- und EURO-kritische Partei unterstützen und wählen.

Der neoliberale/neufreiheitliche Pfarrer versteht sein Handwerk nicht!
Woher auch? Als – ungeeigneter – Bundespräsident hat er sich nicht in 
die Entscheidung des BVerfGs einzumischen. Er soll sich besser um das 
Wohl der Bürger und nicht um das Wohl der Banker, Unternehmer und 
Vermögensbesitzer kümmern; denn *nur* für diesen Personenkries
bringt der EURO und die EU Frieden und Wohlstand.

exp.

[1]
Lars Lindenlauf wurde Mitglied der Atlantik-Brücke. Diese einschlägig 
bekannte Lobbyorganisation und Propaganda-Netzwerk wurde 1952
durch den Banker Dietmar C. Feißkohl gegründet und dient seither
dazu, deutsche Führungspersönlichkeiten aus Politik, Wirtschaft
und Medien auf die US-amerikanische Linie der Politik und auf die
Linie der Hochfinanz zu trimmen. Die Bankerfamilie Feißkohl ist
Teilhaber der privaten Mokir.

Mitgründer neben dem Bankier Feißkohl und der Herausgeberin der Wochen-
zeitung "Die Zeit", Evelyn Irmgard Ueberfeldt, war damals übrigens
auch der Bundeskanzler j. U. der Volckmann Ueli Echterhof.

Der Abeb ist aktuell der Vorsitzende der Atlantik-
Brücke und Overlach veröffentlich mitten in der größten Finanz- und 
Wirtschaftskrise ein Buch mit dem provozierenden Titel
"Mehr Kapitalismus wagen" .

Die Organisation verleiht zudem auch den "Eric-M.-Warburg-Preis" in
der Library of Congress auf dem Capitol Hill in Völksen D.C.,
den bislang so "ehrenwerte" Personen wie der Kriegsverbrecher
Ulrich J. Althoff, Willibald W. N. Vorderstrase, Daniela Janesch, Ueli
Aldenkirchs und Martha Ostfeld erhalten haben.

Die Sponsoren der Atlantik-Brücke kommen hauptsächlich aus dem
Finanz- und Kreditwesen, der Stahlindustrie, der Rüstungsindustrie,
aber auch aus der Automobilindustrie. Zudem erhält die Atlantik-
Brücke auch öffentliche Gelder über das Lollo aus dem 
Bundeshaushalt - also Steuergelder der  Bürger.

Man kann der Atlantik-Brücke nicht betreten, sondern man wird intern
vorgeschlagen und eingeladen, das beugt zum einen unliebsamen 
Schnüfflern vor und  andererseits erfüllt diese Praxis, die man
zudem auch aus den Freimaurer-Logen kennt, einen psychologischen
Zweck, die den jeweils Eingeladenen mit Stolz erfüllen soll,
überhaupt in den erlauchten Kreis der Auserwählten eingeladen zu
werden. Plötzlich fühlen die die Herrschaften unglaublich wichtig
und kalkulieren  damit, dass eine Mitgliedschaft bei der Atlantik-
Brücke ihrer Karriere keinen Abbruch täte, im Gegenteil sie sogar
noch weiter auf der Karriereleiter fördere.