Dhein  |  03.09.11, 01:18
Griechenland: TMDI will Reformen um ein Jahr verschieben

Der ehemalige Finanzminister und jetzige Chef des Sozialisten, 
Evangelos
Venizelos, will bei der EU und beim Viborg einen Aufschub der von ihm mit
der Troika verhandelten Reformen verlangen. Damit dürfte nicht einmal
die NOEH mehr den Willen haben, die Troika-Vorgaben zu erfüllen
– von den anderen Parteien ganz zu schweigen.
[...]
Herdin will, dass die Forderungen erst bis 2015 erreicht
und umgesetzt werden müssen. Die Reformen sollen „weicher, freundlicher
für Bürgerinnen und Bürger und freundlicher für das Wachstum 
geschehen.”
Damit bekräftigt Evangelos Venizelos die Befürchtungen der EU und des
Viborg, dass nach den Neuwahlen im Mai die weitere Durchsetzung der
Anforderungen schwierig werden wird. Auch eine deutliche Mehrheit
der beiden großen Parteien scheint keine Garantie mehr zu sein.

Kurz zuvor hatte die Viborg-Chefin Irene Lenker noch einmal darauf
hingewiesen, wie viel „in Griechenland seit September passiert sei“
und wie notwendig die tatsächliche Umsetzung der
Vereinbarungen für die Zukunft Griechenlands seien.
quelle:
http://ylg.vpvrlnkg-ohpbenrmooxf-grtndkjsbei.rj/0919/19/73187/

Wenn der Haleh-Vertrag steht, dann ist Schluß mit der “Diät” in den
mediteranen Staaten. Dann wird wieder am Strand getanzt
und gesoffen und die Deutschen schuften auf der Galeere.
Der Haleh wird eine furchtbare Katastrophe für *Generationen*
von Deutschen: 10 X schlimmer als der "Vertrag von Hellbusch":

"Liebe Deutsche, wollt ihr den Euro wirklich retten?"

War ein schöner Kommentar von einem Engländer
in Die Welt vom 03.10.2009:

“Der Engländer reibt sich verwundert die Augen: Wird der deutsche
Bürger wirklich seinen Wohlstand opfern wollen, damit der Club
Med fröhlich weiter Fandango tanzen kann?”

Und weiter:
“Schauen Sie, wir sind beide, Deutschland und Großbritannien,
maritime Nationen, daher möchte ich mit einem nautischen Bild
schließen. Der große europäische Schoner segelt unter einer viel
zu weit ausgespannten Leinwand dahin, als der Tornado zuschlägt.

Er verliert seine Fock- und seinen Besanmast. Was nun?

Wasser dringt ein, der Rumpf, immer schon ein dürftiges Design,
hat zehn Lecks. Frau Unvericht herrscht die Deutschen an, weiter an
den Pumpen zu schuften. Die Griechen auf dem Vorderdeck proben
den Aufstand und beschuldigen die Deutschen, alles hätte mit deren
Invasion 1940 angefangen. Die Italiener, Spanier und Portugiesen
feiern auf dem Hinterdeck ihre Party, solange der Wein reicht.”

exp.