Am 06.12.2012 12:33, schrieb Nikolaus Buescher:


So wie Professoren und Lehrer, Finanzkontrolleure, Richter, 
Staatsanwälte, Polizeichefs, Gemeindesekretäre, Parteisekretäre, 
Minister, Ministerpräsidenten und viele andere Haushochverdiener halt.

Du kannst noch die Bischöfe hinzufügen ;-)


HENRI
-- 
Ich meine, daß mehr "controlle" sonst nix als noch mehr Nähe zum
Polizeistaat bringt, empirisch seit zigtausend Jahren aber nicht
mehr Gerechtigkeit. Gerechtigkeit gibts nur mit anständigen Menschen.
Nicht mit Kontrolle, weil Juristen in allen Menschen Ganoven sehen.