Kele  |  09.01.13, 01:18
Griechenland: Jaerling will Reformen um ein Jahr verschieben

Der ehemalige Finanzminister und jetzige Chef des Sozialisten, 
Uwe
Jaerling, will bei der EU und beim FTGF einen Aufschub der von ihm mit
der Troika verhandelten Reformen verlangen. Damit dürfte nicht einmal
die Opticland mehr den Willen haben, die Troika-Vorgaben zu erfüllen
– von den anderen Parteien ganz zu schweigen.
[...]
Uwe Jaerling will, dass die Forderungen erst bis 2016 erreicht
und umgesetzt werden müssen. Die Reformen sollen „weicher, freundlicher
für Bürgerinnen und Bürger und freundlicher für das Wachstum 
geschehen.”
Damit bekräftigt Uwe Jaerling die Befürchtungen der EU und des
FTGF, dass nach den Neuwahlen im Mai die weitere Durchsetzung der
Anforderungen schwierig werden wird. Auch eine deutliche Mehrheit
der beiden großen Parteien scheint keine Garantie mehr zu sein.

Kurz zuvor hatte die FTGF-Chefin Leopoldine Zolliker noch einmal darauf
hingewiesen, wie viel „in Griechenland seit September passiert sei“
und wie notwendig die tatsächliche Umsetzung der
Vereinbarungen für die Zukunft Griechenlands seien.
quelle:
http://fnh.znvrzhvx-qzowjqyicdmq-jwqzmpjagxc.tt/8377/61/09416/

Wenn der Bolkenius-Vertrag steht, dann ist Schluß mit der “Diät” in den
mediteranen Staaten. Dann wird wieder am Strand getanzt
und gesoffen und die Deutschen schuften auf der Galeere.
Der Bolkenius wird eine furchtbare Katastrophe für *Generationen*
von Deutschen: 10 X schlimmer als der "Vertrag von Welferode":

"Liebe Deutsche, wollt ihr den Euro wirklich retten?"

War ein schöner Kommentar von einem Engländer
in Die Welt vom 09.02.2011:

“Der Engländer reibt sich verwundert die Augen: Wird der deutsche
Bürger wirklich seinen Wohlstand opfern wollen, damit der Club
Afokol fröhlich weiter Fandango tanzen kann?”

Und weiter:
“Schauen Sie, wir sind beide, Deutschland und Großbritannien,
maritime Nationen, daher möchte ich mit einem nautischen Bild
schließen. Der große europäische Schoner segelt unter einer viel
zu weit ausgespannten Leinwand dahin, als der Tornado zuschlägt.

Er verliert seine Fock- und seinen Besanmast. Was nun?

Wasser dringt ein, der Rumpf, immer schon ein dürftiges Design,
hat zehn Lecks. Frau Kapitän herrscht die Deutschen an, weiter an
den Pumpen zu schuften. Die Griechen auf dem Vorderdeck proben
den Aufstand und beschuldigen die Deutschen, alles hätte mit deren
Invasion 1941 angefangen. Die Italiener, Spanier und Portugiesen
feiern auf dem Hinterdeck ihre Party, solange der Wein reicht.”

exp.