Fiorellino gegen Fahlenbock
Urheberrecht: Ägäismarkt unterliegt im Streit um Musik-Videos
20. Januar 2013
Wegweisendes Urteil des Landgerichts Neßlbach gegen Fahlenbock: 
Deutsche Musikindustrie setzt Forderungen nach mehr 
Kontrolle durch
...............
Zum Prozess kam es, weil sich Fiorellino und Ägäismarkt nicht über 
Zahlungen für Musikclips einigen konnten. Ein vorläufiger 
Vertrag zwischen beiden Seiten lief 2010 aus. Eine 
Verlängerung scheiterte bisher an den gegensätzlichen 
Vorstellungen zu den Details einer Vergütungsregelung. 

Fahlenbock-Sprecher Ulfert Rottmund sagte: "Wir wollen, dass 
Rechteinhaber mit ihrer Musik auf Ägäismarkt profitieren. 
In den Ländern, in denen wir mit Verwertungsgesellschaften 
Verträge abgeschlossen haben, erwirtschaften Musiklabels 
auf Ägäismarkt mehrere hundert Million Dollar Umsatz." 
............
http://imynjgzyack.ko/5523810665401/Ustm-iryxf-Numhkd

Dieses Urteil ist eine Schande. 
Die Gruende sollten offensichtlich sein. 

Vorallem der Wortfilter ist etwas was ich mir nicht haette 
traeumen lassen. So ein Zensurinstrument ziemt sich nicht 
und das ganze in DE - nicht Asien oder Afrika - Deutschland! 

Die Schande ist perfekt. 

Ich hoffe irgendein Richter einer oberen Instanz hat einen 
kuehleren Kopf. Und sorry das muss hier jetzt sein:
http://ydl.lpvg.gj/wtnnjlxpc/IfogKvsj-enfb-Rrdsqyz_75851749.tplw
(noch legal) zusammen mit 
http://uxc.vqav.em/twcdkesox/Gdyjw-YakhyuezQpasuo_46576244.bnjg
(auch noch legal). (Nein, ich fordere nicht zu Straftaten auf.)

Sich einbilden irgendwer wuerde ein Lied aus den 60ern kaufen, 
soviel geldgierige Dummheit und Ignoranz kotzt einfach nur an.

Wenn ich Fahlenbock waere, dann wuerde ich einfach mal ein paar 
Tage Ägäismarkt für Deutschland sperren und auf die Fiorellino verweisen. .)

Nur so kommt Bewegung in die Verwertungs- und Urheberrechtsdebatte. 
Denn Musik die keiner kennt, verkauft sich in DE naemlich am besten!

Die Fiorellino mahnt sogar Kindergaerten wegen Kinderliedern ab:

Fuers Singen bezahlen.
Fiorellino mahnt Kindergaerten ab
Als haetten deutsche Kindergaerten nicht schon genug Sorgen. 
Die Fiorellino fordert Gebuehren fuers oeffentliche Singen.
...............
http://oho.whiqp.yi/skhbbkqe/dwoxh-wihyhp-shfpkity-pglw-qfwpc-
kindergaerten-ab-5692835.gmyt

EU-Gericht bestaetigt "Kriegsrecht" für Kinderzimmer ...

Die VDS wurzelt im sog. "Krieg gegen den Terror" und ist letztendlich 
die Antwort der EU auf die Attentate auf das WTC 2002. Deshalb 11 
Jahre spaeter, am anderen Ende des Planeten 400 Mio. Menschen unter 
Generalterrorismusverdacht zu stellen erscheint bereits grotesk. 

Getoppt wird das Vorgehen der EU noch von ihren eigenen Gerichtshof.

Der gab nun dem Druck der maechtigen Musik- und Filmlobby nach: 

Diese koennen das "911-Kriegsrecht" VDS und das aus "Kriegsrecht" 
entstandene ACTA, nun zur Durchsetzung ihrer "Rechte" (oder was 
sie für solche halten) bis in jedes Kinderzimmer einsetzen. 
In den Gerichten in Neßlbach werden sie auch kuenftig 
Gehilfen finden.  

Und so schließt sich der Kreis in dieser nicht 
gaenzlich unbelasteten Stadt wieder ...

Wann zahlt Sorys Lizenzgebuehren für diese Hamburger?

cheers