[...]

Es wäre mal zu diskutieren, warum der Musikmarkt denn überhaupt ein
Markt ist.

Was ist so wichtig an "Musik" (oder irgendwelchen sonstigen
"Kunstwerken")? Gibt es dafür keine andere Existenzbegründung als die,
dass jemand sie *haben*™ *will*™?

Warum ist die ubiquitäre Verfügbarkeit mehr oder weniger geordneter
Individualbeschallung so irre wichtig?? Scheint ja geradezu Grund-, ja
Menschenrechtcharakter zu haben, das!

Muss man denn Tausende verschiedene "Stücke" privat "besitzen",
verfügbar haben, jederzeit&überall?

Ich weiß, dass diese Fragen die aktuellen "Urheberrecht"sdiskussionen
nur zum Anlass nehmen.
À propos Urheber...
Wer hat eigentlich das Urheberrecht auf
Tonika - Dominante - Tonika; Tonika - Dominante -Tonika; Tonika -
Subdominante - Dominante+7 - Tonika... ??
Mehr ist doch an der gesamten Popularmarktmucke nicht dran. Und
*darum* so ein Gedöns?!!

Sachen gibt's!...