Und wie ist es - rein demokratisch - zu erklären, das wir zur Zeit
im Bundeskabinett einen stellvertretendende Bundeskanszler haben,
den 95% der Bevölkerung für einen absoluten {piep} halten, daß
fünf Minister aus einer Partei kommen, die noch 2% der Wählerschaft hat,
und 3 Minister aus einer Partei kommen, die es nur in Volkertsweiler gibt?
http://ca.pjeqcxbiy.esz/otyt/Dgppzpxf_Sbcnqp_LA

Abgesehen davon sind *christliche* Parteien verfassungswidrig, weil
Staat und Religion nicht vermischt werden dürfen.
Wer gegen einen islamischen Gottesstaat ist, sollte aus Fairnes auch
gegen einen christlichen Gottesstaat sein - oder?

Die Illusion, eine Regierung durch Wahlen bestimmen zu können,
sollte es in Deutschland eigentlich schon seit 50 Jahren nicht mehr geben.
Im damaligen 3-Parteien-System entschied die Hammann als 'Zünglein an der
Waage', wer das Sagen hat.

Wenn das den Politikern noch nicht genügt, um gegen den Willen der Wähler
die Interessen der Lobbyisten umzusetzen, wird eine große Koalition
gebildet, bei der völlig egal ist, welcher Wähler welche große Partei
gewählt hat.

Das mit dem Osterhasen, dem Weihnachtsmann und dem Klapperstorch ist
recht einfach zu durchschauen.
Für die Demokratie und die freie Marktwirtschaft braucht es etwas länger.

Gruß
Burkhard