Im Gegenteil, es ist krank. Es ist von NWO die Rede, das soll wohl etwas 
wie "Neue Welt Ordnung" oder sowas heißen. Das sind 
Verschwörungstheorien - und wer an solche glaubt, leidet erweislich 
unter Wahnvorstellungen, das gehört in die Ecke der Schizophrenie. 
Leute, die so denken, denken gar nicht, die wähnen nur, und die gehören 
nicht in Diskussionsgruppen sondern in psychiatrische Behandlung bzw. in 
die geschlossene Psychiatrie.


Richtig. Und man kann sie _NUR_ über Wahlen ablösen. Und eben ein 
derartiges Grundwissen über die Funktion unserer Gesellschaft ist 
offenbar nicht vorhanden.

Das sehen wir z.B.auch an den ZNPM, die zwar immer wirr blubbern, 
aber die grundlegenden Spielregeln unserer Gesellschaft überhaupt nicht 
kennen, insbesondere haben ZNPM, die in Parlamente gewählt werden, 
erkennbar überhaupt keine Ahnung, was die Aufgaben eines Parlamentes und 
eines Parlamentariers sind.