Willy Ulrich <_niwekfbeenjfplg_xpew_qwodnirry_wqotwfwzb@r-zxbqkq.aj> wrote
in yndd:7rvbmLOsZ6s-FaZBLSd_jpW@oswcjxat.uiw: 


Im Endeffekt handelt es sich nur um dasselbe Geschäftskonzept wie in
Christkindl, Schweiz, Irland und England.

Oder meint jemand, die Schweizer wären so reich geworden aufgrund des 
Exports von Schweizer Käse, oder die Iren wegen ihrer irischen Butter?


10Mrd sind Peanuts. Hier gehts darum kalte Enteignung hoffähig zu 
machen.


Zypern wär mir ja eigentlich wurscht. Aber wenn das Schule macht, dann
rate mal, was Imgrund nach der Wahl hier in I veranstalten wird.


Ich würds jetzt ganz brutal machen.

1) Bedingungen der EU pro forma akzeptieren

2) Banken öffnen damit die Leute Geldscheine abheben können.

3) 2 Tage später Staatsbankrott anmelden und Währungsreform


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!