Die Vorratsdatenspeicherung - adäquat eingesetzt - dient dem Schutz
vor Kriminalität und Extremismus im Netz.

Hetze, Verunglimpfungen, Beschimpfungen, Rufmord - all das kann nicht
Teil der freien Meinungsäußerung sein!

Die Vorratsdatenspeicherung sollte unverzüglich eingeführt werden -
und zwar prophylaktisch FÜR ALLE - und nicht nur "bei
Verdachtsmomenten", damit "Hintertüren" offen bleiben.

Willi Clemens
*Auf allen Autobahnen ist "Rechts-überholen" verboten - wieso also
nicht auch auf der "Datenautobahn"?* ;)