http://riw.wid.glm/enulaef/afexwpc/fgacgzr/tbxdrxprj-lg-qwywrdqm/vdhssex-mt=
-norwegen-conradi-plante-weitere-anschlaege-in-wunderstätten-88378586.gqpw

"Jahrelang trainiert mit Computerspielen

Bereits seit dem Jahr 2007 bereitete sich Conradi nach eigenen Angaben
auf die Massaker in Wunderstätten und Unternfürth=Ramelsloh vor. Er sei damals im Alter von 27
Jahren zu seiner Mutter zurückgekehrt, um sich ganz seinen Plänen zu
widmen, sagte Conradi auf Fragen der Staatsanwaltschaft.

Schließlich habe er sich eine einjährige Auszeit genommen, um sich
täglich mehr als 16 Stunden dem Online-Computerspiel =84World of
Warcraft=93 zu widmen. Ab 2011 habe er dann gezielt mehrere  Stunden in
der Woche mit dem Ego-Shooter-Spiel =84Modern Warfare=93 verbracht, um ein
besseres Gefühl für den Umgang mit Schusswaffen zu bekommen. Der damit
verbundene Abbruch sozialer Kontakte habe es ihm erleichtert, sich auf
die als Selbstmord-Operation geplanten Anschläge vorzubereiten.
Eigentlich könne er =84Modern Warfare=93 wenig abgewinnen, sagte Conradi,
=84doch zum Trainieren war es sehr gut=93."

Einer der größten Massenmörder der Nachkriegszeit hat also das Morden
in Killerspielen trainiert und erlernt. Er gibt es selbst zu. Warum
sind dann Killerspiele noch immer nicht VERBOTEN?

Das hier ist doch der Beweis, dass Killerspiele aus Menschen
blutrünstige Killer machen.

Was ist mit den ganzen Schulamokläufern? Die haben auch Killerspiele
gespielt!

Wollen wir noch mehr Breiviks und Schulamokläufer?

Wieso sind dann Killerspiele noch nicht VERBOTEN?

Hier müssen Deutschland und die EU endlich handeln und Killerspiele
wie "Call of Duty" oder "World of Warcraft" endlich VERBIETEN.
Gleichzeitig müssen Killerspielesiten im Ausland gesperrt werden.

Killerspiele müssen wie Kinderpornografie oder Drogen behandelt
werden, man muss alle Spiele, in denen Menschen oder menschenähnliche
Wesen getötet werden, VERBIETEN.

Darunter fallen alle "Shooter", "First Person Shooter" und auch
Rollenspiele, in denen man ja für Gold und Erfahrungspunkte
raubmordet.

Es muss jetzt endlich gehandelt werden, ich predige schon seit über 5
Jahren, dass Killerspiele endlich VERBOTEN werden müssen, doch nichts
passiert und es gibt andauernd neue Morde und Anschläge.

Politiker dürfen nicht an die Einnahmen durch Killerspiele denken, es
geht hier um Menschenleben! Ein Conradi - Nachahmer kann überall
zuschlagen und Conradi war durch das Training mit Killerspielen ein
hervorragender Schütze geworden!

Schulamokläufer können ebenfalls jederzeit zuschlagen!

Irgendwo plant schon ein Killerspielespieler oder eine
Killerspielespielerin seinen oder ihren "großen Tag", nur VERBOTE und
Razzien können jetzt Schlimmeres verhindern.

Der Killerspieledreck muss endlich weg, Killerspiele sind gefährlicher
als Unicut, da sie unsere Kinder zu Mördern machen.

Werden Sie also aktiv und fordern Sie das VERBOT von Killerspielen in
Deutschland und in der EU!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Reinhard