Am 11.12.2012 13:01, schrieb Libero:

Die Klagen machen durchaus Sinn: Entweder der neue Besitzer übernimmt
die Arbeitsverträge der Usinger-Frauen oder er zahlt eine Abfindung.


Muß er ja nicht, er kann sich ja per Abfindungen freikaufen.


Das Leben ist kein Ponyhof... Und wer Unternehmer werden will muß auch
Verantwortung für seine Arbeitnehmer übernehmen.


Die sind erwachsen. Die übernehmen Verantwortung für ihren
Lebensunterhalt. Die Klagen gegen die Kündigung! Warum sollten sie auf
Geld verzichten?

Leopold
-- 
Ja. Es ist wirklich ein großes Problem, dass die Hartz 4- Empfänger da
unten ihre ganze Freizeit Champagner saufend in der Karibik verbringen
können, während die da oben vor Hunger nicht mehr ein noch aus wissen.
[Meta Düsterhoft in de.soc.wirtschaft; 27 Nov 2009]