... im Umfeld des 23. April 2012 zu erwarten!

Neben markant starken Erdbeben und wohl auch auflebendem Vulkanismus werden
am obigen Scheitelpunkt atmosphärische Energien sehr hoher Intensitäten
entstehen, die zu "Mega-Wirbeln" (Hurrikane, Taifune/Zyklone. Kategorie
"Samuel 1998" halte ich hier für sehr wahrscheinlich, falls sich die Energien
lokal stark konzentrieren; andernfalls werden global mehrere Wirbelsysteme
entstehen) führen dürften.

Auch die Umfelder der folgenden Tage beinhalten Potentiale für derartige
Mega-Ereignisse:

20.08.2012
05.10.2012
28.12.2012
06.03.2013*

Leonhard Klumpp
Naturforscher 


--- Posted via news://hnmzoecc.muohzsgc.axl/ - Complaints to yxqf@yhwkvwrv.buk ---