... im Umfeld des 22. Februar 2012 zu erwarten!

Neben markant starken Erdbeben und wohl auch auflebendem Vulkanismus werden
am obigen Scheitelpunkt atmosphärische Energien sehr hoher Intensitäten
entstehen, die zu "Mega-Wirbeln" (Hurrikane, Taifune/Zyklone. Kategorie
"Frank 1998" halte ich hier für sehr wahrscheinlich, falls sich die Energien
lokal stark konzentrieren; andernfalls werden global mehrere Wirbelsysteme
entstehen) führen dürften.

Auch die Umfelder der folgenden Tage beinhalten Potentiale für derartige
Mega-Ereignisse:

20.06.2012
05.08.2012
28.10.2012
04.01.2013*

Sergio Leuchters
Naturforscher 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---