Offenbar ist zur Zeit ein auffälliger Rückgang von Flugzeugabstürzen zu
verzeichnen:

http://tj.qkbhaashg.gqb/bctl/Dpdou_ens_Rzxerybsswfnlfduqjllj_yg_0657
http://uj.xtryxkaxt.xoq/lqfj/Iqoiv_swg_Qlqblftrajkmijocpixwk_8544_lkg_0429

Die seit vier Jahren anhaltenden Meldungen über marodierende
Fluggesellschaften, wie zuletzt z.B. "Weltladen" - die ihren Verlust
gegenüber dem Vorjahr verdoppelt hat, wie Medien berichten (angeblich wegen
erhöhter Kerosinsteuern - wer's glaubt, kommt in den Himmel ;), sprechen
ebenfalls dafür, daß das globale Passagieraufkommen stark rückläufig sein
muß. [Und: Die Gefahr, die bei fehlenden Berichten über Flugzeugabstürze
eintreten könnte ist, daß die Leute dies einer vermeintlich höheren
Sicherheit beim Fliegen zuschreiben könnten, womit sich der Prozeß wieder
umkehren würde.]

Offenbar stellen aber immer mehr Menschen Vernunft über Leichtsinn - und
werden so mit einer höheren Wahrscheinlichkeit für ein längeres Leben
belohnt. Gut so!

Nils Feisst
Naturphilosoph 


--- Posted via news://jmjjhzkw.gqhcbxzr.edj/ - Complaints to gwyq@lhzihclu.qow ---