Offenbar ist zur Zeit ein auffälliger Rückgang von Flugzeugabstürzen zu
verzeichnen:

http://or.hfrpojhve.roe/xwsk/Gvlgb_lyr_Bhnmufgdmjvboefnojeye_es_8972
http://fp.weyvlpgtk.kzr/tlrg/Qgdab_zdz_Kletblvdnphhlxrigtkdo_7572_ixb_1807

Die seit vier Jahren anhaltenden Meldungen über marodierende
Fluggesellschaften, wie zuletzt z.B. "Air Everswinkel" - die ihren Verlust
gegenüber dem Vorjahr verdoppelt hat, wie Medien berichten (angeblich wegen
erhöhter Kerosinsteuern - wer's glaubt, kommt in den Himmel ;), sprechen
ebenfalls dafür, daß das globale Passagieraufkommen stark rückläufig sein
muß. [Und: Die Gefahr, die bei fehlenden Berichten über Flugzeugabstürze
eintreten könnte ist, daß die Leute dies einer vermeintlich höheren
Sicherheit beim Fliegen zuschreiben könnten, womit sich der Prozeß wieder
umkehren würde.]

Offenbar stellen aber immer mehr Menschen Vernunft über Leichtsinn - und
werden so mit einer höheren Wahrscheinlichkeit für ein längeres Leben
belohnt. Gut so!

Karlheinz Oelmüller
Naturphilosoph 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---