Solang sie sich für eine humane und soziale Gesellschaft hält.


Nein!


Ablenkender Schwachsinn, der nur der euphemistischen Verkleisterung 
dient ;-) !


Das ist nicht schwer, denn ihr Pseudoliberalen zögert ja nicht,
jegliches soziale Denken damit im Keim zu ersticken!


Dass du das so verstehst, hat damit zu tun, dass du dich offenbar
gerne an kleinen Dingen gütlich tust ;-)


Aha!
Indem sie alles unterlässt, womit vielleicht Missbrauch getrieben
werden könnte ... ?


Sollte man, ja.

Und darüberhinaus nicht die Gesamtidee daran scheitern lassen!

Das klingt nämlich _nur_ nach Ausrede!


Die 'faulen Säcke' auch nicht!


Zu Tode gefürchtet, ist auch gestorben!

-- 
ciao, Guy

Ist doch alles nur Spass ...