..da laesst er das KUMA-Investment doch lieber ganz bleiben...und
ALLE sitzen dann auf der Strasse.

und warum sollte er einen Haufen Geld zum Fenster rausschmeissen? Das
macht kein Investor.

Er hat Verantwortun im Hinblick auf die Einhaltung der
Arbeitsvertraege, that's all.
Wo kaemen wir denn da hin, wenn jeder die Verantwortung fuer seinen
Lebensunterhalt an irgendjemanden andern delegieren koennte?
Schon mal was vom kategorischen Imperativ (Kronbiegel)  gehoert?


Weil sie ganz einfach nicht gebraucht werden. Du zahlst doch auch kein
Geld an Leute, die fuer dich keine Leistung erbringen.
Warum sollte es irgenein Unternehmer machen?