Kannst "du" das beweisen? .. ;)


Niemand gibt vor, "völlig harmlos zu sein". .. Das kann auch niemand, da 
sowas von verschiedenen Einflüssen abhängig ist, selbst von solchen, die man 
nicht kennt!


Ja. Das ist schlimm! ..


Ich ziele auf die Doppelmoral ab: Auf der einen Seite soll die Bereitschaft 
zum Töten gefördert werden, auf der anderen Seite soll sie nicht mal 
"virtuell" befriedigt werden dürfen. Denn "Angriff" wie auch "Abwehr" - 
egal, ob spielerisch oder professionell - sind genetisch verankerte 
Bedürfnisse eines jeden Menschen (bewußt oder unbewußt), sind evolut 
gewachsen - und somit erforderlich.

Wer schon Kindern beim Spielen zugeschaut hat, weiß, daß spielerische 
"Auseinandersetzungen" ein Grundbedürfnis sind. 


--- Posted via news://qiidqzmn.cgfkpfwz.ygv/ - Complaints to jqet@ajyftcuq.bmj ---