Der falsche "Nikolaus Aichel" <ronald ubyxyj.ci> schrieb im Newsbeitrag 
news:4f901fbd$1@news.x-privat.org...

Obige Antwort stammt nicht von "Nikolaus Aichel", dem Begründer der G.u.T.!

Filtert den Namensfaker, der unter seinem Pseudonym über "zbfjy.sml"
oder über "mixmin.net" oder via "news.x-privat.org" oder mit "not-for-
pfnq.wiglqlz" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf:
news:hf17ni$6uy$9@kdwn.uprz.qgz.kq
Irgendwie muß man anfangen, sich gegenüber derartigen Machenschaften
zur Wehr zu setzen! 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---