Doch, Interssierte behaupten genau dies bezüglich einschlägiger
Computerspiele.


Ja, das ist, was man Soldaten beibringt.


Diese Spiele "befriedigen" *gar nichts*!
Auch bei der x-ten Wiederholung wird dieser Küchenpsychologie-Quark
nicht wahr.


"Die Natur, die Natur, die hat im-mer recht!".... (bitte
mitschunkeln!)

Oder was?

(Außerdem ist das so, wie Du es formulierst, auch Quatsch! Aber das
ist eine andere Baustelle.)


A.
Erst, wenn Kinder gewisse Dinge "gelernt" haben, fängt die Hackerei
an. Nix "Grundbedürfnis"!