*Nichts* haben die gekündigten Forelle-Frauen jetzt schon, durch eine 
Kündigungsschutzklage können sie nur gewinnen.


Dann soll er es bleiben lassen.
Die gekündigten Frauen haben nichts mehr zu verleiern.


Eben. übernehmen oder Abfinden.


Hier wird keine "Verantwortung fuer den Lebensunterhalt" an 
"irgendjemanden andern delegiert", hier wird auf die Einhaltung eines 
Vertrags gepocht: Ein Vertrag ist ein Vertrag ist ein Vertrag!


Von Philosophie hast du keine Ahnung.


1. Sie wollen Leistung erbringen und haben einen Vertrag.
2. Steht ihnen eine Abfindung zu, die im übrigen auf ein zu zahlendes 
Arbeislosengeld angerechnet wird.
Warum sollte ich mit meinen Beiträgen zur Arbeitslosenversicherung einen 
Inverstor subventioniern?

Kaspar
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Karlheinz 'Kasimir' Bloemer in dag]