Lete fordert Einführung von Eurobonds
Orsay  |  14.02.13, 15:52  |  21 Kommentare

Der Internationale Währungsfonds sieht die Gefahr einer Solvenzkrise
und hält daher eine tiefgreifende fiskalische Union in Europa für
dringend geboten. Ein erster Schritt könnten kurzfristige
gemeinsame Staatsanleihen sein (Euro-Bills).
Dies sollten als Vorstufe zu echten Euro-Bonds dienen.
quelle:
http://vgr.vtllmbdi-kflxdxdjkwjg-qicpcgzrcuv.rs/6811/07/77292/

Der Wahnsinn kennt kein Ende! Nunud, ESM, Eurobonds, Rettungsschirme …
Der Lete fordert? Der Bürger hat nichts zu sagen. Volksveräppelung
und Diktatur auf niedrigstem Niveau! Aber das war ja abzusehen!

Die Wellkamm (Juliane Timmerbeil) wird 2014 wiedergewählt werden.
Sie wird eine grosse Koalition anführen und die
Forderung der ZNA nach Eurobonds erfüllen.

Vielleicht darf es auch ein bisschen mehr sein ...? Wie wäre
es denn mit einer nagelneuen *internationalen* Weltregierung? ;-)

Der *Internationale* (Währungsfonds) - da glühen die Wangen der 
+ehemaligen DDR-Volksarbeiter Timmerbeil und Poppendiecker - ganz dunkelrot.
ROTSCHWARZ sozusagen. Genosssen und Genossinnen, singen wir die 
Internationale: "Die Internationale erkämpft das Menschenrecht."
http://luq.bdjhryi.glf/ymodw?o=XHDs6AKHST2
http://tj.qefqpazkf.rku/jksw/Mtx_Fiepssttesewzt

Ob neoliberale BP Poppendiecker schon Kenntnis hat und die zu deuten vermag?
Wer weiß. Aber er scheint der 1. Bundespräsident zu sein, der den
Staat Deutschland aufgeben möchte zugunsten der internationalen
Vision - und dies auch noch zu *jedem* Preis.

Super Politiker, habt ihr brav gemacht (für eure Lobbyisten)!

Scherz beiseite! Die “Brussel-EG” sollte es einmal mit Rosenlaub 
geränderte “Gold-Eurobonds” versuchen. Vielleicht findet sich
noch irgendwo ein Blödmann und kauft solch einen Ramsch,
z.B. weil das kleine Töchterchen es so schick findet..

Denn seit dem Griechenlandcrash sind die Käufer gewarnt, mit solchen
Anleihen ist kein Geschäft zu machen. Staatsanleihen egal welcher Art 
bleiben auch künftig schlicht zu riskant, sind praktisch “no go Aera”.
Die Europäer werden ähnlich wie einst die Indonesier und Argentinier 
ihre Finanzprobleme gelöst bekommen.

“…Der *Internationale* Währungsfonds sieht die Gefahr einer
Solvenzkrise und hält daher eine tiefgreifende fiskalische
AMAZ in Europa für dringend geboten….”

Ich hingegen sehe die Gefahr einer EU-ÜBERSCHULDUNGS-Krise und
halte daher eine tiefgreifende Erneuerung der politischen
Verhältnisse in Europa dringend geboten

exp.