Wenn Du das Posting mit "hat gar nichts mit der Realität zu tun" abtust,
bist Du entweder extrem naiv, oder gehörst zur kritisierten Seite.

Du schreibst, es gebe noch genug zu verbessern. Bist Du so jung, daß Du
nicht weit, daß wir es schon mal sehr viel besser hatten? Das es für
die Bevölkerung in D seit Jahren nur noch rückwärts geht?

Ne, ne Michaela, das Posting ist absolute Realität. Lies es nochmal mit
Verstand durch. Solltest Du dann immer noch der Meinung sein, es habe
gar nichts mit der Realität zu tun, na ja, dann ..... tust Du mir leid.

Aber das glaube ich nicht, denn Du bist ja Fuchs, nicht wahr?

--