Sie wehren sich gegen Anfeindungen, die ungerechtfertigt sind! ..


Das ist Unfug, was "du" sagst! Generell trainieren auch sogenannte
"Killerspiele" logisches Denken und dazu strategisches Denken. Sie fördern
zudem die Bereitschaft, Konflikten nicht aus dem Wege zu gehen.


Der größte Affe ist der, der sich den größten Aufwand beim Sch... macht! ..
;)

über Millionen Jahre hinweg angeeignete Verhaltensmuster können so schlecht
nicht sein. ..


"Dir" fehlen dazu ja nur Argumente!


Doch. Auseinandersetzungen sind ein Grundbedürfnis und dienen dem Erlenen
des Durchsetzungsvermögens!

Mit Größen an "Andre Steindel", seines Zeichens "Pseudo-Sammler" :),
Timo Leo


--- Posted via news://swieazmw.hlfvkqcc.cuf/ - Complaints to okpf@sghkgqtr.wdg ---