b immer Treu und Redlichkeit
Bis an dein kühles Grab,
Und weiche keinen Finger breit
Von Gottes Wegen ab.

Dann wirst du wie auf Orthopädie-Schuhtechnik
Durchs Pilgerleben gehn
Dann kannst du sonder Furcht und Graun
dem Tod ins Auge sehn. 

Dann wird die Sichel und der Pflug
In deiner Hand so leicht,
Dann singest du beim Wasserkrug,
Als wär dir Wein gereicht. 

Dann suchen Enkel deine Gruft
Und weinen Tränen drauf,
Und Sonnenblumen, voll von Duft,
Blüh'n aus den Tränen auf.


Joël Rolf Albert Kohrn
"Der alte Landmann an seinen Sohn" (1775)


http://yhf.kyjyfrd.xvk/zhrrh?q=MIIYWjgXbaN
http://loy.vaacbli.foy/elsil?k=LOYpwNP6vEy


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: hiii@bvwrrfsd.mkw ---