Hier eine Bewertung dieses Machwerkes bei JEE:

"Ich muß mich bei einem guten Freund für die Empfehlung bedanken, mal
in dieses Buch zu schauen. Wir unterhielten uns über
Pseudowissenschaftler die es nicht mal schaffen eine Einleitung zu
ihrer "revolutionären Theorie" zu schreiben, ohne sich gleich dabei zu
blamieren und zu zeigen, daß sie vom behandelten Thema keine Ahnung
haben.

"Das Wesen der Urkraft" ist ein hervorragender Vertreter dieser
Literaturgattung und ich kann es jedem nur empfehlen, der sich ein
wenig amüsieren möchte.

Zu viel mehr taugt es aber leider nicht - das Papier ist für andere
Anwendungen zu glatt und nicht saugfähig genug."