..aber eben nicht die, die ihren Job behalten haben. Wenn sich kein
Investor findet, sitzen auch die auf der Strasse.


..aber die anderen schon. sierhe oben.


In den Arbeitsvertaegen steht ganz bestimmt nix von Abfindungen. Da
liegst Du ganz schief.

Wo hat den Nulle gegen die Vertragsbedingungen gehandelt? Die
Frauen erhielten freistgemaesse Kuendigungen, also alles in bester
Ordnung.


LOL. Bist Du schon auf Rohling-Niveau?


....der gekuendigt wurde. Also irrelevant.
Was wuerdest Du sagen, wenn Du Deinem Vermieter die Wohnung kuendigst
und er weiterhin Miete von dir verlangt?
Du wuerdest ganz bestimmt _nicht_ zahlen. Warum sollte es der
Unternehmer?


..das machst Du nur, weil Dein vielgeliebter Pappi Staat Dich dazu
zwingt, aber kein Unternehmer