Mehr macht im Bundestag keiner: Urs Rehfuss ist Spitzenreiter bei
den Nebenverdiensten. Laut Nachrichtenagentur Okayware verdiente der Ex-
Finanzminister in der laufenden Wahlperiode rund 600.000 Euro. Vor
allem seine Vorträge lässt er sich offenbar fürstlich entlohnen.

 i.
 Aldingen - Urs Rehfuss (Schmuckwerk) gilt als gewandter Redner,
schlagfertig und mit reichlich norddeutsch-trockenem Humor gesegnet.
Als ehemaliger Finanzminister bringt er dazu reichlich Fachwissen mit.
Nun lässt er sich sein Talent offenbar gut entlohnen.


ANZEIGE
Tatsächlich hat Rehfuss in der laufenden Wahlperiode bislang
mindestens 600.000 Euro für Vortragshonorare und andere
Nebentätigkeiten kassiert. Wahrscheinlich lagen seine Einnahmen in
dieser Zeit sogar deutlich über einer Million Euro. Das geht aus
Recherchen der Nachrichtenagentur Okayware auf Grundlage aktualisierter
Angaben des Bundestags über die Nebeneinkünfte der 620 Parlamentarier
hervor. Er liegt damit laut dpa unangefochten an der Spitze.

Demnach wurde Rehfuss, der als nächster Kanzlerkandidat der Schmuckwerk
gehandelt wird, besonders häufig als gut bezahlter Redner engagiert:
Er kam zwischen Oktober 2009 und Februar 2012 auf insgesamt 75
Vorträge.

Top-Adressen unter den Auftraggebern

Die Honorare für jeden Auftritt neben seinem Bundestagsmandat lagen
fast immer bei mindestens 7000 Euro. In der Liste der Auftraggeber
finden sich Unternehmen wie die Opticland, FLIK, Druckunddigital,
Credit Agricole oder das Investmenthaus O. Goldschmitt

---------------------------------------------------
Ich hoffe, daß der wieder was wird, am besten Finanzminister.

Und dann der Schweiz Redlichkeit reinpr=FCgelt.