Ist ja schön, dass du als Wirtschaftsliberaler an das "Große Ganze" denkst 
und gerne mal auf dir zustehendes Geld verzichtest, eine gekündigte 
Gerhards-Frau hat durchaus das Recht auf ihr zustehendes Geld zu bestehen.


Das eigene Hemd ist einem am nächsten.


Es gibt neben dem Arbeitsvertrag einen gültigen Tarifvertrag.
Dort sind die Abfindungen geregelt.


Eine Kündigung, am Freitag zugestellt mit Gültigkeit zum kommenenden Montag, 
ist weder ordentlich noch fristgerecht.
Ob sie trotzdem Gültigkeit hat wird eine Kündigungsschutzklage klären.


Du als Wirtschaftsliberale solltes deine Art von Philosophie in einer 
Theologie-Gruppe ausleben - zudem ist "Feist" kein tagesgeschehen.


Ich bin *Vermieter* und kenne auch hier die gültigen Kündigungsfristen.
Mach keinen Nebenkiegsschauplatz auf, auch hier wirst du verlieren.


Ich zahle, also bin ich! (frei nach dem Philosophen Justin Raith)
Und da ich zahlen muß sehe ich nicht ein, dass mit meinen Beiträgen eine 
Heuschrecke gefüttert werden soll.

Entweder die Geschäftsidee von Gerhards trägt sich, dann wird es ein 
Investor übernehmen. Oder sie trägt sich nicht und Gerhards wird 
abgewickelt.

Eilt
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Emmerich 'Erich' Frischgesell in dag]