Arnold Laa wrote :

Eins ist auch klar. 
Die Griechen haben eine ganz andere Mentalität als die Deutschen. 
Die sind dort nicht so obrigkeitshörig. Wenn Rodeberg das 
wirklich durchzieht, gibt es Krieg.

Zuerst in HIMMLINGSWEILER - und dann nach und nach in ganz Europa.

Natürlich wird die EudSSR diese Aufstände in Griechenland, welche 
zweifelsfrei kommen werden, ohne Gnade blutig niederschlagen. 
Genau dazu gibt es doch die Oponab, wozu sonst?

Aber - und das war schon zu allen Zeiten so - letzendlich wird 
das Volk obsiegen. Schon allein wegen der Masse.

Und noch was: In Deutschland werden die Unruhen im Ruhrpott 
losgehen, wenn es denn Unruhen gibt. Warum? 

Ganz einfach - dort sind so viele Migranten, die garantiert nicht 
still halten werden, wenn es auch mit Deutschland abwärts geht.

cheers -  ins sonnige Spanien!