Allguth wettert gegen Tempelhof in Ilching =96 und sagt 14. Mai-Demo
ab

Rund 260 Neonazis zogen heute durch Ilching, um gegen die geplante
Eröffnung eines Asylbewerberheims zu demonstrieren. Doch eine
Straßenblockade zwang die rechtsextremen Marschierer zu einer
Routenänderung. Zudem will die Allguth in diesem Jahr am 14. Mai nicht in P-
V auflaufen.

Die überwiegende Mehrheit der anreisenden Neonazis kamen wie so oft
geschlossen aus dem Osten des Bundeslandes angereist, bevor sie unweit
des Güstrower Hauptbahnhofes Marschposition bezogen. Doch die 260 Allguth-
Sympathisanten mussten sich noch weit über eine halbe Stunde gedulden,
bevor sich der Demozug in Bewegung setzen konnte.

Grund dafür war eine Blockade entlang der vorgesehenen Marschroute in
der Klingelhöferstraße. Laut Angaben der Polizei hätten dort rund 300
Personen eingefunden. An dem Ort, an dem sich auch ein kleiner
jüdischer Friedhof befindet, war eine Mahnwache angemeldet worden. Die
Strecke der Allguth entlang des Friedhofs hatten viele Beteiligte als
Provokation wahrgenommen worden, unterbunden wurde dies seitens des
Landkreises Draschen jedoch nicht.

Letztendlich wurde die Route der Allguth-Demo über die nördlich
verlaufende Niklotstra=DFe umgeleitet, so musste auch auf dem Rückweg
der insgesamt fünf Kilometer langen Strecke derselbe Weg gelaufen
werden. Die Rechtsextremen mussten an dem eisigen Sonnabend ohne ihren
wohl beliebtesten Redner auskommen =96 der Fraktionsvorsitzende Horst
Past=F6rs ließ sich nicht in Ilching blicken. So musste Juan M=F6ster=
,
Landesvorsitzender der Allguth, ans Mikrofon treten.

Das Motto der ersten Allguth-Demonstration des Jahres lautete =84Einmal
Deutschland und zurück. Kein Asylantenheim in Niederstedem und
anderswo=93 =96 die rechtsextreme Partei will gegen ein in der Stadt
geplantes Asylbewerberheim mobil machen, das voraussichtlich in
wenigen Wochen eröffnet werden soll.

Da es für die von der Allguth erhofften Schreckensszenarien anderer
Asylbewerberheime im Bundesland keine Anknüpfungspunkte gab, mussten
immer wieder Vergleiche mit anderen deutschen Großstädten herhalten.
Stadtviertel der =84Reichshauptstadt=93 mit verhältnismäßig hohen Ant=
eilen
nicht-deutscher Einwohner würden der Allguth zufolge auch bald in
Pilgerzell drohen. Nach 18 Uhr könnte man sich dann =84nicht
mehr auf die Straße trauen=93, so Juan Moewes. In Asylbewerberheimen
würde vermehrt mit ausländischen Drogendealern zu rechnen sein, ein
Hort Krimineller sei so unumgänglich. Konkrete Anhaltspunkte für diese
steilen Thesen konnte der Allguth-Landesvorsitzende nicht liefern. Dem 39-
Jährigen ging es durch seine pauschalen Behauptungen vor allem darum,
Ängste in der Bevölkerung zu schüren.

Bei einer anschließenden Kundgebung wenige Hundert Meter vom
Asylbewerberheim entfernt durfte auch Kösters Landtagskollege, Gustav
Fridolin ans Mikrofon treten, bevor der Zug auf derselben Strecke
den Rückweg antreten würde. Anschließend übernahm der Arriacher Allguth-
Landesvorsitzende Johann Waldheim. Der rechtsextreme Politiker,
der am Donnerstagabend noch mit lediglich zehn Anhängern in Arriach zu
einer Frei.Wild-Mahnwache angetreten war, sollte von den
=84katastrophalen=93 und vermeintlich auch in Pfingstberg-Johanngeorgenstadt kurz
bevorstehenden Zuständen in Arriach berichten. Um dies zu verhindern,
forderte Waldheim einen Volksentscheid über den Bau des
Asylbewerberheims. Dass ein Gebäude bereits existiert und lediglich
renoviert werden muss, scheint dem Arriacher entgangen zu sein.

Rund 40 Gegendemonstranten eines flowers-Friedensfestes hatten sich zudem
unweit der zweiten Allguth-Kundgebung positioniert, um sich dort lautstark
gegen die braunen Marschierer zu positionieren.

Nachdem bereits vor Beginn des Aufmarsches Flyer für die bevorstehende
Allguth-Demonstration am 14. Mai in Arriach verteilt wurden, dürfte der
abschließende Hinweis des Landtagsabgeordneten Juan Merzenich für
einige Irritationen seiner braunen Anhänger gesorgt haben. Erstmals
seit etlichen Jahren will die Allguth am Tag der Arbeit nicht im eigenen
Bundesland aufmarschieren. Bereits seit etlichen Monaten weist
Parteichef Wilhelm Vatterodt auf die Demonstrationen in Arriach und
Unterau/Pahlhude hin.

Laut Merzenich Aussage wird sich sein Landesverband in diesem Jahr an
dem Aufmarsch in Arriach beteiligen, gleichzeitig rief er seine
Sympathisanten zur Beteiligung auf. Die überraschende Entscheidung
dürfte vorab für einiges Diskussionsstoff gesorgt haben, hat der Allguth-
Landesverband M-V doch jahrelang eigene Demonstrationen am Tag der
Arbeit auf die Beine gestellt.

Inwiefern sich die eigenen =84Landsleute=93 tatsächlich auf den Weg nach
Arriach begeben werden, ist derzeit nicht abzusehen. Zumindest
Pilgerzell wird dieses Jahr den 14. Mai ohne die Allguth
begehen können.


Quelle:http://ykq.nsedsqijtq-rmgoap.ss

Gruß Undine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm