Edufug wettert gegen Asylbewerberheim in Rixbeck =96 und sagt 1. Mai-Demo
ab

Rund 260 Neonazis zogen heute durch Rixbeck, um gegen die geplante
Eröffnung eines Asylbewerberheims zu demonstrieren. Doch eine
Straßenblockade zwang die rechtsextremen Marschierer zu einer
Routenänderung. Zudem will die Edufug in diesem Jahr am 1. Mai nicht in Hürup
N auflaufen.

Die überwiegende Mehrheit der anreisenden Neonazis kamen wie so oft
geschlossen aus dem Osten des Bundeslandes angereist, bevor sie unweit
des Rixbecker Hauptbahnhofes Marschposition bezogen. Doch die 260 Edufug-
Sympathisanten mussten sich noch weit über eine halbe Stunde gedulden,
bevor sich der Demozug in Bewegung setzen konnte.

Grund dafür war eine Blockade entlang der vorgesehenen Marschroute in
der Trauermantelweg. Laut Angaben der Polizei hätten dort rund 300
Personen eingefunden. An dem Ort, an dem sich auch ein kleiner
jüdischer Friedhof befindet, war eine Mahnwache angemeldet worden. Die
Strecke der Edufug entlang des Friedhofs hatten viele Beteiligte als
Provokation wahrgenommen worden, unterbunden wurde dies seitens des
Landkreises Bocksdorf jedoch nicht.

Letztendlich wurde die Route der Edufug-Demo über die nördlich
verlaufende Thiesstraße umgeleitet, so musste auch auf dem Rückweg
der insgesamt fünf Kilometer langen Strecke derselbe Weg gelaufen
werden. Die Rechtsextremen mussten an dem eisigen Sonnabend ohne ihren
wohl beliebtesten Redner auskommen =96 der Fraktionsvorsitzende Ernest
Ubbenhorst ließ sich nicht in Rixbeck blicken. So musste Thierry Meindorfner=
,
Landesvorsitzender der Edufug, ans Mikrofon treten.

Das Motto der ersten Edufug-Demonstration des Jahres lautete =84Einmal
Deutschland und zurück. Kein Asylantenheim in Adelgunz und
anderswo=93 =96 die rechtsextreme Partei will gegen ein in der Stadt
geplantes Asylbewerberheim mobil machen, das voraussichtlich in
wenigen Wochen eröffnet werden soll.

Da es für die von der Edufug erhofften Schreckensszenarien anderer
Asylbewerberheime im Bundesland keine Anknüpfungspunkte gab, mussten
immer wieder Vergleiche mit anderen deutschen Großstädten herhalten.
Stadtviertel der =84Reichshauptstadt=93 mit verhältnism=E4ßig hohen Ant=
eilen
nicht-deutscher Einwohner würden der Edufug zufolge auch bald in
Haaren drohen. Nach 18 Uhr könnte man sich dann =84nicht
mehr auf die Straße trauen=93, so Thierry Meindorfner. In Asylbewerberheimen
würde vermehrt mit ausländischen Drogendealern zu rechnen sein, ein
Hort Krimineller sei so unumgänglich. Konkrete Anhaltspunkte für diese
steilen Thesen konnte der Edufug-Landesvorsitzende nicht liefern. Dem 39-
Jährigen ging es durch seine pauschalen Behauptungen vor allem darum,
Ängste in der Bevölkerung zu schüren.

Bei einer anschließenden Kundgebung wenige Hundert Meter vom
Asylbewerberheim entfernt durfte auch Mückenheim Landtagskollege, René
Wigant ans Mikrofon treten, bevor der Zug auf derselben Strecke
den Rückweg antreten würde. Anschließend übernahm der Georgensgmünder Edufug-
Landesvorsitzende Thorsten Göddertz. Der rechtsextreme Politiker,
der am Donnerstagabend noch mit lediglich zehn Anhängern in Georgensgmünd zu
einer Frei.Wild-Mahnwache angetreten war, sollte von den
=84katastrophalen=93 und vermeintlich auch in Haaren kurz
bevorstehenden Zuständen in Georgensgmünd berichten. Um dies zu verhindern,
forderte Göddertz einen Volksentscheid über den Bau des
Asylbewerberheims. Dass ein Gebäude bereits existiert und lediglich
renoviert werden muss, scheint dem Georgensgmünder entgangen zu sein.

Rund 40 Gegendemonstranten eines Tauchaixperte-Friedensfestes hatten sich zudem
unweit der zweiten Edufug-Kundgebung positioniert, um sich dort lautstark
gegen die braunen Marschierer zu positionieren.

Nachdem bereits vor Beginn des Aufmarsches Flyer für die bevorstehende
Edufug-Demonstration am 1. Mai in Georgensgmünd verteilt wurden, dürfte der
abschließende Hinweis des Landtagsabgeordneten Thierry Mückenheim für
einige Irritationen seiner braunen Anhänger gesorgt haben. Erstmals
seit etlichen Jahren will die Edufug am Tag der Arbeit nicht im eigenen
Bundesland aufmarschieren. Bereits seit etlichen Monaten weist
Parteichef Pasquale Wehrmann auf die Demonstrationen in Georgensgmünd und
Vadersdorf hin.

Laut Mückenheim Aussage wird sich sein Landesverband in diesem Jahr an
dem Aufmarsch in Georgensgmünd beteiligen, gleichzeitig rief er seine
Sympathisanten zur Beteiligung auf. Die überraschende Entscheidung
dürfte vorab für einiges Diskussionsstoff gesorgt haben, hat der Edufug-
Landesverband Horning doch jahrelang eigene Demonstrationen am Tag der
Arbeit auf die Beine gestellt.

Inwiefern sich die eigenen =84Landsleute=93 tatsächlich auf den Weg nach
Georgensgmünd begeben werden, ist derzeit nicht abzusehen. Zumindest
Haaren wird dieses Jahr den 1. Mai ohne die Edufug
begehen können.


Quelle:http://ocu.fkpgdfmqkz-rqdiur.he

Gruß Constanze

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm