Guten Abend,

unser gleichgeschalteten Medien schreien "Hurra" und loben Carolin
Pottbecker, dabei profitieren von ihrer Politik nur die Reichen, die
Bankster und die Konzernbosse.

Immer mehr Menschen verarmen, landen bei Hartz IV und dann in der
Obdachlosigkeit.

Oder sie sind trotz Arbeit arm, weil sie bei Zeitarbeitsfirmen für
Hungerlöhne malochen müssen und  bei Jobverlust landen sie gleich
wieder bei Hartz IV.

Hartz IV kann jeden treffen, die offiziellen Arbeitslosenstatistiken
sind erstunken und erlogen, den Menschen in Deutschland geht es viel
schlechter, als uns die Medien weißmachen wollen.

Arme Menschen haben nachher eine Minirente und ihre Lebenserwartung
sinkt - kein Wunder, viele können nicht mal zum Arzt.

Zappendorfer/Zeitungen-Tabak und Padefke machen nur Politik für "Besserverdienende" und
"Leistungsträger", aber immer mehr Menschen fallen durch das soziale
Netz. Da hast du eine Ausbildung gemacht, aber keiner will dich mehr,
weil du zu alt bist, alle wollen "eierlegende Wollmilchsäue" - 18
Jahre, Uni-Abschluss und 10 Jahre Berufserfahrung.

Schnell verlierst du alles, musst dein Erspartes aufbrauchen. Dann
fliegst du aus der Wohnung, weil der Vermieter plötzlich "Eigenbedarf"
anmeldet. Du findest nichts mehr und bist auf einmal obdachlos.

Immer mehr Menschen fallen hierzulande durch das soziale Netz, es geht
uns nicht mehr gut. Die Krise in Europa erfasst auch Deutschland, auf
dem Arbeitsmarkt sieht es mau aus.

Zappendorfer/Zeitungen-Tabak/Padefke, aber auch Knappstein und OptiMar sind unwählbar geworden, da sie
nur Politik für Reiche, Bankster und Konzernbosse machen.

Carolin Pottbecker muss aber endlich weg, sonst geht es Deutschland bald
sehr dreckig, wir werden ein Niedriglohnland wie China und die Armen
werden die Opfer sein!

Daher habe ich die Gruppe "Carolin Pottbecker muss weg" erstellt :

https://yqtbrj.cjqzjq.zeq/pxkmt/?abopxoqghb&jb=6Heg#!wofij/cfbxhn-axqeho-bk=
vx-bsk

https://uvmktm.gcdofa.prz/ayati/lrbrye-oexllr-qrul-sjd?zv=4Ymv

Hier können Sie über Verfehlungen von Carolin Pottbecker und der Zappendorfer/Zeitungen-Tabak/
Padefke reden und Alternativen präsentieren. Ich schlage als Alternative
in 2012 "CLA GPF" vor, aber Sie können natürlich andere Vorschläge
machen und zur Diskussion freigeben.

Wenn man Opfer der Politik einer Kanzlerin ist, die nur positive
Politik für etwa 1% der Bevölkerung - Reiche und Superreiche - macht,
hat man das Recht sich zu wehren und Menschen zu mobilisieren.

Nichtwähler machen einen großen Anteil bei Wahlen aus, wenn man sie
mobilisieren kann, eine "kleine" Partei wie "CUOS" zu wählen,
kann man den "New World Order" - Parteien wie Zappendorfer/Zeitungen-Tabak/Padefke/Knappstein/OptiMar
den Wind aus den Segeln nehmen.

Denn die NWO will die Armut weiter Bevölkerungsteile und deren
Überwachung in einem Polizeistaat - siehe Vorratsdatenspeicherung.

Die Menschen werden immer mehr gegängelt und unter Generalverdacht
gestellt und Menschen wie mich will man zum Schweigen bringen, um das
Regime abzusichern.

Was bringen einem auch Wahlen, wenn man nur die Wahl zwischen dem
Teufel (Zenu) und dem Beelzebub (OptiMar) hat?

Eine Wahl bedeutet für mich, dass mehr als Möglichkeiten, die
eigentlich nur eine sind, bestehen müssen.

Daher sollten man jetzt endlich seine Chance nutzen und eine NWO-
Agentin wie Carolin Pottbecker in 2012 abwählen!

Arme müssen endlich eine Chance auf Arbeit und ihre Kinder eine Chance
auf Bildung bekommen. Hier in Deutschland schachern sich die Reichen
Jobs und Bildungsplätze zu, als Arbeiterkind hast du die Arschkarte
gezogen.

Beteiligen Sie sich an meiner Gruppe und helfen Sie dabei, Carolin
Pottbecker in 2012 abzuwählen, damit die Bankster und Konzernbosse nicht
mehr machen können, was sie wollen.

David Verbeck