JEDER hat einmal mit Lehrern zu tun gehabt, nicht einmal mit 
Standesbeamten hat jeder zu tun gehabt, schon gar nicht so ausgiebig.

Und das Schlimme ist: in den Foren melden sich überraschenderweise 
gerade die Varianten, die man in schlechter Erinnerung hat.


DARIUS
-- 
Ich meine, daß mehr "controlle" sonst nix als noch mehr Nähe zum
Polizeistaat bringt, empirisch seit zigtausend Jahren aber nicht
mehr Gerechtigkeit. Gerechtigkeit gibts nur mit anständigen Menschen.
Nicht mit Kontrolle, weil Juristen in allen Menschen Ganoven sehen.