20 -30 Problemlehrer triffts wohl eher. Das sind dann nicht nur die 
faulen, sondern auch die unfähigen, die pädagogischen Nieten, die 
ausgebrannten, die die resigniert haben etc.

Da muß man keine Faxen machen!


Was denn sonst? Aufsicht hast du ja hier s.u. ausgeschlossen.
  (und nein, Aufsichten sind noch

Soo oft kommt das nicht vor und geht meist sehr fix. Ne Methe-ex in der 
6. Klasse benötigt eben kaum Korrekturzeit im Gegensatz zu etwa einer 
deutschschulaufgabe in einer Abiturklasse.


Haben nach meiner persönlichen Schülererfahrung viele Lehrer nach so ca. 
5 Jahren Lehrerberuf bis hin zur Pensionierung abgeschlossen, weil ja 
schon vorliegend. ich erinere mich da an einen Geschichts- und 
lateinlehrer, der tatsächlich für jede (fast) einzelne Unterrichtsstunde 
einen solchen Din-A5-Zettel mit "Tafelbild" und sonstigen Notizen hatte. 
Obwohl er den wohl nach 10 oder 15 Jahren lehrerdsasein nicht mehr 
gebraucht hätte. Der Bursche hat genau gar nix vorbereitet, jedenfalls 
nie mehr nach seinem 30. oder 35. Lebensjahr.


Hehe. Selber schuld.

AB rulez!

Außerdem: da sollt sich der lehrer doch freuen. In den Problembezirken 
ist es ja eher so, daß die Eltern völlig desinteressiert sind, oder 
wenn, dann nur in die Schule kommen, um den Lehrersack zu vermöbeln, der 
ihren Otto, Niko, Fredi oder Cédric so böse angemacht hat!

  Elternabende,

Alles in allem aber sehr sehr überschaubar vom Zeitaufwand.

Ich frag mich jetzt nur, warum so gut wie *alle* Lehrer strikt dagegen 
sind, ihre Vorbereitungszeit usw. in den Schulgebäuden zu absolvieren, 
also am Arbeitsort, wie alle anderen auch. Da dann das häusliche 
Arbeitszimmer schwerer von der Steuer absetzbar wäre, leuchte mir ja 
noch ein. Da es viel viel schöner ist, sich die häusliche Arbeitszeit 
frtei einteilen zu können und auch mal Aufsätze Sonntagsnachmittags auf 
der Sonnenliege und mit nem Weißbier in der Hand zu korrigieren auch.

Da sich dergestaltige "Heimarbeit" zeitlich sehr hinziehen kann und mit 
  privater Freizeit konglomeriert, so daß die lehrer vieleicht subjektiv 
glauben, sie würden unheimlich lange daheim noch arbeiten (müssen), ist 
mir auch einsichtig.

Dem könnte dadurch abgeholfen werden, daß man sie nachmittags in den 
Schulen und ohne Weißbier erledigt, was dann sicher auch glaich sehr 
viel schneller gehen würde. .-)


MfG

Der Habakuk.
(Der nix gegen Lehrer im Allgemeinen hat, der aber überzeugt ist daß, 
wenn man sie nicht mehr verbeamten und zukünftig nach Leistung bezahlen 
und beschäftigen, oder auch kündigen würde, das Niveau an unseren 
Schulen noch enorm steigen könnte.)