Jaja. Bist wohl angefressen, daß du keinen Eintrag ins Klassenbuch oder 
nen Verweis erteilen kannst. Argumentieren müssen ja Lehrer nicht, weil 
sie qua Befehlsstruktur automatisch immer recht haben.
Oder jedenfalls die Zensurmacht.

Haste aber alles hier nicht!  :-)

Warum willst du denn nicht deine 8 Stunden pro Tag in der Schule 
arbeiten und ansonsten frei haben? Nach dem, was viele Lehrer über ihre 
Arbeitsbelastung so behaupten, würden sie dann ja schlagartig 10 oder 20 
Stunden in der Woche _weniger_ arbeiten müssen!