Na ja, zur Schule gegangen ist - mehr oder weniger - Jeder. Also dünkt
sich auch jeder ein Experte...
Schließlich ist ja auch jeder ein perfekter Flugkapitän, der schon mal
im Mallebomber gesessen hat.

Scherz beiseite: Mich ärgert immer, wenn das, was berechtigte
Schulkritik (und vor allem Unterrichtskritik) zu sein hätte, im
öffentlichen Raum immer nur Lehrerhassgewichse wird. Diesen Leuten ist
*nichts* an einer tatsächlichen, *grundlegenden* Unterrichtsreform
gelegen! (Und wenn *ich* sage 'grundlegend', dann *meine* ich
*grundlegend*!)

Die Politik *will keine* Unterrichts- und "Schul"reform! Und die Leute
sind fixiert auf die Segregation, die Sortierung, die Konkurrenz und
das alles.
*Deshalb* bleibt alles, wie's ist; und wird schlimmer.