["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Das könnte schon eine Lüge in einem Satz sein. Interessant wäre zu
wissen, was in den Kosten alles drin ist. Vor allem: Wieviel wird
zerwaltet?

Als erste Maßnahme wäre die Übertragung des Schulwesens zum Bund. Wir
brauchen nicht mehrere Kultusministerien mit unterschiedlichen
Lehrplänen. Gerade in Zeiten, in denen Arbeitnehmer räumlich immer
flexibler sein müssen, sind unterschiedliche Lehrpläne und Schulsysteme
pro Bundesland ein Hindernis, das es abzuschaffen gilt.

Mein Bruder musste nach dem Umzug auf ein busmäßig schlecht angebundenes
und 21 km weit entferntes Gymnasium, weil das gut angebundene und 9 km
entfernte Gymnasium die "falsche" Sprache als erste Fremdsprache hatte.
So etwas wäre leicht vermeidbar.