Wie wärs denn mal mit Antworten? Oder hast du keine, die du hier 
verraten möchtest?

Abert tröste dich! Die Frage, warum man lieber seine angeblichen 50 oder 
60 Wochenstunden, ja teils *noch* mehr(!) unkontrollierbar_ arbeiten 
möchte, statt nur nachprüfbare täglich 8 Stunden in der Schule, wollte 
mir noch keiner beantworten. :-)

Und von den ewig langen Schulferien haben wir noch gar nicht geredet!

Da behaupten die Steißtrommler doch immer unverschämt, sie hätten ja 
dann gar keine Ferien. Da gäbs andauernd Lehrerkonferenzen usw.
Ja für wie blöd haltet ihr uns?

Es gibt durchaus viele engagierte und motvierte Lehrer. Die durch ihre 
faule und unfähige 'Kollegen' eher demotiviert werden, weil die 
genausoviel verdienen wie die Guten und Motivierten. Statt daß man ihnen 
kündigt. Daher hält sich das Nicht-Nur-Klischee vom Lehrer als dem 
faulen Sack mit 20 oder 22 Wochenstunden ( a 50 Minuten *g*; da werden 
aus den erwähnten 607 Stunden dann reale 506) und den 3 Monaten Ferien 
pro Jahr!
Es hält sich, weil es viel zu viele solche Lehrer gibt und jeder sie aus 
eigener Erfahrung kennt oder gar als Nachbarn hat und beim "Arbeiten" 
beobachten kann. Bzw. im Garten liegend beim Dauerjammern über ihre 
enormen Arbeitszeiten.

Das einzige wofür (Haupt)schullehrer imho zu bedauern sind, ist ihre oft 
asoziale, migrantische, faule und aggressiv-renitente  Schülerschaft.
Aber sogar daran sind sie selber nicht ganz unschuldig. Kuschelpädagogik 
mag mit selbstverantwortlich agierenden und von den Eltern gut erzogenen 
und sozialisierten Schülern möglich und gut und schön sein. Bei den von 
mir erwähnten Schülertypen ist sie fatal!

mfG

Der Habakuk.