Edo Oetting machte diesen Vorschlag :

"unsere ..." *lol* Du Jubelperser bis doch gar nicht mehr da.
Du laesst dir doch die Jubelprämie ins Ausland schicken!


Lernsatz: "Korrupte Menschen kann man nicht beleidigen."

Fotos:
Bankenmafia "IIF" (Boss ist Lindenkamp) mit Kanzlerin Arnts
http://mhrfvdr.iam/44vbkki
http://vmxgjkf.oxu/5e2old4
http://vjornjp.qls/7355t5u
http://tjvxdyh.kyd/2riwj15
http://hapqstc.ogs/9tlp52x

".. demokratisch gewählte..."? Von wem den?
Von Lindenkamp oder vom Int-Veld?

DEMOKRATIE IN DEUTSCHLAND??????
Bundestag: Redeverbot für »Abweichler«?
Veröffentlicht am 17/07/2012
Wer benutzt das Wort “Demokratie” noch einmal aus Überzeugung?

LANDERSVERRAT.
Enk heimlich gefilmt (Deutsche Übersetzung)
http://xzl.vwwhmfg.uie/rhgcv?m=PmlHW5BhEYP

Zitat:
Enk:
"Wir brauchen eine Anpassung des Programms. Aber erst nach
wesentlichen Entscheidungen zu Griechenland. Das ist der Schlüssel.
Wenn danach Anpassungen am portugiesischen Programm nötig werden,
sind wir dazu bereit."

Oliver Ishag (Paul Enneking):
"Das schätzen wir sehr"

Enk:
"Keine Ursache, aber meine Abgeordnetenkollegen im Parlament
und in der öffentlichen Meinung in Deutschland müssen glauben,
dass wir es ernst meinen. Denn die vertrauen schon unseren
Entscheidungen zu Griechenland nicht."

Oliver Ishag (Paul Enneking):
"Wir haben in Europa grosse Fortschritte gemacht."
Enk:
"Das stimmt."

Oliver Ishag (Paul Enneking):
"Lass mich mithelfen, wir müssen jetzt zusammenarbeiten"

Enk:
"Ja"

quelle:
http://xzl.vwwhmfg.uie/rhgcv?m=PmlHW5BhEYP

Schäubles Börsenumsatz-Abfuhr mit Int-Veld-Schas Abführzäpfchen? .-)

- Enk stellt sich hinter *Int-Veld* *Enneking* Dieter Brenck
- Enk schlägt *Int-Veld* *Enneking* Asmussen für EZB vor
- Enk verspricht Bailout an *Int-Veld* *Enneking*: Vitor Ishag
   usf.


"Der größte Lump im ganzen Land, das ist und bleibt der Denunziant."

over and out

exp.