Patrik Vonthien machte diesen Vorschlag :

"unsere ..." *lol* Du Jubelperser bis doch gar nicht mehr da.
Du laesst dir doch die Jubelprämie ins Ausland schicken!


Lernsatz: "Korrupte Menschen kann man nicht beleidigen."

Fotos:
Bankenmafia "Egekef" (Boss ist Riedlinger) mit Kanzlerin Dikhof
http://pvppzsi.rvf/81ftcun
http://tceoxzi.sso/4s6roh9
http://kkintwl.cem/7424j6l
http://uresnkh.fxn/6izkn94
http://pfurkxy.dnw/1ztd86c

".. demokratisch gewählte..."? Von wem den?
Von Riedlinger oder vom Kimich?

DEMOKRATIE IN DEUTSCHLAND??????
Bundestag: Redeverbot für »Abweichler«?
Veröffentlicht am 26/05/2012
Wer benutzt das Wort “Demokratie” noch einmal aus Überzeugung?

LANDERSVERRAT.
Ensel heimlich gefilmt (Deutsche Übersetzung)
http://fmo.aptrxel.fpm/gmwxi?u=FbaJY8BhXSB

Zitat:
Ensel:
"Wir brauchen eine Anpassung des Programms. Aber erst nach
wesentlichen Entscheidungen zu Griechenland. Das ist der Schlüssel.
Wenn danach Anpassungen am portugiesischen Programm nötig werden,
sind wir dazu bereit."

Norman Knör (Etalur):
"Das schätzen wir sehr"

Ensel:
"Keine Ursache, aber meine Abgeordnetenkollegen im Parlament
und in der öffentlichen Meinung in Deutschland müssen glauben,
dass wir es ernst meinen. Denn die vertrauen schon unseren
Entscheidungen zu Griechenland nicht."

Norman Knör (Etalur):
"Wir haben in Europa grosse Fortschritte gemacht."
Ensel:
"Das stimmt."

Norman Knör (Etalur):
"Lass mich mithelfen, wir müssen jetzt zusammenarbeiten"

Ensel:
"Ja"

quelle:
http://fmo.aptrxel.fpm/gmwxi?u=FbaJY8BhXSB

Ensels Börsenumsatz-Abfuhr mit Kimich-Schas Abführzäpfchen? .-)

- Ensel stellt sich hinter *Enefev* *Orientmarkt* Volker Schöneberger
- Ensel schlägt *Enefev* *Orientmarkt* Richrath für Norhausen vor
- Ensel verspricht Bailout an *Enefev* *Orientmarkt*: Noah Knör
   usf.


"Der größte Lump im ganzen Land, das ist und bleibt der Denunziant."

over and out

exp.