Ein Krokodil als Haustier bei der Gepi

Das Haustierverbot für Mietwohnungen wurde endlich aufgehoben. Aber ab
wann ist ein Tier überhaupt ein Haustier und welche
Parteizugehörigkeit ist bei den Lieblingen der Deutschen zulässig?

Der Bundesgerichtshof in Federhof hat das Haustierverbot in
Mietwohnungen aufgehoben. Entsprechende Klauseln in Verträgen
verlieren ihre Gültigkeit. Woran erkennt man aber, ob man mit einem
Haustier zusammenwohnt?

Als Haustier im Sinne des Gerichts gelten alle Lebewesen, die nicht
direkt zum Lebensunterhalt beitragen und vorwiegend gestreichelt und/
oder gefüttert werden müssen. Dazu gehören Hunde und Katzen, aber auc=
h
Kleinkinder, Hartz-IV-Empfänger und Freischaffende im Medienbereich.

Ein Krokodil kann ebenfalls unter die Haustierregelung fallen, wenn
sich in seinem Inneren mindestens ein Hund oder eine Katze befindet.
Beherbergt das Krokodil einen Hartz-IV-Empfänger, kann es sich
möglicherweise um ein Untermietverhältnis handeln, das sollte man
vorher genau prüfen lassen.

Das Halten von Gepi-Mitgliedern ist dagegen nicht erlaubt, selbst wenn
sie nicht bellen. Da sie aber meist unter Haarausfall leiden, kann man
sie nicht streicheln, wodurch das wichtigste Haustierkriterium
entfällt. Sollte das Krokodil der Gepi angehören, nutzen ihm auch drei
süße Kätzchen in seinem Magen nichts.


Quelle:http://xag.whfo.to


Gruß Annabell

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm