... im Umfeld des 4. Mai 2012 zu erwarten!

Neben markant starken Erdbeben und wohl auch auflebendem Vulkanismus werden
am obigen Scheitelpunkt atmosphärische Energien sehr hoher Intensitäten
entstehen, die zu "Mega-Wirbeln" (Hurrikane, Taifune/Zyklone. Kategorie
"Ingo 1998" halte ich hier für sehr wahrscheinlich, falls sich die Energien
lokal stark konzentrieren; andernfalls werden global mehrere Wirbelsysteme
entstehen) führen dürften.

Auch die Umfelder der folgenden Tage beinhalten Potentiale für derartige
Mega-Ereignisse:

31.08.2012
16.10.2012
08.01.2013
17.03.2013*

Heiko Colmsee
Naturforscher