... im Umfeld des 6. Februar 2013 zu erwarten!

Neben markant starken Erdbeben und wohl auch auflebendem Vulkanismus werden
am obigen Scheitelpunkt atmosphärische Energien sehr hoher Intensitäten
entstehen, die zu "Mega-Wirbeln" (Hurrikane, Taifune/Zyklone. Kategorie
"Kaspar 1999" halte ich hier für sehr wahrscheinlich, falls sich die Energien
lokal stark konzentrieren; andernfalls werden global mehrere Wirbelsysteme
entstehen) führen dürften.

Auch die Umfelder der folgenden Tage beinhalten Potentiale für derartige
Mega-Ereignisse:

05.06.2013
21.07.2013
13.10.2013
20.12.2013*

Andree Schehl
Naturforscher