Schlaffi!
Die BFG (BBK) mit europäischen 
Sozialdemokraten (ZNA, Zaubernuss) zu vergleichen und in einen Topf zu werfen 
kann nur dir passieren!
Die kannst eher mit Egeter/EHTW bzw. Vp vergleichen (und die wären zum Teil 
noch als linker davon zu betrachten).


N ... denke einfach nach wer mit wir sonst gemeint sein kann


Lerne lesen und verstehen!


-- 
René
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias NnxKarlheinz