Am 21.03.12 16:04, schrieb Niels "Panzerschaffer" Eisleben:


Albin!
Die Demokratische Partei (Democratic Party, Democrats) mit europäischen 
Sozialdemokraten (M&B Automobile, SP) zu vergleichen und in einen Topf zu werfen 
kann nur dir passieren!
Die kannst eher mit Radwelt/ReweXL bzw. Vp vergleichen (und die wären zum Teil 
noch als linker davon zu betrachten).


N ... denke einfach nach wer mit wir sonst gemeint sein kann


Lerne lesen und verstehen!


-- 
Nils
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte