Dass ein Rassist wie du Demokrat sein will, bezweifle ich mal sehr.


Frauenrechte sind in der Bibel jetzt auch nicht sonderlich ausgeprägt.
Die Katholensekte macht auch nicht so den Eindruck sonderlicher 
Frauenrechtsbewegung.


Dass Salafisten hier die Macht übernehmen, steht wohl so schnell nicht 
zu befürchten.


Oh je, der Moslem lebt also schon seit 1300 Jahren im Faschismus. LOL
Wem willste dieses blöde Märchen auftischen?


Ja, ja, Christentum ist natürlich rein geistig, weltabgewandt. LOL
Und die Machtübernahme des ewigen Moslems und der 
islamisch-faschistischen Weltverschwörung dräut unmittelbar!
ROTFL