Ich bin Demokrat und daher meine ich, daß wir

gegenüber den Faschisten und Religionstotalitären, die unsere Demokratie 
abschaffen wollen, die unser Rechtssystem abaschaffen wollen zugunsten 
der Scharia, die die menschenrechte einschränken wollen zugunsten des 
inhumanen Islam, die die frauenrechte beschneiden wollen, so wie es der 
unterdrückerische Koran fordert,

nicht *so* tolerant sein sollen, daß ihnen dieses gelingt! Denn 
spätestens dann wäre es bei uns vorbei mit der Toleranz, den 
Menschenrechten, der Redefreiheit, der Religionsfreiheit!

Wehrhafte Demokratie ist das Stichwort.

Gutmenschen sind meist so ideologisch verblendet, daß ihnen dieser 
Widerspruch gar nicht mehr auffällt, wenn sie _jede_  Freiheit auch für 
die fordern, die die freiheit abschaffen wollen.

Auf dem Naziauge sehen sie das und wollen es nicht zulassen. Auf dem 
islamauge sind sie fast alle stockblind.

Sie verwechseln den Islam mit irgendeiner Religion, wie etwa dem 
Christentum. Sie wissen nicht, daß der Islam nicht nur Religion ist, 
sondern auch mindestens genauso (Un)Rechtssystem, unterdrückerische 
Gesellschaftsordnung und totalitär-faschistoide Staatsform.

Kurz und knapp: wenn der Gutmensch *zu* gut sein will, dann ists mit ihm 
und der Gutmenscherei schnell vorbei und es regiert die islamische 
Unterdrückunsmaschinerie.