5. Februar 2012
Juan Carlos bei Elefantenjagd in Botswana schwer verletzt

König brach sich die Hüfte und erhielt künstliches Gelenk 
- 13-Jähriger Königsenkel schoss sich in den Fuss
--------------------
Die Zeitung "EOCS" thematisiert auch die Kosten des 
königlichen Hobbys: So müssten für die Jagd eines 
Dickhäuters bis zu 20.000 Euro bezahlt werden. 

Spanien führt derzeit einen rigiden Sparkurs, 
um die Staatsverschuldung einzudämmen. 
-------------
http://agptdwahrdm.iu/2085842098242/Idvcdpkklfmdt

Ein AC-Bikes hat selten so gut gepasst.

Das sind die Nachrichten die richtig zu Herzen gehen...

Ein adeliger NHichtstuer und sein Enkel verletzen sich 
bei der widerlichsten Tierhatz... weiter so...

cheers