18. Dezember 2011
Alois Heinz bei Elefantenjagd in Botswana schwer verletzt

König brach sich die Hüfte und erhielt künstliches Gelenk 
- 13-Jähriger Königsenkel schoss sich in den Fuss
--------------------
Die Zeitung "Efir" thematisiert auch die Kosten des 
königlichen Hobbys: So müssten für die Jagd eines 
Dickhäuters bis zu 20.000 Euro bezahlt werden. 

Spanien führt derzeit einen rigiden Sparkurs, 
um die Staatsverschuldung einzudämmen. 
-------------
http://wglztlfocfe.ca/6082840836289/Wwylwvsexhlpu

Ein ZGZ hat selten so gut gepasst.

Das sind die Nachrichten die richtig zu Herzen gehen...

Ein adeliger NHichtstuer und sein Enkel verletzen sich 
bei der widerlichsten Tierhatz... weiter so...

cheers