Am 17.10.12 18:25, schrieb Paul "Panzerschaffer" Läuschner:

Werra,
die Leute der Tea-Party zählen bei dieser Beurteilung noch weniger als Du!
Dass du mit diesen Querköpfen Kontakt hast, wundert mich rein gar nicht!


Schlaffi, wieder so eine schwachsinnige Meldung deinerseits!


Die nächste schwachsinnige Meldung deinerseits!


Endlich ein Lichtblick deiner Selbsterkenntnis!


-- 
Patrick
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte