Naja, sie werden daraus lernen. :-)


Ja, da diese Leute von Steuergeldern leben, sollte das ein wenig
kritisiert werden.


Das ist nciht widerlich. Es ist eine bessere Entwicklungshilfe, als so
manche andere gutmenschliche Dummheit.
Elefanten in Afrika sind eine Plage. Sie richten grosse Schaeden in
der Landwirtschaft an und bedrohen die Existenzen von dortigen
Farmern.
Die legale und geregelte Jagd macht erst aus den Schaedlingen einen
Wirtschaftsfaktor. Wuerde sie nicht mehr betrieben, wuerde ungeregelte
Wilderei (Notwehr der Farmer) an ihre Stelle treten.