Es geht doch wohl in erster Linie darum, daß nicht irgendein Daherkommender 
ein Jagdzimmer-Gespräch anführen kann: "Isch hab' letz' Jahr 'nen Elefanten 
abgeknallt!"
Denn es ist keine_ Jagd; es ist* Abknallen. Ein 13jähriger Schnösel lernt 
dadurch, daß er abknallen darf, soll, muss, was auch immer, aber mehr auch 
nicht.
Nee, nee, mMn sollte sich der Herr König von Spanien schämen (und dabei 
ist's einck egal, wann ich davon erfahre).

Das die Elefanten z. T. zu einer Plage geworden sind liegt a) nicht an den 
Elefanten, steht b) auf einem ganz anderen Blatt und kann c) durch Hege und 
Pflege eine Zeit lang im Griff sein, aber nicht durch abknallen lassen.

Mit Gruß
Adolf Vinnenberg