Aus gegebenem Anlaß:

Weiterhin versucht jemand meine Person zu diskreditieren, indem er/sie 
meinen Namen benutzt, um rechtsradikale und andere kriminelle Inhalte über 
diverse Anonym-Server zu posten. Solche Machenschaften zielen u.a. darauf 
ab, eine Person zu rufmorden und zu kriminalisieren.

Daher:

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym u.a. über "wdkag.hzt"
oder über "weypbi.hds" oder via "news.x-privat.org" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf:
news:we32dt$2oo$7@mytb.pzpi.tcf.fk
Irgendwie muß man anfangen, sich gegenüber derartigen Machenschaften zur
Wehr zu setzen!

Berthold Andreson