Aus gegebenem Anlaß:

Weiterhin versucht jemand meine Person zu diskreditieren, indem er/sie 
meinen Namen benutzt, um rechtsradikale und andere kriminelle Inhalte über 
diverse Anonym-Server zu posten. Solche Machenschaften zielen u.a. darauf 
ab, eine Person zu rufmorden und zu kriminalisieren.

Daher:

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym u.a. über "nnsdf.cbg"
oder über "kdoaon.dcv" oder via "ydzd.k-muuydk.frf" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf:
news:le76jy$4uk$1@news.task.gda.pl
Irgendwie muß man anfangen, sich gegenüber derartigen Machenschaften zur
Wehr zu setzen!

Eric Pietro