Ich der Oberidiot des Usenet muss mich entschuldigen

Ich trete unter vielen Namen auf:
alias Noah Arnold
alias Antoine
alias Knut
alias Nkvtub Olaf
alias Tatjana Kai
alias UljacehrsxkOlivier
alias . . .
usw ....

Eigentlich heiße ich Arnold Gottswinter.
Ich wohne in Eselsberg bei Rademin.
MFK Lohnergasse 6 / 4. Stock
53241 Eselsberg
Tel. 3427/7705590


Da ich eine Idiotenschein habe, kann ich hier lustig Mist schreiben.
Gut, wenn jemand mal die Behörden in Gange setzen würde, dann wäre ich 
bald nicht mehr hier.

Aber ihr wollt doch alle diesen Mist lesen, welchen ich hier abkippe, oder?


Noah Arnold
Naturidiot