Mensch, Niko, halt' doch endlich mal das Maul!

"Beat Ziemert" <da_ojy@rgbbzab.wq> schrieb im Newsbeitrag 
news:dds2rn$79e$1@iedz.hazl.oeh.up...

Mann o Mann, was soll man denn bei Dir noch weiter diskreditieren? Es weiß 
doch eh jeder, dass Du ein kranker, kaputter, durchgeknallter Irrer bist, 
der nur deshalb noch nicht in der Geschlossenen sitzt, weil Du zu dumm bist, 
eine Waffe zu benutzen und daher bei den Behörden als "nicht gefährlich" 
giltst.


Yep. Lass Dich endlich behandeln! 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---