Ich der Oberidiot des Usenet muss mich entschuldigen

Ich trete unter vielen Namen auf:
alias Tim Inderkämpen
alias Bernhard Ueberdiek
alias Urs
alias Heribert Morth
alias Bernadette Jungnitz
alias Kkrkdfyrxvu-Ynnpi
alias . . .
usw ....

Eigentlich heiße ich Bernhard Felgenträger.
Ich wohne in Vorderkrems bei Növenthien.
Bachviertelstraße 5 / 2. Stock
43800 Vorderkrems
Tel. 1923/3398145


Da ich eine Idiotenschein habe, kann ich hier lustig Mist schreiben.
Gut, wenn jemand mal die Behörden in Gange setzen würde, dann wäre ich 
bald nicht mehr hier.

Aber ihr wollt doch alle diesen Mist lesen, welchen ich hier abkippe, oder?


Tim Inderkämpen
Naturidiot