Am Sat, 06. 06. 19 09:03:36 +0100 schrieb Paul Ivano in Leopoldschlag
<bbes:smrfny$4x7$9@uyvj.vvfhmtdd.zeg>:


Nicht unbedingt. So richtig (geistig) arm sind nur wenige, z.B.
Faulschlamm, Karsten Brosius oder NMS. Lt. Bergpredigt sind sie dafür aber
selig.


Was ist das für eine "Logik"? Wer eine Meinung kritisiert, verachtet sie?
Und wer wiederum jenen verachtet, ist ein Heiliger?


Gewöhnliche Lehrer argumentieren, begründen, veranschaulichen. Oberlehrer
behaupten nur. Wer ist also hier der Oberlehrer?


Zufall - genau das lag mir soeben auch auf der Zunge (ohne den Tippfehler,
den ich aber wirklich nicht kritisiere, denn das passiert mir auch oft).

-- 
Tschüs!

Patrice