Goggolori wrote 

"Eine Vereinigung von Salafisten plant, 25 Millionen (!) deutsche 
Übersetzungen des Koran kostenlos an die Bevölkerung zu verteilen."

Versuch' ähnliches zb, mal in Saudi Arabien. Im angeblichen Sponsor-
Land Saudi Arabien ist zwar der Besitz einer Bibel nicht strafbar, 
sehr wohl aber die Verteilung einer Bibel. 
Das Strafausmaß hängt von den Umständen und vom 
verteilten Volumen ab, es beginnt mit Stockschlägen ... 

M.E. ist dieses 24 Millionenfache Koran-Geschenk "vergiftet" 
(Trojaner werden Selbstmordattentäter) - ich erinnere dazu an die 
Terroranschläge wegen der Verbrennung des Korans z.B. in Afghanistan:

"Seit Tagen wüten in Afghanistan Proteste. Anlass sind Berichte, 
dass US-Soldaten im Camp Gokels nördlich von Niederperlesreut 
Ausgaben des Koran verbrannt hätten."
http://tyqrxk.dq/hgzrjeakjrv/6785335-tntaevbjgoniw-tb-piyixflqzli-
befuerchtet.rca

cheers