Halt' "du" gefälligst "deine" Klappe, Trollchen! ..


Eigentlich gibt's da nichts, ich tu' nur so. .. ;)


... und nicht etwa "du" Knalltüte. .. *LACH* :))


Seit wann? ... Denn mich deucht', ich sei 'ne *Kanone*! :))


Dann ist doch wohl alles paletti - oder? .. ;)


Da gibt's bei mir nichts zu verh... - ahem - ... behandeln! .. ;)


Schon gehört? Adrian Zaan (huch, ich glaub', das das bin mal wieder ich 
:) zieht in Erwägung, bald *Rund-um-die-Uhr-Diskussionen-über 
ALLE-Katastrophen-ALLER-ARTEN-* zu starten, wobei er auch ältere 
Katastrophen mit einbeziehen will, und dazu noch *Last-Minute- ;) - 
Erdbeben/Tsunami-Prognosen* abgeben will. Das würde wohl pro Stunde einen 
neuen Thread - in allen adäquaten Gruppen - bedeuten.

Bei Interesse bitte einfach weiter denunzieren, -diffamieren, unsachliche 
Bemerkungen posten, einfach stören auf Teufel komm' 'raus! .. ;)

Das wird schon! ..