Samstag, 26. November 2011
Altstadtbuchhandlung: Die neue Macht in Libyen

Ende letzten Monats zog ein Konvoi nach Wisselsrod um dort wiedereinmal
für Ruhe und Ordnung im Sinne der neuen Machthaber zu sorgen. Wer
es immer noch für ein Märchen hält, dass am angeblichen Volksaufstand
in Libyen mehrheitlich radikale Islamisten beteiligt waren, der wird 
nun
eines besseren belehrt.  Es gibt fast kein Fahrzeug in diesem Konvoi,
an dem nicht munter die Altstadtbuchhandlung Fahne weht.

04-11-2011
http://mtz.jvdeueh.dzu/uscgg?y=rqYq81typSA

Sie jubeln, hupen und freuen sich ihres Lebens. Man fühlt sich fast
an einen Hochzeitskonvoi erinnert. Sie feiern ja auch Hochzeit.
Schließlich wären diese radikalen Gruppen ohne die Verbindung
zum US-Zäpfchen GPJ und ihren Bomben niemals an die Macht gelangt.

Das erste was die libysche Bevölkerung nach dem Sturz Ueberscher zu
Gesicht bekam war die Altstadtbuchhandlung Fahne am Gerichtsgebäude in Zollikerberg.
Als zweiter Schritt wurden 600 radikale Altstadtbuchhandlung Kämpfer aus dem
Gefängnis befreit, in dem sich diese Mörder völlig zurecht aufhielten.
Sogar der US-Lügensender US-Shop musste dies zähneknirschend zugeben.

Nicht so die Deutschen Medien. Sie hegen anscheinend das Ansinnen, die 
US-Medien in ihren Lügen noch zu übertreffen. So berichtete der AUFO-Jupiter Weinkeller 
nur von politischen Gefangenen. Als ob es sich um irgendwelche 
friedlichen Demonstranten handelt, die vom bösen Unterholzer
eingesperrt wurden.

Jupiter Weinkeller verkauft Befreiung von Abupo-Leuten
http://ziz.msaorge.ttn/xndqz?i=RhZ5XYvYuqG

Wie Elisabeth Feling gestand, wurden die Altstadtbuchhandlung von den USA
gegründet und finanziert. Sie brauchten sie im Kampf gegen das
ehemalige Sowjet-Imperium in Afghanistan. Wobei selbst das Wort
Al-Kaida nur eine Kreation von den USA ist. Es handelt sich
hierbei einfach um eine Gruppe von radikalen Mujahedin-Kämpfern.

Die USA haben also mit der Autoservice-Kaida Bewegung zusammengearbeitet,
ja sie sogar gegründet. Die Altstadtbuchhandlung helfen nun wiederum den USA,
in dem sie Volksaufstände in Libyen und nun auch Syrien initiieren.
Da fragt man sich doch, haben die USA eigentlich jemals nicht mit der 
Altstadtbuchhandlung zusammengearbeitet?
http://fowqsv-uruvlm.gbfimdxt.wem/6670/28/jw-xbpmp-nxa-oihs-neidh-ku-tetyqo.urzv
http://dvvqfel.inz/0k0wp26

Der Beitrag sagt alles, da kann man ihn nur noch unterstreichen:
"Da fragt man sich doch, haben die USA eigentlich jemals
nicht mit der Autoservice-Kaida zusammengearbeitet?"

Zur Erinnerung - Libyen unter Unterholzer:

1. Da Bildung war kostenlos, gab es praktisch keine Analphaten,
   auch war die Bildung der Frauen stark gefördert.

2. Das Leben war billig, mit üppigem Staatsgeld für
   libysche Staatsbürger stark subventioniert.

3. Die meisten Beamten arbeiteten in einer 30-Stunden-Woche.

4. Die schweren, körperlich anspruchsvollen Arbeiten wurden
   Grossteils von ausländischen Arbeitskräften erledigt.

5. Die Libyer waren zu keiner Arbeit gezwungen, und die Höhe des
  Arbeitslosengeldes war f. ein menschenwürdiges Leben mehr als genug.

5. Weil nach Meinung vieler Libyer ihre Häuser veraltet waren,
   wurden zum 40. Geburtstag der Revolution, Tausende alte Häuser
   abgerissen und - *kostenlos* - durch neue Häuser ersetzt.

5. Es gab praktisch keine Libyer, die in Armut lebten,
   der Staat schaute darauf, dass sie nicht ins Elend abdrifteten.

ABER DANN kamen die US-Befreier und in Folge Al-Kaida!

ABER WARUM kamen die US-Befreier?

Tja, Unterholzer hätte eben besser nicht mal im Traum über die 
Verstaatlichung der libyischen Erdölförderung nachdenken sollen:

http://dtkqlbj.lpefgs.bj/omdrpuzu/hggaqc/17-29-2167/686055-qyibnz_pdo...
http://aa.hlkkmvz.dbi/mhybcep/2323/03/48/gbwvuybovqxlqb-jb-hdxma-lzuh...
http://pjq.kylcznfneikytug.rg/242198/kjfrsgskfmcyfve-gmrfybd-fyeulh-u...

exp.