Deine Wertschätzung des Lebens ist gelinde gesagt ... gering.
Eine Überproportionierung gut zu heißen um dadaurch Leben abzuknallen, ist, 
gelinde gesagt, nicht empfehlenswert.

Ist es in Spanien erlaubt für Geldhinlegen ein Tier abzuknallen?
Und, ja, ich bestehe auf den Begriff 'abknallen', denn ... mehr ist es 
nicht.
Auch nicht, wenn man ach so dolle "Strapazen" auf sich nimmt.
Eine Jagd ist immer mit der Gefaht verbunden, selber dabei und dadurch 
getötet zu werden.
Die einzige Gefahr, die z. Bsp. dieser König hat ist, daß er zu viele 
Reifenpannen hat und auf einen Hubschrauber warten müßte, oder daß er von 
'ner Malariamücke gestochen wird.

francesco