Feirabend T. <ryemax.wkatnfr@eldrudel.cx> schrieb:

<... den üblichen Stuss-Ku, den frustrierte Nieten in Richtung
Schulwesen zu rotzen pflegen.>

Unbestreitbar ist die Schule in A und in D ein Müll. Das liegt aber an
allem möglichen, und zwei, drei Prozent "faule Lehrer" tragen auch
bei.

Therapie für diese frustrierten, nenden Nieten: Einen Monat, ach
was, eine *Woche* als Lehrer Schulalltag an einer eher problemarmen
Realschule in einer mittleren Stadt: vor 30 Schülern stehen und Faxen
machen; in den Pausen nicht *Pause* (und nein, Aufsichten sind noch
wieder ein anderes Thema...); zu Hause Korrekturen,
Unterrichtsvorbereitung, nicht selten endlose *Eltern*anrufe (!!!!)
*trotz* dringender Bitte, solche zu unterlassen; Elternabende,
Elternsprechtage, Konferenzen, Klassenfahrten,
Sonderveranstaltungen...

Ihr verblödeten Nieten würdet nach ZWO Tagen AM STOCK gehen!
Aber alles besser wissen und können. Mit'm Maul!!