Erstens wird er nicht abgeknallt sagen, sondern erlegt. Und zweitens.
Warum eigentlich? Was ist denn so schlimm daran, einen ausufernden
Bestand an Elefanten jagdlich zu nutzen? Da wird uebrigens ALLES
genutzt. Selbst der Ruessel wird von den Einheimischen verspeist.


Hast Du das schnon mal mitgemacht?
Ich noch nicht, aber ich kenne einige, die es taten. Waere mir zu viel
Aufwand. Das ist um einiges anstrengender, als abends ein Schweinchen
an der Kirrung zu erlegen.


Hae?


Weswegen sollte er sich schaemen?
Ausser, dass er von Steuergeldern lebt, gibts keinen Grund fuer ihn,
sich zu schaemen.


a) ist das Ergebnis des langjaehrigen Totalschutzes. Nun muss man halt
mal wieder was tun.
b) ist einfach nur Dein Neid auf den Koenig und seine
Jagdmoeglichkeiten.
c) ist realitaetsfremder Bullshit, wie, wenn nicht durch Bejagung soll
man die Bestaende regulieren?

Das Leben ist nun mal kein Ponyhof. Da muss auch mal die Buechse
krachen.

Im Prinzip ist das dort NICHTS anderes, als die hiesige Bejagung des
Schwarzwildes, das massive Schaeden verursacht.