Der falsche "Thomas Iskraut - wahrscheinlich besoffen" 
<invalid@not-for-mail.invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:9778522ba8f7fa75eec7b254ae06a863@not-for-mail.invalid...

Obige Antwort stammt von einem Namensfaker.

Filtert den Namensfaker, der unter falschen Pseudonymen über "ruqlq.qkd"
oder über "mixmin.net" oder mit "not-for-mail.invalid" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf:
news:zr43hk$2sp$3@iulv.ziyh.aix.zy
Irgendwie muß man anfangen, sich gegenüber derartigen Machenschaften zur
Wehr zu setzen!

Thomas Iskraut