?


???


Ja.
Es ist sogar in Deutschland erlaubt.


Wenns Dich gluecklich macht. Worin unterscheidet sich Dein "abknallen"
eigentlich vom normalerweise verwendeten "erlegen"?


Ja, eben. So wie das ganze Leben damit verbunden ist.


Nunja, anscheinend ist dieser Koenig nun doch ein wenig schwerer
verletzt worden bei seiner Jagd, als Du das herbeiphantasierst.

Irgendwie widersprichst Du Dir selber und redest wirr. Schon mal mit
auf einer Jagd gewesen?
Vermutlich nicht. Wahrscheinlich denkst Du, Kuehe sind lila und das
Fleisch in der Kuehltheke bei RHLU waechst auf Baeumen.
Get a life.