Der Irre, Ulfert Riebensahm aus Geibel (aka Ulfert Buschkamp)
schrieb diesmal wieder als Martin Preusse:


Es gibt keinen "echten" Ulfert Buschkamp.


Falsch. "Ulfert Riebensahm"


Du weit nur, wann Dein Bett vom Furzen bebt, sonst nichts.

Es geht Dich einen Dreck an, welches Pseudo einer benutzt. Kümmere
Dich weiter um Deine bescheuerten Erdbeben. Wenn Dir was nicht paßt,
poste mit eigenem Namen und eigener Mailadresse. Bis dahin wirst Du
niemandem verbieten, als Ulfert Buschkamp oder Martin Preusse zu posten.
Halte einfach die Klappe, Du Witzfigur mit Persönlichkeitsstörung.

Martin Preusse
-- 
http://czrisup.is/gpz/18108320.mwog