Doch - nämlich das Original! ..


"Du" armgeistiger Kleinkrimineller solltest nicht von Anderen auf "dir" 
schließen! ..


Ehrlich gesagt interessiert es mich gar nicht wirklich. Benutze also meine 
Pseudos so viel wie "du" willst, ich tu's ja auch. .. ;)

Aber ich bestehe auf mein Recht desjenigen, der die beiden Pseudonyme zuerst 
benutzt hat, und weise, wenn "du" dummer Kleinkrimineller auftauchst, darauf 
hin - habe nunmal Zeit genug für solche Müchen. ..


Aber nicht doch! Erdbeben sind nicht bescheuert, denn sie erfüllen einen 
wichtigen evoluten Zweck. Bescheuert sind nur diejenigen, die sich in 
Gebäuden an tektonischen Brüchen begeben - und darin bei Erdbeben 
zwangsläufig umkommen. ..


Spinner!


Siehe oben. .. *Gähn*


N! :)


Das sagt ausgerechnet ein geistesgestörter Kleinkrimineller. .. *LACH* :))


Gottfried Poortmans - der Echte! - Erkennbar an: Eirich-Posting-Host: 
x5e4s36bq.omy1.a-ooacpptoy.gg

Noch Fragen, kleinkrimineller Geisteskranker? ..