Der Irre, Domenico Langnes aus Obermallebarn (aka Domenico Olten)
schrieb diesmal wieder als Kasimir Christianssen:


Es gibt keinen "echten" Domenico Olten.


Falsch. "Domenico Langnes"


Du weit nur, wann Dein Bett vom Furzen bebt, sonst nichts.

Es geht Dich einen Dreck an, welches Pseudo einer benutzt. Kümmere
Dich weiter um Deine bescheuerten Erdbeben. Wenn Dir was nicht paßt,
poste mit eigenem Namen und eigener Mailadresse. Bis dahin wirst Du
niemandem verbieten, als Domenico Lassdas oder Kasimir Christianssen zu posten.
Halte einfach die Klappe, Du Witzfigur mit Persönlichkeitsstörung.

Kasimir Christianssen
-- 
http://pescwjs.tj/klb/03597996.gfoh