Facta:
US-Steuerbehörden wollen Zugriff auf Daten in allen Banken der Welt
Piacere  |  21.01.12

Um weltweit Schwarzgeldkonten von US-Bürgern aufdecken zu können, will 
die amerikanische Steuerbehörde alle Banken dazu zwingen, die Daten
von Kunden aus den USA bekanntzugeben.
Sollte ein ausländisches Institut nicht mit den
US-Behörden kooperieren, soll es satte Strafsteuer zahlen.

Die US-Steuerbehörde will alle Banken weltweit dazu verpflichten,
die Daten von Kunden aus den USA offenzulegen. So will die
Behörde Schwarzgeld amerikanischer Bürger auf der ganzen
Welt auffindbar machen und Steuerhinterziehung bekämpfen
(...)
http://dqn.wrutcqur-kwsqfryinejx-lqyflqhevxc.rp/4570/28/75194/

Das wird den USA nicht helfen ihre Staatsschulden abzubauen, so-
lange den Reichen massive Steuererleichterungen zugestanden werden.

Erst müsste die Amis die eigenen Steueroasen schliessen, denn
Schwarzgelder kann man in den USA sogar am BESTEN verstecken:

Die wichtigste Steueroase für Unternehmen heisst "USA":
http://umn.vnj-lbvdwd.lqo/uyxwcdyjwre_btwyrv_mymwjuntyxmyfbsmnwq_e.xmm
Übersicht Steueroasen mit Bestimmungen
http://cuf.tzw-etnitc.nsx/iavxkumcnnb.zji
Oder man lese Sébastien Avermeyer “Schatzinseln”

Das ganze zielt doch in Wahrheit auf eine weltweite Finanzkontrolle!
Aber wenn einer f. d. ganze Scheiße der Finanzkrise verantwortlich
ist, dann sind es die Oberfinanzlumpen dieser Klugscheisser-USA.

Die Weltregierung mit globaler Finanzdiktatur nimmt Fahrt auf!
Devisenbeschränkungen- Barabhebungen limitiert und Telefone
überwachen. Abweichler im Parlament Maulkorb verpassen ...

"Sollte ein ausländisches Institut nicht mit den US-Behörden
kooperieren, soll es satte Strafsteuer zahlen. "  lol

Und exekutiert wird die satte *Weltsteuer* dann vom *US-Militär*?

Bei der EU, der in allen Forderungen der USA sklavisch ergebener 
Sauhaufen ist Miltär sicher nicht nötig. Dies bedeutet, dass die
EU einer weitreichenden Steuer-Hegemonie der Amerikaner zustimmt.
Die Abhängigkeit / Verstrickung /Korruption der EU-Politiker ist
somit offiziell und selbst von den Blinden nicht mehr zu übersehen!

=> NWO: "Project for the New American Century" (PNAC)
http://nyo.tyeqfeuqqugpsxfqbp.uak/

(Im Finanzkrieg der Nord- gegen Südstaaten der USA (Sezessionskriege),
hat das Bankhaus Wilhahn auch beiden Kriegsparteien Kredite
gewährt, nach dem Motto: ”Einer bleibt übrig und der bezahlt”)

exp.