Ich verstehe absolut nicht, worum es Dir bei den obigen Saetzen geht.
Vielleicht "denke" ich nicht vegan genug.


Ich kenne Gegenden, da wuerde man Dir noch was dafuer zahlen, z.B. in
Wildkatzengebieten, wo verwilderte Hauskatzen eine echte Bedrohung
fuer die Population werden koennen (Bastardisierung). Oder
Naturschutzgebiete, in denen wildernde Katzen auch konsequent erlegt
werden, um die dortigen Schutzziele zu ereichen. Ich bin ehrlich
gesagt froh, dass es in meiner Gegend nicht noetig ist, Katzen zu
erlegen. Aber ich kann die Gruede in solchen Gebieten nachvollziehen.

Aber zurueck zum Thema. Schau doch mal, was in einem beliebigen
Forstamt Deiner Naehe ein Bockabschuss kostst, oder ein guter reifer
Hirsch oder ein Begehungsschein, oder die Teilnahme an einer
Drueckjagd, etc.
Warum sollte das anderswo anders sein?
Wenn ich da an die Monterias in Spanien denke...


Ok, so hart haette ich das jetzt nicht formuliert, aber es ist schon,
dass Du so drastisch Selbstkritik uebst.


Nein, damit meinte ich, dass das jagen ebenso wie das ganze Leben
gefaehrlich ist. Und dieses Leben endet sogar immer toedlich.

Es brechen sich sogar Leute eim Rehansitz irgendwelche Knochen, warum
also nicht bei der viel anstrengenderen Elefantenjagd in Afrika?
Man sollte das aber nicht ueberbewerten, das wirklich gefaehrliche an
der Jagd hierzulande ist tatsechlich die Fahrt ins Revier.


Ich kann Dir nicht folgen, was meinst Du genau? Ich habe Dich nur auf
einen kleinen logischen Fehler aufmerksam gemacht, den Du in Deiner an
sich schon kruden Argumentatiopnskette eingebaut hast.


Nachhaltige Jagd, wie die auf die dortigen ausgeuferten
Elefantenbestaende SCHUETZT Leben. IN dem Fall sogar von Menschen. Und
es schuetzt die ART, die Elefanten.


Dein seltsames Leben? Lieber wuerde ich vom Elefanten zertrampeln
lassen, als sowas. :-P


Was fuer ein unsinniges Geblubber.
Es geht hier um Tiere, die zu einem Problem wurden, weil sie eine
weile nicht vernuneftig bejagd werden durften und nun darf man es
wieder. Davon profitieren alle. Die Jaeger, die dortigen Farmer, die
Krals, die sich das Fleisch teilen, die Regierungen und Naturschuetzer
vor Ort und die Elefanten im Endeffekt auch.
Wo ist also Dein Problem?


Jagd ist de jure ein "vernunenftiger Grund", um ein Tier zu toeten.
Naeheres siehe BJG, TierSchG und NatSchG.

Dort wird das ebenso gehandhabt, nur eben mit anderen Tieren. Da hats
nun mal keine Wikldschweine, die die Wiesen umdrehen, so wie hier,
sondern Elefanten, die das aehnlich mit den Feldern der dortigen
Farmer machen. Ergo werden sie bejagd. Das bringt Geld, das reduziert
die Bestaende auf ein ertraegliches Mass und hilft allen Beteiligten.
Ob da nun ein Koenig jagd oder ein normaler Berufsjaeger der lokalen
Behoerde, ist erst mal egal. Nur der Berufsjaeger kostet etwas, der
Koenig (oder sonstige Jagdgast) zahlt sogar was und ermoeglicht damit
ein par Berufsjaegern und Rangern ihren Job.
So, wo ist also nun Dein Problem damit?