?


?


Ich geb' dir 10 Euro für das ich z. Bsp. deine Katze abknallen darf? Das 
wird lustig.


Psycho-Bullshit. Und eine Lebensverachtung par excellence.


Sein Leben ist ein Leben der Jagd? Oder wie darf man das verstehen?
Vlt. ist er ja sogar ein Gott der Jagd. Und ich dachte er wäre König.


Sach' ma'; du bist da wirklich postivierend am "Dafür"sinnen, ja?
Jetzt könnt' mir bange werden ...


Ich weiß nur, das deine Wertigkeit des Lebens nicht viel vom Leben übrig 
lassen würde; Herr Naiv von Beleidige, sie.


Alleine schon dieser Satz: GET A LIFE.
Ich kann mir denken, daß du mein_ Leben nicht_ als "to get" ansehen wirst, 
aber wenn doch: Wie in aller Welt willst du es denn "getten"?

Das ist vlt. das* größte Problem der Menschheit. Es ist scheinbar nicht die 
A-Bombe, oder die H-Bombe. Nein, es ist die Wertschätzung des Lebens.
Und wenn schon "unsere" Staatsmänner noch nicht einmal in der Lage sind 
einen echten, zwingenden Sinn vor* das Töten eines Tieres zu stellen, dann 
für alle zusammen: BERTHOLD; das war's dann!

marcus