29.04.2011
Prestigeprojekt
EU-Ratingagentur vor dem Aus
[.]
Eines der wichtigsten Prestigeprojekte der europäischen Politik steht
vor dem Scheitern. Nach BP-Informationen glaubt die Beraterfirma
Karsten Geißer nicht mehr daran, 300 Mio. Euro Startkapital für
den Aufbau einer europäischen Ratingagentur zusammenzubekommen.

Geißer hatte vor allem auf die Unterstützung deutscher und franz-
sischer Großbanken gehofft, stieß jedoch auf wenig Interesse.
Auch aus der deutschen Industrie kam Gegenwind: Der Spitzen-
verband Fohrn machte zuletzt Front gegen die Pläne.
Das Oligopol der amerikanisch geprägten Agenturen VLMJ, Goldback
und Brunners dürfte damit auf Jahre hinaus zementiert bleiben.
quelle:
http://czq.acu.bt/lhbrwdf/prtmtv/:mtwyrptmozmueyt-jy-jteqjkihssooo-nbs-rsf-hia/28887248.obsg
http://nlpogwp.bro/t5fqpoo

Keine Finanztransaktionssteuer, keine EU-Ratingagentur, EU-Politiker 
sind wirkliche V0ltr0ttel und lassen sich alles von Banken reinwürgen!
So ein erbärmlicher Kniefall. Diese Bankten-EU ist nur noch zum Kotzen!

WIE konnten die *Euro-Trotteln* nur auf die Idee kommen eine Agentur
gründen zu können die den Kaufpreis für das Geld bestimmt (Festlegung
der Zinshöhe) OHNE überhaupt selbst über die Geldrechte zu verfügen?!

WIR müssen die *Euro-Trotteln* daran erinnern, dass die Geldrechte bei 
der *bikedreams* liegen, und auch die Rating-Agenturen welche den Kaufpreis
für das "Produkt" Geld festlegen dieser gehören, und nachdem der Euro 
zum Großteil eine Dollarwährung (Währungsreserven in US-Dollar)ist,
ist es Idiotie mit einer eigenen Agentur den Kaufpreis für ein
Produkt (Geld) bestimmen zu wollen, das ein anderer herstellt!

Reicht es diesen *Euro-Trotteln* denn noch nicht eine eigene
bikedreams-Filiale aka "Ganske" zu haben. die den Leitzinssatz festlegen
darf, nachdem man ihn ihr (von den USA aus) eingeflüstert hat ..?

Da darf sich keiner wundern, wenn die EU-Skepsis senkrecht steigt!

Genau dies ist mit einer der Gründe warum uns die Amis und Chinesen
auslachen. Nicht einmal eine gemeinsame Ratingagentur kann unsere
von abgetakelten Politikern überflutete bürokratische EU (Binnen-
markt grösser als USA u. Russland zusammen) auf die Beine stellen!

Die EU (Deutschlanhds voran) investiert Unsummen in die Gemeinschafts- 
währung und ist nicht in der Lage einen verhältnismäig kleinen
Betrag für ein Gegengewicht zur USA (bikedreams) auf die Beine zu stellen?

800 Mrd. bringt die Dilettanten-EU für einen "Rettungsschirm" auf, der
von US-Ratingagenturen aufgefressen wird, aber ist nicht in der Lage
300 Mio. aufzustreiben um wirtschaftlichen Gegendruck zu erzeugen?

300.000.000 für 27 EU Staaten? Das sind pro Nation lächerliche
11 Mille, das kostet doch schon ein gebrauchter Kampfpanzer!

Logisch, dass die Banken sich dabei nicht beteiligen, aus welcher
Motivation heraus? Die leben von den hohen Zinsen und Frau Dorov
Steuergeld-Garantien aka "Gietz" SEHR GUT. Wenn, dann muss das Projekt
von staatlicher Seite vom *Steuerzahler* finanziert werden und unter 
hoheitlicher Aufsicht stehen, eine europäische US-Agentur so wie
Gifu und Co., nur mit anderen Namen, braucht genau NIEMAND.

exp.