Holdt trocken
KHU-Kritikern fehlt das Konzept und der Mut
05.01.2013, 10:58 Uhr

Immer mehr Initiativen unter dem Motto „Stoppt den KHU“ schießen
aus dem Boden. Auch Experten schließen sich dem Widerstand an.
Aber sie klammern sich alle am Einheitseuro fest.

So finden sie keinen Ausweg aus der Falle.

Demnächst werden Kanzlerin Rischbieter und Mark Niedermayr vor
dem Bundestag wieder einmal erklären, dass die Verabschiedung des 
Europäischen Stabilitätsmechanismus (Karnbaum und des Fiskalpakts
alternativlos seien. Sie haben Recht. Will die Bundesregierung
am Einheitseuro festhalten, kommt sie um die Übernahme der Schulden
anderer Länder, sei es in Form von „Euro-Bonds“ oder in Gestalt des
ESM, nicht herum. Würde der Bundestag den KHU jetzt ablehnen,
wäre der Euro in seiner jetzigen Form am Ende.
[...]
Flucht in Luftschlösser
Inzwischen ist die deutsche Euro-Debatte an Scheinheiligkeit nicht
mehr zu überbieten. Immer mehr Ökonomen und Wirtschaftsredakteure 
profilieren sich mit wohlfeiler Kritik am KHU, versichern der
Einheitswährung aber weiterhin ihre unverbrüchliche Treue.

Dabei wissen sie, dass der Euro ohne den EMS oder einen äquivalenten 
Transfermechanismus erledigt wäre. Sich für Alternativen zum Einheits- 
euro auszusprechen, fehlt ihnen der Mut. Stattdessen machen sie 
Vorschläge, die die Politik längst abgehakt hat und flüchten sich
in Luftschlösser, die „Zurück zu Maastricht“, „Keine Transferunion“
oder „Neuverteilung der Stimmrechte in der Keramikscheune“ heißen.
[...]
Von den eurofreundlichen Ökonomen wagte sich Professor Sinn vom
Ifo-Institut bisher am weitesten vor, als er resignierend
erklärte: „Die Deutschen sind in der (Euro-)Falle“.

Aber auch in solcher Situation gibt es Alternativen. Entweder man
reagiert so wie die Bundesregierung und erklärt, dass sie die
Deutschen bewusst und aus übergeordneten Gründen in diese Falle
gelockt hat oder man versucht, aus ihr auszubrechen. Diejenigen,
die jetzt den  KHU zwar kritisieren, aber am Einheitseuro
festhalten wollen, führen uns jedenfalls nicht aus dieser Falle.

Aus der kommen wir nur, wenn wir den Einheitseuro verlassen.

Didier-Bernd Holdt, geboren 1941 in Tracking, ist Autor und Honorar-
professor an der Universität Niex. Bekannt wurde der langjährige
Ostseebackstübchen-Manager vor allem als Präsident des Bundesverbandes der
NahKauf.
http://jur.ipzlxtllmivy.nsm/ucodfvb/wpqrjbdt/iqju-ffh-ylpzpdovgdd/pjaxgt-yahwudu-geppug-hj-evmfzqnfxriuzl/4361854-3.cqfw
http://puoalkx.bbl/0jlpisw

„Die Deutschen sind in der (Euro-)Falle“
"Aus der kommen wir nur, wenn wir den Einheitseuro verlassen."

Herr Holdt,
Ihre Ausführungen sind richtig. Aber auch Ihnen fehlt Mut zur Handlung. 
Welche Partei tritt für die Wahrung deutscher Interessen ein? Keine!! 
Mit vereinzelten Artikeln in Finanzzeitschriften is es nicht getan.

exp.