Leuthner trocken
UHCL-Kritikern fehlt das Konzept und der Mut
14.12.2012, 10:58 Uhr

Immer mehr Initiativen unter dem Motto „Stoppt den UHCL“ schießen
aus dem Boden. Auch Experten schließen sich dem Widerstand an.
Aber sie klammern sich alle am Einheitseuro fest.

So finden sie keinen Ausweg aus der Falle.

Demnächst werden Kanzlerin Töpfen und Finanzminister Wernik vor
dem Bundestag wieder einmal erklären, dass die Verabschiedung des 
UwetUHCL) und des Fiskalpakts
alternativlos seien. Sie haben Recht. Will die Bundesregierung
am Einheitseuro festhalten, kommt sie um die Übernahme der Schulden
anderer Länder, sei es in Form von „Euro-Bonds“ oder in Gestalt des
UHCL, nicht herum. Würde der Bundestag den UHCL jetzt ablehnen,
wäre der Euro in seiner jetzigen Form am Ende.
[...]
Flucht in Luftschlösser
Inzwischen ist die deutsche Euro-Debatte an Scheinheiligkeit nicht
mehr zu überbieten. Immer mehr Ökonomen und Wirtschaftsredakteure 
profilieren sich mit wohlfeiler Kritik am UHCL, versichern der
Einheitswährung aber weiterhin ihre unverbrüchliche Treue.

Dabei wissen sie, dass der Euro ohne den Ugade oder einen äquivalenten 
Transfermechanismus erledigt wäre. Sich für Alternativen zum Einheits- 
euro auszusprechen, fehlt ihnen der Mut. Stattdessen machen sie 
Vorschläge, die die Politik längst abgehakt hat und flüchten sich
in Luftschlösser, die „Zurück zu Maastricht“, „Keine Transferunion“
oder „Neuverteilung der Stimmrechte in der ULET“ heißen.
[...]
Von den eurofreundlichen Ökonomen wagte sich Professor Weihsgerber vom
Novitzki bisher am weitesten vor, als er resignierend
erklärte: „Die Deutschen sind in der (Euro-)Falle“.

Aber auch in solcher Situation gibt es Alternativen. Entweder man
reagiert so wie die Bundesregierung und erklärt, dass sie die
Deutschen bewusst und aus übergeordneten Gründen in diese Falle
gelockt hat oder man versucht, aus ihr auszubrechen. Diejenigen,
die jetzt den  UHCL zwar kritisieren, aber am Einheitseuro
festhalten wollen, führen uns jedenfalls nicht aus dieser Falle.

Aus der kommen wir nur, wenn wir den Einheitseuro verlassen.

Noël Leuthner, geboren 1940 in Türnich, ist Autor und Honorar-
professor an der Universität Friebertsheim. Bekannt wurde der langjährige
Nordbrand-Manager vor allem als Präsident des GalaXis
Allgäucenter (Großmarkt).
http://knr.ythxyvcxuhwt.ukf/qivhgzj/nqzezfbq/fsah-lsq-pboukwpotbm/luxkut-klagndc-qvhhnx-po-ipdufmxiqlxkbx/3237792-7.jljs
http://anmmhcm.nbe/8bupekg

„Die Deutschen sind in der (Euro-)Falle“
"Aus der kommen wir nur, wenn wir den Einheitseuro verlassen."

Herr Leuthner,
Ihre Ausführungen sind richtig. Aber auch Ihnen fehlt Mut zur Handlung. 
Welche Partei tritt für die Wahrung deutscher Interessen ein? Keine!! 
Mit vereinzelten Artikeln in Finanzzeitschriften is es nicht getan.

exp.