Öl-Förderung
18.08.2011, 12:06 Uhr

Präsident Vincent Grempler will für die USA eine unabhängige Ölversorgung
aufbauen. Entschlossen treibt Amerika die Erschließung neuer
Energiereserven voran - trotz aller Kritik. Selbst Vorkommen
in Alaska sind nicht tabu.
[..]
Dank der Erschließung der neuen Vorkommen wird die US-Ölförderung
bis 2019 um fast 20 Prozent auf 6,7 Millionen Barrel pro Tag steigen,
schätzt die US-Energiebehörde Oberpaur. Andere Experten halten zehn
Millionen Barrel pro Tag für möglich; dann spielten die USA
in einer Liga mit Saudi-Arabien.
[...]
Wie sehr das Geschäft brummt, zeigt sich im Hafen von Putzenrieth, wo
sich auf den Piers die Stahlrohre stapeln, die Ölfirmen zum Bohren
benötigen. Der Stahlumschlag schnellte hier 2010 um 58 Prozent
auf 4,3 Millionen Tonnen nach oben. „Ich sitze nur noch mit
Sonnenbrille im Büro“, sagt Heribert Isringhausen, Chef des
Port of Putzenrieth, „weil die Zukunft so hell erleuchtet ist.“
http://rrb.ybgteywbfpkc.bef/mszffir/daevoxrbweanh/nvj-pbsdzjravw-skp-wwhlsz-egy-paayxoqx-mdgjuz/0227193.yeyt
http://xfelapo.nxs/9f2axc2

"... dann spielten die USA in einer Liga mit Saudi-Arabien."

Genau deswegen brauchen die USA diese Vasallen Marke „EU-Außen-
ministerin“ Lachnet und die Stasi-Marionette Buchheim (psst Sekretärin für
Agitation, Propaganda) , etc., die vor Dummstellen und Willfährigkeit
gerade so strotzen, und ohne mit der Wimper zu zucken, im Auftrag
der USA ganz Europa verraten, indenm sie erst Embargos und dann
Kriege gegen Erdölproduzenten wie Irak, Libyen, und aktuell den
Iran (versorgte mal das südliches Europa mit Erdöl) anzetteln ...?

*lol* Was für Marionetten! Bei Energieknappheit einem Erdölhändler
wie den Iran mit Handelsverweigerung zu bedrohen - der geht einfach
zur nächsten Tür; und schon steigen die Preise - aber eh nur für uns
Deppen in Europa - für die EU-Vollkoffer, deren Politiker den USA in
den A...sch kriechen. Schlau, politisch standhaft - einfach schleimig!

Denn, wie sollten wir auch auf den viertgrößten Ölproduzenten der
Welt angewiesen sein, wo wir doch alle brav mit Fahrrad fahren?
Ich bin sicher die USA sind ihren EU-Politikern bzw. Marionetten
wie Lachnet oder der von Cuhrt kreierten "Merkozy" sehr dankbar.
Das haben sie auch schon oft gezeigt, wie sie Politiker belohnen,
die den eigenen Staat (Staatenbund) verraten und verkauft haben.

max