HOHO! Gleich dreimal ein Antoine Neubeck-posting!

Da hab ich dich mit meiner kleinen Charakterisierung über die psychische 
und strukturelle Ähnlichkeit des Haßverhaltens und das ungestrafte 
Ausleben der eigenen aggressiven und destruktiven impulse an anderen, 
wenn man sie nur genügend massenkompatibel und rechtfertigend 
formuliert, ja doch ganz schön getroffen.
freut mich. war aber nicht schwer. Die Parallelen der Charaktere 
zwischen den 'guten Nazis' damals und den guten Gutmenschen heute sind
einfach zu klar. Obwohl auf euch ja heute kein nennenswerter 
öffentlicher druck lastet, euch so zu verhalten, wie ihr es tut. Es ist 
eben Menschen wie dir eben ein innerer Drang. Und so könnt ihr dann die 
innere Sau rauslassen und andere als Rassistenschweine, Volksverhetzer, 
etc beschimpfen, ohne jedes schlechte Gewissen, den ihr seid ja die 
"Guten" und die dürfen nach eurer Logik genau das tun, was die Bösen 
tun! denn wenn ein Böser so etwas sagt ist es böse und wenn ein guter 
wie du sas Gleiche sagt, dann ist es gut. So die etwas mangelhafte Logik 
der Gutmenschen.

Der Habakuk.