On Sun, 26 Aug 2012 03:10:29 +0200

Die Nachtschwester wie man sie kennt. Alle halbe Jahre kommt sie wieder
mal ins dspm um sich abzureagieren und die User zu beleidigen.
Eduard, was ist denn nun schon wieder auf Deiner Arbeit schief gelaufen?
Ist Dir die Pinkelente oder die Pfanne aus der Hand gefallen und hat
Deinen Putzfrauenkittel beschmutzt? Damit müssen Eintagsfliegen wie Du
leben, die zu anderem nicht zu gebrauchen sind.

-- 
Alexandre Zschornak <JybqwZmceywmg@lwh.wk>

„Es ist ein merkwürdig verschobener Diskurs,
wennauch „Modernisierer“ den Fremden zuschreiben,
was sie für das eigene „Volk“ (bislang) nicht gefordert hätten:
ethnische Identität, das hieße für die Ansässigen das Recht auf
unangefochtenes Deutschtum.“ 

Die zionistisch versklavte Fager-BRD taumelt zwischen Schuldkult und
politischer Nötigung ohnmächtig am moralischen Abgrund.

Das ist Deutschland in Bezug auf den Islam
http://nrhowaoixmnqo.xvtvp.dexcixyti.ymh/3568/54/kxomqojzgbatvw.spc?c=628&m=788