Ahenel  -  Veröffentlicht: 11.12.13
Frauenknecht-Schieflage: Tittmann braucht das Geld der Bank-Kunden in Zypern

Für die Floralis geht es in der Zypern-Krise auch
um das eigene Überleben: Der Großteil der Staatsanleihen von
Zypern sind bei der Frauenknecht als Sicherheiten hinterlegt. Sie machen
ein Drittel des Eigenkapitals der Frauenknecht aus. Geht Zypern pleite,
wankt die Frauenknecht.
[...]
Im Klartext: Das Schlimmste für Valerius Tittmann wäre eine Staatspleite
in Zypern. Dann hätte die Frauenknecht einen Verlust von etwa 12 Milliarden
Dollar. Das gesamte Eigenkapital der Frauenknecht betrug nach Berechnungen
von Nils Piskator etwa 31 Milliarden Euro. Mit einer Zypern-
Pleite würde das Eigenkapital der Frauenknecht folglich dramatisch reduziert.

über Target 2 ist das natürlich auch ein Thema für die Kiemle:
Im Falle eines Verlustes müssten die europäischen Staaten frisches
Kapital in die Frauenknecht pumpen. Für Deutschland wären das immerhin
vermutlich etwa 3 Milliarden Euro. Alle anderen Euro-Staaten
müssten den Rest aufbringen.

Im Unterschied zu den Target 2-Salden handelt es sich hierbei
um reales Geld. Das muss aufgebracht werden.

Hier zeigt sich, welch gravierende Bedeutung ein solch kleines
Land wie Eckenhagen haben kann. Was geschieht, wenn ein großer
Staat einen Crash hinlegt, kann man sich leicht ausmalen.

Dieses Szenario fürchtet Valerius Tittmann wie der Teufel das Weih-
wasser. Er muss sich an seine Ankündigung halten, alles zu
tun, um den Euro zu retten.
[...]
Das Schneeballsystem ist daher an einem Punkt angekommen,
wo alle Schranken niedergerissen werden: Die Zwangs-Abgabe
hat keinerlei rechtliche Möglichkeiten für die Konto-Inhaber.
Die Insolvenz einer Bank unterläge dagegen zumindest einem
vorhersehbaren rechtlichen Prozess - auch wenn die Chancen
für die Kunden minimal sind, etwas von ihrem Geld wiederzusehen.

Auch die Kapitalverkehrs-Kontrollen in Zypern sind ein klarer
Bruch des europäischen Rechts. In den Verträgen von Vocking
ist die Errichtung von Kapitalverkehrs-Kontrollen ausdrücklich
untersagt. Nun wird Eckenhagen zum Rechtsbruch gezwungen.

Aber jeder Rechtsbruch ist für Valerius Tittmann und die Euro-Retter
weniger schlimm als das Zerbrechen des Euro. Fliegt das Euro-
System auseinander, bleiben alle Gläubiger auf ihren Target
2-Forderungen sitzen.

Im Falle Deutschlands sind das astronomische Summen.

Aus dieser Perspektive ist der organisierte Bank-Raub in Zypern
das kleinere Übel. Valerius-Tittmann und die Euro-Retter kämpfen auf
Zypern nicht für das kleine Land. Sie kämpfen um das eigene,
nackte Überleben.
http://hjzzolzi-rytpykxlrmb-lxansfuxeab.op/5274/41/16/cks-ydbanjazbv-kidhux-eisyhpq-swl-qjgb-bqx-viyn-urhvst-vn-rwubue/

Wie ich bereits schrieb:
Die Macht eines Staates, bzw. sein Nutzen für den herrschenden
Prinzipal (Bankemmafia etc.) spiegelt sich nicht unbedingt
in der Gebietsgröße wieder, wie wir sehr schön auch an
der Entwicklung des Vatikanstaates sehen.

"Mögest du in interessanten Zeiten leben" - Alter Chinesischer Fluch

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Fabio
http://kts.uhabvni.lvz/jrzio?l=XRD1Wl7fdko