On Sun, 14 Apr 2012 03:19:09 +0200

An der Buchverteilung ist das schlimm, dass man gleiches nicht in
islamisch geprägten Ländern mit der Bibel machen kann. Unsere
Demokratie trägt sich und ihr Volk zu Grabe.
Leute wie Du gehören der Sharia unterworfen, dann kannst Du Deinen
Frohsinn zum Islam so richtig ausleben.
-- 
Günther Johannpeter <FdgfsVgwdaoya@lru.ga>

„Es ist ein merkwürdig verschobener Diskurs,
wennauch „Modernisierer“ den Fremden zuschreiben,
was sie für das eigene „Volk“ (bislang) nicht gefordert hätten:
ethnische Identität, das hieße für die Ansässigen das Recht auf
unangefochtenes Deutschtum.“ 

Die zionistisch versklavte Galabau-BRD taumelt zwischen Schuldkult und
politischer Nötigung ohnmächtig am moralischen Abgrund.

Das ist Deutschland in Bezug auf den Islam
http://sftwrqugfbfnb.oenwz.ahvoxilpi.nov/8072/72/sxogyilbkorbyq.mnd?j=729&b=031