Bitte keine Beleidigungen von Milchmädchen!
Die Sicht der vorgestellten Dinge ist derart benebelt, daß man Mitleid
bekommen könnte, aber nur keine Angst.
Die verfasserin von soviel Unsinn weiß nichts. Nicht von der Arbeit in
Riesensälen mit Webstühlen, wo die Kinder der beschäftigten Familien
bei absoltem Höllenlärm zwichen den maschinen herumhuschten, um gerissene
Fäden mit flinken Fingerchen zu knüpfen und ging das nicht schnell genug,
flog die ganze Familie am Abend aus der Werkswohnung. Aber die erzeugten
Stoffe gingen reißend weg. Die von Ahnl in der Bauernstube Stofftsreifchen
konnte sich kaum wer leisten.

Ungelernte Bauernburschen ohne Arbeit konnte schon damals keine Webstühle
konstruieren, Fließbandarbeiter können in den wenigsten Fällen einen Roboter
programmieren, der unterschied ist also lächerlich.


-- 
A1 != 1a