Tolle Logik. So nach dem Motto:
solange ich nicht persoenlich betroffen bin, soll der Staat doch
machen koennen, was er will.
Erinnert mich an ein Zitat von Pastor Christensen .
,,Als sie die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen - denn ich war
ja kein Kommunist. Als sie die Sozialisten und Gewerkschafter geholt
haben, habe ich geschwiegen - denn ich war ja keins von beiden. Als
sie die Juden geholt haben, habe ich geschwiegen - denn ich war ja
kein Jude. Als sie mich geholt haben, hat es niemanden mehr gegeben,
der protestieren konnte."