Dein Begehr verstehe ich schon, aber nicht ...


... 1" die du darüber nachdenkst!

Eine "Geheimhaltung" ist derzeit auch nicht wirklich gegeben, denn
selbst wenn du das Knedl für die 100m Yacht unterm Kopfkissen
hervorholst, wirz die Werft nicht ebendort verstauen (können).

Somit ist eine Einzahlung auf deren Konto mit dem Auslieferungsdatum
an Herrn Bollhöfner bereits stringent verknüpft ......

Also, what shalls?

-- 
ciao, Benjamin

Einen grossen Teil ihrer Zeit bringen Hammelartige damit zu,
Verantwortliche für ihr potscherts Leben zu benennen.