Na dann haben wir uns ja schon verstanden.


Es geht mir hier noch nicht einmal um Geheimhaltung, es reicht mir 
schon, ein zusaetzliches Verbot, eine Regelung zu haben in einem 
Bereicht, der bisher recht gut ohne diese Regel ausgekommen ist.


Wehret den Anfaengen.

Irgendwann wirst Du Deinen Weinkonsum nimmer verheimlichen koennen, weil 
alle entsprechenden Zahlungen lueckenlos erfasst, gespeichert und 
ausgewertet werden. Der ueblichen Schlauheit der Auswertenden nach wird 
dann nicht nur Dein Konsuum sondern auch der von den Leuten, die Du 
eventuell einlaedtst, Dir zugerechnet werden. Nebenbei kann es Dir 
passieren, das auch $BEKANNTERVERBRECHER regelmaessig im selben Lokal 
verkehrt wie Du....

Ich will sowas nicht, sehe die Entwicklung aber in diese Richtung gehen 
und rege mich drueber auf, wohlwissend, dass ich in einer Gesellschaft, 
in der eh nimand was zu verheimlichen hat, da sowieso keinen Auftrag habe.