Am 20.09.11 13:23, schrieb Orlando Morgens:

Wenn der Händler ordentlich Buch führt, ist es sowieso amtsbekannt wer 
die Yacht kaufte ...

PS: Die Steuerfahnder besuchen in Griechenland die Marinas und lassen 
sich die Kaufpapieren zeigen, wenn es keine ordentlichen gibt, heißt es 
eben nachzahlen - oder die Yacht ist konfisziert. Jeder Euro der dort 
reinkommt hilft auch uns!


-- 
Orlando
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte