Der altbekannte Troll "Max Beiergrößlein" <csbjdeduww@tkr.tl> schrieb im 
Newsbeitrag 
news:96q61k92-r47h-74z8-84g4-005982km451e@p25m4637ymr.flvkpjkscbie.cty...

Der "Beiergrößlein" mischt sich in jede Diskussion ein, wobei er selbst anonym 
auftritt (zumal hier ja niemand nachvollziehen kann, ob dies sein Realname 
ist, da nützt auch kein Verweis auf eine Homepage). Er ist rechts-extrem 
auffällig, obgleich er versucht, als "Linker" 'rüberzukommen, was auf ein 
gespaltenes Bewußtsein schließen läßt, und ein Psychopath, der glaubt, hier 
eine Art "Net-Cop" mimen zu können und zu dürfen, wobei er willkürlich 
"Werkstätten-Passanten" beleidigt und beschimpft.

Am besten sagt man solchen Leuten genau das, was sie _nicht_ hören wollen 
;) - anstatt sie zu ignorieren. ..

Ich mach' das z.B. immer so ;) :

Ach Mensch "Beiergrößlein"! Was ist denn nun wieder passiert? Mal ehrlich, 
"mein" "Freund", war es wirklich eine gute Idee, die letzten Urlauber der 
Wintersaison auf Hagelsburg händeschüttelnd persönlich zu verabschieden und 
dabei alle zu fragen:

"Und? War ein Erdbeben? Ein Tsunami? Oder war etwa unser großer Vulkan 
ausgebrochen? Oder wieder ein Flugzeug abgestürzt?" ..

Oh - mensch - "Beiergrößlein", Deppilein, "du" glaubst allen Ernstes, die 
kommen wieder - oder? .. ;)

Philipp Alberto