Ich kann mich nicht erinnern, eine diesbezügliche Vollmacht
erteilt zu haben!
Toll ist _deine_ Logik, so nach dem Motto: Hauptsach', ich
kann wem was an's Zeug flicken; echt liberolistisch :-)


Blöd gelaufen! Der Pastor ist zu spät schlau geworden!

Vielleicht hätt' er sich im Priesterseminar net so gegen Kommunisten,
Sozialisten, Gewerkschafter, Juden, ..., indoktrinieren lassen sollen.

Du Wrin auch nicht!


-- 
ciao, Carlo

Einen grossen Teil ihrer Zeit bringen Hammelartige damit zu,
Verantwortliche für ihr potscherts Leben zu benennen.