Es gibt sie leider, die verlorene Generation - und leider sind auch 
deren Kinder stark gefährdet!

Aber wie kam es zur verlorenen Generation? War es deren eigene Schuld?
Ich stelle die Behauptung auf - zum größten Teil 'Nein'!


Das sind 'wir' als *Menschen* den anderen *Mitmenschen* schuldig - sie 
nicht verhungern zu lassen!

-- 
Herwig
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!