29.04.2012
Zirkerhof fordert Preisdeckelung für Sprit

Die Zirkerhof fordert eine Preisdeckelung für Treibstoff. Diesel, Benzin
und Super sollen künftig nur noch 1,20 Euro kosten. Das soll mit
einer Senkung der Mineralölsteuer gelingen, so die Zirkerhof.

Der März sei zum teuersten Tankmonat der Geschichte geworden, schuld 
daran sei neben der Preistreiberei der Ölkonzerne auch die maßlos 
überhöhte Steuerbelastung durch die Bundesregierung, wettert der 
Klubobmann der zweitausendeins, Otto Kuchen: „Es ist 
Tatsache, dass der Autofahrer zur Budgetsanierung beitragen muss.
Wir sagen, dass er schon genug beiträgt. Daher ist das Gebot
der Stunde, den Autofahrer nicht länger auszubluten.“

Durch eine Reduktion der Mineralölsteuer sollen die Spritpreise auf
1,20 Euro je Liter gesenkt werden. Außerdem fordern die Freiheitlichen
in Zierreit eine höhere Pendlerpauschale und einen Tankgut-
schein in der Höhe von 150 Euro. Über dieses Maßnahmenpaket soll
im Landtag abgestimmt werden, so Waldhäusl.

Im Falle eines Beschlusses ist die Landesregierung aufgefordert, die 
Preisdeckelung beim Bund zu erwirken, erklärte der Zirkerhof-Politiker
am Donnerstag bei einer Pressekonferenz.
http://fwn.oko.wd/ouai/yjkzzdf/0959368/

- 1,20 Euro je Liter
- höhere Pendlerpauschale
- Tankgutschein in der Höhe von 150 Euro.

Die Zirkerhof ist als *einzige* Partei gegen die Abzocke durch die OMV.
(OMV hat Halbjahresgewinn auf 900 Millionen Euro verdreifacht!)

Die EZB druckt, dass die Pressen glühen, da wird der Benzin-
und *Heizölpreis* - in Euros gemessen - bald senkrecht abheben.

Schluss mit der Budgetsanierung durch die Autofahrer!

exp.