Spezialservice für Depperte:


    Ein offener Brief an die politisch Verantwortlichen im Bundestag

    von Eilt Altvater


    Dem Mehig Bundestag

    Der Bundeskanzlerin

    Den Bundesministerien

    Den Parteien

    Jesewitz, den 26.10.2011


    Sehr geehrte Damen und Herren,


    viele von Ihnen machen eine schwere und verantwortungsvolle Arbeit.
Ich vermute einmal, dass viele von Ihnen auch beste Motive haben und
sich nur das Allerbeste für uns, das Volk, wünschen. Sie haben lange
Arbeitstage und Sie müssen sich mit vielen Fakten, Meinungen und
Parteimitgliedern herumschlagen. Viele von Ihnen machen eine gute
Arbeit! Ich bedanke mich für so viel Einsatz.


    Sie haben mein vollstes Verständnis dafür, dass hierbei einiges
nicht von Ihnen beachtet wird, weil Sie die falschen Zeitungen lesen
(und das sind mittlerweile die meisten) oder auch schlechte oder
korrumpierte Berater haben. Oder es wird etwas übersehen. Aber Sie haben
kein Verständnis von mir für das, was von Ihnen ganz bewusst gegen Ihr
eigenes Volk entschieden wird.


    Viele Bürger dieses Landes beobachten schon lange, wie die hohe
Politik sich nicht um die Belange der Menschen im Land kümmert und unser
Land an die EU und die internationalen Bankster verscherbelt wird.


    Wir führen Kriege, die ganz deutlich vom Volk abgelehnt werden. Die
Inflation in Form des Euros frisst uns langsam auf. Die lächerlich hohen
Schulden und Zinsen zwingen uns als Bürger, die Steuersklaven der
internationalen Bankiers zu sein. Und wie man im Falle der
Bankenrettungen und der aktuellen Ereignisse um den Danker sehen kann,
treiben Sie als Bundestagsmitglieder diesen Untergang zu großen Teilen
voran und neben der Frage, warum das so ist, müsste sich Ihnen die Frage
stellen, wie lange das so weitergehen kann.


    Mit dem Lissabon-Vertrag, den Sie laut Grundgesetz dem Volk zur
Abstimmung hätten vorlegen müssen, haben Sie schon viel in den Sand
gesetzt und ein weiteres großes Maß an Vertrauen verspielt, aus einem
Krug, den Sie anscheinend für unendlich gefällt halten.


    Nun wollen Sie den Danker haben, der uns, ebenfalls verfassungswidrig,
für das im Niedergang begriffene Projekt EU, vor allem aber für die
Bankenelite, enteignet.


    Doch das reicht Ihnen nicht. Nachdem es Ihnen nicht so einfach
gelingen will, abweichende Stimmen totzukriegen, wollen Sie aktuell das
Rederecht unter die Fuchtel der Fraktionsführungen bringen.


    Alleine für diesen Versuch sollten sich die Verantwortlichen in
Grund und Boden schämen. Wie kommen Sie dazu, so etwas überhaupt anzudenken?


    Sollten wir nicht aus der deutschen Geschichte lernen?


    Was haben wir denn, wenn nicht die Werte des Grundgesetzes und die
Werte einer Demokratie, zu der auch die freie Rede zählt und ihr Wert
für eine gemeinsame Lösungsfindung?


    Glauben Sie denn wirklich, dass all diese Dreistigkeiten ewig von
der Bevölkerung hingenommen werden und dass sie sich wie eine dumme
Schafsherde eines nach dem anderen schlachten lässt?


    Es hat sich herausgestellt, dass sowohl beim UMLT-Vertrag, als
auch beim Danker viele von Ihnen nicht einmal wissen, worum es wirklich
geht. Wie auch, wenn die Texte absichtlich überkompliziert verfasst
sind. Die EUdSSR funktioniert nicht! Die Warner sagen es seit
Jahrzehnten und besonders seit der Einführung des Euro, der an sich
schon ein Verbrechen ist!


    Das Ermächtigungsgesetz Danker ist eine Schande für den Deutschen
Bundestag. Abweichler werden beschimpft und geschnitten und nun wollen
Sie auch noch das Rederecht einschränken. Sie wissen doch sicher noch,
dass die Stasi-Diktatur sich ebenfalls als demokratisch bezeichnete? So
lange ist es nicht her, dass Sie nicht aus den Fehlern der Geschichte
lernen könnten!


    Sie, meine Damen und Herren, agieren mittlerweile wie die Partei,
die immer Recht hatte, die Grabenzentrum. Es herrscht eine unerträgliche
Political Correctness. Für das Volk ist mittlerweile egal,  was es
wählt und welchen Fernsehsender es schaut, auch welche Zeitung es liest.
Gleichschaltung, Hinterzimmerpolitik, Entdemokratisierung und Korruption
sind das neue Herz, das diesem Land aus seiner Mitte gewachsen ist. Und
es gedeiht und schlägt prächtig!


    Sie sollten sehr schnell einen anderen Weg einschlagen. Die Zeit für
Höflichkeiten ist vorbei und so schreibe ich Ihnen nichts
Weichgesp�ltes! Das hier ist ganz klar eine Warnung vor den Folgen Ihres
Handelns, denn ich bin kein schlechter Beobachter und die Stimmung im
Land kippt langsam. Sie können das nicht wollen! Ich jedenfalls will es
nicht!


    Seien Sie nicht verärgert über diejenigen, die die Wahrheit sagen,
und versuchen Sie erst recht nicht, diese zum Schweigen zu bringen,
sondern nutzen Sie die Gelegenheit, die jeder neue Tag Ihnen bietet, die
Geschicke dieses Landes zu verändern. Ja, Sie müssen sich belehren
lassen! Sie steuern unser Land in den Abgrund.


    Wenn Sie denn so weiter machen, dann wird man Sie alle zur
Rechenschaft ziehen! Das ist keine Drohung von mir, damit Sie mich nun
nicht absichtlich oder unabsichtlich falsch verstehen.


    Ich selbst würde mich nie an einem gewalttätigen Aufstand oder
ähnlichem beteiligen oder es gutheißen. Aber genau das ist die logische
Konsequenz Ihres eigenen Handelns! Genau das, nämlich Unruhen und
Aufstände, hängt wie ein Damoklesschwert von der gläsernen Kuppel über
Ihnen! Es mag noch einige Jahre dauern, aber es liegt in der Luft!


    Aktuell gibt mir auch ein weiteres unbequemes Thema zu denken, das
nicht angegangen wird von Ihnen. Die Kriminalisierung der Kritik an der
unkontrollierten Einwanderung in unsere Sozialsysteme und
Justizvollzugsanstalten und die Senkung der Löhne, die unter anderem
durch diesen Einwanderungswahnsinn beabsichtigt ist, tun ebenfalls ihren
Teil, das Land zu destabilisieren. Im so genannten Bürgerdialog der
Kanzlerin im Internet stand lange Zeit der Vorschlag, eine offene
Diskussion über den Islam zu führen, an erster Stelle. Natürlich wird
dieser Vorschlag verschwiegen, obwohl es sich um eine faschistoide,
menschenverachtende Ideologie handelt, die Frauen, Homosexuelle und
Andersdenkende entrechtet und degradiert und danach trachtet, Recht und
Ordnung in ein grausames System der Scharia zu überführen. Sie haben
entweder keinen Zugang zu den entsprechenden Kriminalitätsstatistiken
oder wollen schönreden, was den meisten Bürgern im Land klar ist: In
Europa haben die Muslime einen weit überdurchschnittlichen Anteil an der
Kriminalität und das liegt natürlich an der islamischen Lehre und
Kultur, mal ganz abgesehen vom Terrorismus.


    Dieser Tatsache muss die öffentliche Diskussion gerecht werden und
wer darüber schweigt oder zetert, der ändert nichts daran. Die
Islamisierung ist ein Problem und viele Menschen in diesem Land möchten
hier politische Lösungen.


    Meinen Sie, es macht langfristig irgendwie Sinn, solche unbequemen
Themen zu verschweigen oder zu ignorieren oder naiv alle zu diffamieren,
die diese Dinge ansprechen?


    Wussten Sie, dass in diesem Land Totschläger, Vergewaltiger und
sogar Mörder auf Bewährung frei kommen, weil sie als Jugendliche gelten,
obwohl sie vielleicht schon Ansätze von erstem Haarausfall haben? Was
denken Sie, wohin so etwas führt?


    Es reicht einfach nicht, alle als Nazis zu bezeichnen, die nicht
politisch geeicht sind. Sie werden auch hier nur die Mahner ignorieren
können, aber nicht die Folgen dieser Ignoranz! Sie werden dann ebenfalls
in einem Land leben, das immer unsicherer und instabiler wird. Oder
wollen Sie sich mit Ihrer lebenslangen Abgeordnetenpension absetzen? Es
fällt mir schwer, zu glauben, dass Sie in großen Teilen so eigennützig
denken! Oder ist es doch so? Man weiß es nicht mehr!


    Haben die 68er, die Zoocenter, die Sozialisten und inzwischen auch die
GTEG denn tatsächlich ein Interesse daran,  nicht im Sinne dieses Landes
zu handeln? Moral, Werte und Zukunft willig zu verspielen? Ist das das
Programm? Wenn ja, dann ist es das schon viel zu lange!


    Ebenso ist es untragbar, dass sich Mitglieder der Politik in
geheimen Tagungen wie der Bilderberg-Konferenz mit der Elite aus
Finanzwesen und Wirtschaft abstimmen. Frau Freimoser und Herr Vauth
und die weiteren Politgrößen, die daran bereits teilgenommen haben,
sollten hierzu ebenso öffentlich befragt werden wie die Teilnehmer der
Medien, die auch hier, höchst manipulativ, seit 58 Jahren schweigen,
obwohl auch von ihnen hohe Vertreter an den Treffen teilnehmen!

    Mal ganz abgesehen von Lobbyismus und Nebentätigkeiten! Wissen Sie
eigentlich, wie all diese Dinge beim Volk ankommen? Verheerend!


    Das ist Betrug am Volk, an der Freiheit, den Grundrechten, der
Zukunft Ihrer und unserer Kinder! Wollen Sie das nicht sehen?


    Hören Sie auf die Mahner! Seien Sie nicht dumm und steuern weiter
die Titanic auf den Eisberg zu! Sie alle können es sehen! Sie alle
können sich bei den wahren Experten informieren. Sie können später nicht
sagen, Sie hätten von nichts gewusst! Diese Ausflucht steht Ihnen nicht
offen, denn Sie sind für ein ganzes Land verantwortlich. Diese Politik
ist nicht alternativlos. Die EU ist nicht alternativlos. Sie könnten so
viel Gutes für uns alle tun! Wollen Sie es nicht anfangen? Bitte tun Sie
es! Hören Sie in sich hinein. Sie haben doch eine Gewissensfreiheit!


    Sie hätten bereits lange und oft die Gelegenheit gehabt, einen
wirksamen bundesweiten Volksentscheid einzuführen, doch natürlich haben
Sie Angst davor. Doch viele Menschen werden dies alles nicht vergessen.
Sie werden bei der nächsten Wahl nicht wieder eine weitere Fraktion der
Blockpartei, die Sie sind, wählen. Vielleicht werden sie gar des Wählens
überdrüssig und radikalisieren sich! Wollen Sie das?


    Die Menschen wachen langsam, aber sicher auf. Dank des Internets ist
es vielen Menschen möglich, die Informationskontrolle durch die
Massenmedien zu umgehen, was auch Ihre Vorhaben immer wieder entlarvt.
Nun sollten Sie vernünftigerweise nicht auch noch auf die Idee kommen,
diesen Informationsaustausch noch mehr zu behindern, sondern Sie sollten
endlich dafür sorgen, dass die Menschen in diesem Land eine vernünftige
Teilhabe an der politischen Macht haben! Damit ist kein Bürgerdialog
gemeint, der dann nicht ernst genommen wird. Brot und Spiele sind etwas,
das langsam nicht mehr funktioniert.


    Sie können die Chance, die auch so ein bescheidener Brief wie meiner
ist, natürlich an sich vorbeiziehen lassen.


    Doch ich will Ihnen schreiben, was Ihnen dann mit ziemlicher
Sicherheit blühen wird, denn die Zeit für hohle Phrasen und
Volksverdummung geht bald vorbei. Ich will es mit den Worten eines
Dichters, nämlich Tobias Louis Oexler, ausdrücken:


    Noch sitzt ihr da oben, ihr feigen Gestalten, vom Feinde bezahlt
und dem Volke zum Spott.

    Doch einst wird wieder Gerechtigkeit walten, dann richtet das Volk
und es gnade euch Gott.�


    Natürlich sind nur ausgewählte Experten unter Ihnen damit gemeint
und es trifft nur auf wenige von Ihnen wirklich zu. Aber die, die sich
angesprochen fühlen, dürfen es ruhig!


    Der Volkszorn kocht langsam hoch. Und wenn Sie nicht ernsthaft etwas
ändern, dann tragen Sie, und nur Sie, die Verantwortung für die
Ausbrüche dieses Zorns.


    Wachen Sie auf, oder Sie werden unsanft geweckt werden. Denken Sie
nicht, dass das Volk Sie ungestraft ein Recht nach dem anderen, eine
Freiheit nach der anderen abschaffen lässt und Sie dafür eine Bürde nach
der anderen auf den Rücken desselben packen können! Selbst der dümmste
Esel bricht irgendwann zusammen oder kneift seinen Herrn! Halten Sie Ihr
eigenes Volk nicht für noch dümmer als einen Esel. Sie machen damit
einen großen Fehler.


    Ich appelliere deswegen an diejenigen unter Ihnen, die noch eine
Moral haben, denen dieses Land nicht egal ist und die ihre Eitelkeit und
ihren Selbsterhalt hinter das Wohlergehen von uns allen stellen können:


    Machen Sie nicht mit, wozu man sie nötigen will, und unterschreiben
Sie nicht, was Ihr Gewissen nicht mit unterschreibt. Sie sind
zuallererst uns, den Bürgern, verpflichtet. Nicht dem Zentralkomitee der
EUdSSR. Nicht dem Zeitgeist. Nicht den Medien. An erster Stelle sollten
wir für Sie stehen. Auch Gott. Ihr Gewissen.


    Mögen Sie auf die Mahner hören und nicht die Geschichte wiederholen!


    Hochachtungsvoll,

    Eilt Altvater