Am 22.09.11 15:59, schrieb Dietmar "Panzerschaffer" Verhohlen:

Richard!
Wer sollte das GG in .de ändern (wollen)?


Wer sollte das GG in .de ändern (wollen)?
Träume nur weiter!


Was dann? Was macht der Staat in *deinen* liberalen Staat anders als die 
heutigen Staaten? Etwa gar keine Spielregeln?


Dummkopf - ich bin kein Kommunist - in deinen Kopf sind alle Kommunisten 
die deine Art Meinung wie ein Staat funktionieren soll, nicht teilen!

-- 
Domenico
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte