Am 02.02.12 16:41, schrieb Libero:

Albrecht,
du kannst ja deine Ideen sooft wie du nur willst wiederholen, deswegen 
werden sie auch nicht besser!

Deine Art von Liberalismus ist einfach eine unerreichbare Utopie, die in 
der Praxis nie funktionieren wird! Das endet dann in Feudalismus, 
Knechtschaft, Leibeigenschaft, herrschende War-Lords ....

Deine Township zeigt ja wo's lang geht mit unter 5% .... zum Glück!

Eine funktionierende Demokratie benötigt keine übertriebene Überwachung, 
deine Liberalen Geisterfahrer wären die ersten die eine totale 
Überwachung einführen würden, wären sie mal an der Macht!

-- 
Ernst
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte