Jean A d a m dachte sehr stark über folgendes nach :

Oder "für ktiensplits und saftige Kursteigerungen". ;-)

Erst kommt das Tanken, und dann die Moral!

Während der Finanz-Krise 2009 rutschte der Ölpreis schlagartig ab,
so dass auch bei uns der Tankpreis damals am Tiefstpunkt so um die
80c/l zu liegen kam.  Warum der Preis jetzt (noch) nicht abrutscht, 
liegt wohl daran, dass die PIIGS-Krise außer in der EU-Schulden-
union sonst weltweit noch nicht so richtig eingetreten ist.

Erste Hilfe (damit kommenden Winter nicht Mio. Menschen erfrieren)
- 1,20 Euro je Liter
- höhere Pendlerpauschale
- Tankgutschein in der Höhe von 150 Euro.

Zusätzlich:
1. Motorbezogene Versicherungssteuer bis (Vorschlag) 75 PS
entfallen lassen, bis 100PS halbieren und ab 130PS verdoppeln.
2. Angleichung der Diesel und Benzinsteuern, gleichzeitige Erhöhung    
beider Werte um 15 cent. Dafür entfall von Vignette und Mauten.

Ergebnis:
1. stehen lassen wird billiger, geringere Fixkosten
2. durchschnittliche Km fahren bleibt gleich
3. mehr Fahren wird teurer
4. Tanktourismus abgeschafft.

exp.