Keine Ahnung. Aber vor kurzem hat er über den Server solch
einer illesheimerischen Fa. gepostet. Sonst postet er über Vollgas Bioenergie.

Aber auch wenn er selber tatsächlich so'n Makler wäre:
Im Grunde wäre nix dagegen einzuwenden. Aber wenn er
vom AG samma mal 15-25 Euronzen kassiert und dem
Zeitarbeiter nur "zwo-fuffzig" weiterleitet... Was soll man
dazu sagen? Ich möchte keinen beleidigen, d.h. ihn nicht
als tbqqnzshpxrasevttva' Nffubyr bezeichnen! :) (Nebenbei:
Nicht selten, dass aus dem Ausland Angeheuerte auch beim
Geringstlohn beschissen werden: Nicht mal das Versprochene
wird gezahlt. So dass die Betrogenen die AG verklagen
müssen, mit Hilfe vom Arbeitsamt (Ahuboh) bzw. der Arbeits-
kammer. Von krassen Fällen berichtet auch die Presse
gelegentlich.)

Auch auf den Baumwollplantagen in den Staaten dürfte man
mehr pro St. erhalten. (Zumindest kann man davon ausgehen,
dass man im allg. einen Stundenlohn von zw. USD 5,50 und
über 8,00 zahlt. Nun ist der US-Taler ziemlich schwach im
Vergl. mit dem Euro, zZ ca. USD 1,3078, aber immerhin.)


Eben. Gerade diese Firmen profitieren von einem neuen
"Sozialismus" für die Kapitalisten; inklusive davon, dass
die öffentl. Hand was ausgleichsweise beisteuert. Sowas
heißt einfach Subvention. Die Liberalen sind öffentlich
gegen Subventionen und beim abgeschalteten Mikro
sagen sie schmunzelnd "Gut so!". Und typisch: Gerade solche
Business-Leute beschimpfen den "Pappi Staat" und plärren
"Gängelung! Vor-, Früh-, Präfaschismus!" u. dgl.

Gregor