Manchmal plärren diese Leute unentwegt profillose Worthülsen in die
Landschaft, wie beispielsweise "Freiheitsliebende Menschen moegen nun
mal keine Bevormundung."
Den gleichen Wert haben Aussagen wie "Freiheitsliebende Menschen moegen
nun mal Sonnenschein." oder "Freiheitsliebende Menschen moegen nun mal
Sicherheit." Solche Sätze zeugen von Argument- und Ideenlosigkeit, und
dementsprechend sieht die Politik der Liberalen nun mal aus:
Steuersenkungs_absichten_, Klientelpolitik, Opportunismus, Populismus,
Kakophonie, Doktortitel-Skandale.
Wie man mit so einem Profil punktet, konnte man zuletzt am Wahlergebnis
im Wittbrietzen beobachten.

f'up2 dspm