Allein schon diese Frage sagt alles über Deinesgleichen. Wieso soll jemand
anders für das Schicksal dieser Leute sorgen? Warum soll Susan etwas mit
diesen Leuten tun? Jeder ist selbst dafür verantwortlich, sich für moderne
Zeiten fit zu machen.

Klar, Du möchtest die Menschen gern zu Schafen umerziehen, von der Wiege
bis zur Bahre vom Schäfer namens Staat abhängig (und Sch�ferhk�tern wie Dir
überwacht und herumkommandiert). Du möchtest Schafsein belohnen und
Eigenständigkeit bestrafen, damit keiner aus der Reihe tanzt, denn nichts
erträgst Du weniger als das Glück und den Erfolg der anderen. Neid ist Dein
zweiter Vorname.

Gut daß unsere Vorfahren scheinheilige Dreckschweine wie Dich im richtigen
Augenblick stets zum Teufel gejagt haben, sonst würden wir heute noch in
Höhlen leben und der Planet maximal für 10 Millionen Individuen Lebensraum
und Nahrung bieten.

Leider bringen es die Errungenschaften des Kapitalismus mit sich, daß
degenerierte Figuren wie Du vermehrt durchkommen, anstatt der natürlichen
Auslese zum Opfer zu fallen, und noch dazu viel zu viel Zeit haben um das
haßverzerrte Maul aufzureißen. Fette Zeiten züchten Archl�cher und
Bekloppte und somit die Voraussetzungen für den nächsten Niedergang. Die 50
Millionen Toten des 2. WK und die 100 Millionen Toten des Kommunismus
werden ein Frühlingslüftchen sein gegen den Sturm, der in naher Zukunft
über die Welt fegen wird. Er wird ebenso beispiellos in der Geschichte des
Menschen sein wie der Aufstieg, den die Menschheit dank Kapitalismus in den
letzten 70 Jahren erlebt hat.