Das ist doch was für uns.
Scheiße = Erneuerbare Energie. Kamele brauchen wir nicht. Wir haben nur
keine Sonne ohne Ende. Wer stellt die erforderlichen
Trocken(stink)plätze zur Verfügung? Feuchtverbrennung wäre eine
Schweinerei. Wer frißt so viel, daß die Scheiße beim steigenden
Energiebedarf auch reicht? Im Zuge erforderlicher Automatisierung werden
wir dann wohl auf Förderbänder statt in Schüsseln scheißen, damit der
Rohstoff nicht im Klärwerk landet. Wir sollten auch ausschließlich
humanoide Scheiße verwerten und nicht extra Haus(tier)schier züchten.
Wie es aussieht, gibt es noch viel zu überdenken, so ganz ohne Kamele.