Am 17.04.2012 22:31, schrieb Temasek Vardboule:

Dem Führer haben die Damen in MASSEN (hysterisch!) zugejubelt. Und August 
hat ab 6:15 zurückgeschossen  (oder so ähnlich).

Nichts genaues weiß man nicht, jedenfalls ist über Beziehungen zum 
eigenen Geschlecht nichts bekannt. Er wirkt auf mich auch nicht 
besonders 'homo-mäßig'.

Aber ich könnte mir schon vorstellen, daß das eine oder andere Thérèse ihn 
zur Produktion von Übermenschen überreden konnte.

Das war bei den Nazis alles perfekt organisiert und hieß 'Lebensborn'.

Der Führer hätte jedenfalls nur mit den Fingern schnippsen müssen und 
alles hätte stramm gestanden.

Ob die jetzt eine Filiale auf dem Sixtnitgern hatten, das kann ich 
nicht sagen.


CHARLES