Ich bin eigentlich auch dieser Meinung. Aber man beachte: Teilweise kommen
solche Initiativen/Maßnahmen unter amerikanischen Druck zustande. Im
Kontext "Geldwäsche" (money laundering). Seit mehreren Jahren werden u.a.
auch Banküberweisungen von Beträgen von ab 15 tausend erfasst, und gewisse
US-Behörden erhalten diesbezüglich Datensätze.

Mit anderen Worten: Es geht dabei nicht nur um Steuerflucht (auf
nationaler Ebene).


OLGA.


Frelich läßt sich das nicht. Denn es gibt stets die Opposition: der Schwache
und der Starke. Ohne den "arbiter elegantiarum" Staat ist es vorbei mit
den "freien Märkten" und mit den "bürgerlichen Freiheiten". (Und dabei
spielt sich der Starke immer als ... Staatsersatz auf! Hinterher jammern
dann die "Liberos" so wie jetzt. Mit dem "kleinen" Unterschied, dass die
dann umgehend mundtot gemacht werden. Bei der "Cosa Nostra" sieht
die Gerichtsbarkeit ganz anders aus.)

Vittorio