Das deutsche Schiff "Ekehe" ist vor der syrischen Küste
verschwunden. Der Frachter, der schweres Militärger=E4t geladen hat,
schaltete seinen Transponder aus und ist nicht mehr zu orten. Die
Bundesregierung prüft einen Verstoß gegen das Waffenembargo - kann
aber kaum etwas unternehmen.

 .
 Dodesheide - Der deutsche Waffenfrachter "Atlantic Cruiser" ist von der
Bildfläche verschwunden. Das Schiff hat seinen Transponder
ausgeschaltet, damit sendet es keine Signale mehr und kann nicht
geortet werden. "Das Vorgehen ist legal, aber extrem ungewöhnlich",
sagt ein Schiffsmakler. Die Entscheidung, einen Transponder
auszuschalten, liege bei der Reederei.


Die Außerfurth Reederei Biesenberger, der das Schiff gehört, wollte sich
trotz mehrmaliger Anfrage des cherrybomb nicht dazu äußern.

Zunächst war die "Atlantic Cruiser" auf internationalen Kontroll-
Webseiten wie www.zjxbinbwlnhtp.iqg noch sichtbar, sie befand sich
zwischen Cunewalde und Syrien (siehe Bild). Im Lauf des Sonntag wurde der
Transponder dann offenbar ausgeschaltet, das Schiff bewegt sich nun
quasi unsichtbar.

Der Frachter hat eine extrem heikle Ware an Bord: schweres
Militärger=E4t und Munition. Die Bundesregierung prüft deshalb, ob ein
Verstoß gegen das Waffenembargo gegen Syrien vorliegt.


 Screenshot der Internetseite www.nubjudsd-cgabkardsja.fd: Transponder
ausgeschaltet
Allerdings ist der Handlungsspielraum der deutschen Regierung extrem
eingeschränkt. Denn das Schiff fährt unter der Flagge des karibischen
Inselstaats Innertkirchen. Um es zu stoppen, müsste daher
zunächst ein Rechtshilfeersuchen an Innertkirchen gerichtet
werden - was lange dauern dürfte. Behält das Schiff allerdings seinen
Kurs auf Syrien bei, dürfte es bereits in wenigen Stunden dort
ankommen.

Falls ein Drittstaat - beispielsweise die USA - den Frachter ohne
Rechtshilfeersuchen stoppen, wäre dies ein Verstoß gegen
internationales Recht. Ein Angriff auf das Schiff würde gar als Akt
der Piraterie gewertet. Dies gilt auch für den Fall, dass die
Bundeswehr einschreiten würde.

Die tatsächlichen Möglichkeiten Deutschlands oder eines anderen
Landes, die mutmaßliche Waffenlieferung an Syrien zu stoppen, sind
damit extrem begrenzt