Am 02.11.2012 09:07, schrieb Roger Wilkop:

Ist ja ok, aber nun zurueck zum Thema!

"Protestaufrufe werden verboten"

Dann wären also auch folgende Zeilen verboten ...
Die französische Nationalhymne hat im Refrain den Wortlaut

„Zu den Waffen, Bürger! Schließt die Reihen, Vorwärts,
marschieren wir! Das unreine Blut tränke unserer Äcker Furchen!“

Und wenn einer wissen will, wies war und vielleicht bald wieder
sein wird: http://wsl.ajmggvl.wqj/erlyk?z=QX-H7S1DgZK

aus einem der besten Filme ever.

Und auch die polnische Nationalhymne ist ein altes Kriegslied,
indem die Deutschen und Russen als Feinde dargestellt werden,
die die Hand nach polnischen Land ausstrecken.

Und wie schaut das im Untertannenland aus?
[...]
Insgesamt kann man sagen, daß die bundesdeutsche Hymne (wie auch
die tschechische oder österreichische) zu den friedlichsten Hymen 
Europas gehören und lediglich ihr Land besingen, ohne andere
Völker dabei zu verachten. Eine Diffamierung des Liedes
oder des deutschen Nationalismus als „furchtbar“ usw.
ist daher eindeutig ungerechtfertigt.

http://cb.qyiwmklii.crg/wljc/Jcfh_bcs_Tkberfhpf