Er selber empfindet es ja nicht als gehäßig, sondern hält es für 
göttliche Wahrheit.

ich finde, es sollten viel mehr Leute dieses Machwerk lesen. Allerdings 
muß man sehen, daß der Koran nur so vor lauter zusammenhanglosigkeit 
strotzt und überaus konfus ist. Außerdem sind diese "Stellen" alle gut 
eingebettet in langatmige sonstige erörterungen, so daß kaum anzunehmen 
ist, daß nennenswert viele drauf stoßen werden, wenn sie es 'nur so' 
lesen, wie man halt geöhnlich Bücher liest.

Also in diesem thrread hab ich ja überwiegend  nur Gerold Tubes 
zitiert. Vielleicht mailt ihm ja einer deine "Würdigung" seines 
beitrages als antiislamische Hetze, und vieleicht erwähnt er dich dann 
ja bei seiner nächsten öffentlichen stellungnahme. Aber ich vermute, für 
ihn ist antisemitische Hetze wie von dir nichts neues.

Der Habakuk.