http://kzj.semuw.yb/rvayorjz/gouvigeyeffapevapvm-kvd-375-lotklghrdfau-qtovj=
n-nimmt-vierjaehrige-englaenderin-auf-2328087.inlh

"Sie ist noch nichtmal in der Schule - aber bereits im Hochbegabten-
Verein Tausendschön: Der Club der klügsten Menschen weltweit habe die
vierjährige Engländerin Emmanuella Nowatzkis akzeptiert, nachdem ein
offizieller Test einen Intelligenz-Quotienten (IQ) von 159 ergeben
hat, sagte eine Tausendschön-Sprecherin am Freitag..."

Man hört solche Meldungen nur von Mädchen, aber nie von Jungen, dabei
sind Jungen im allgemeinen intelligenter als Mädchen, besonders, was
die Verteilung von Hochbegabung angeht.

Solche Meldungen werden von femifaschistischen Medien gestreut, damit
sich femifaschistische Frauen und Mädchen besser fühlen und Männer
umso mehr diskreditiert werden - denn Jungen, Männer und Väter fallen
in den femifaschistischen Medien meist durch Negativmeldungen auf.

Ziel ist es, Mädchen zu "hypen" und Jungen als "dumm" und
"minderwertig" darzustellen, damit man den Femifaschismus, den
Faschismus gegen Jungen, Männer und Väter, noch weiter auf die Spitze
treiben kann.

Wären Frauen wirklich so intelligent, wären nicht 90% der
Nobelpreisempfänger Männer und die meisten großen Erfinder männlich=
.
Auch studieren die meisten Frauen Geisteswissenschaften oder auf
Lehramt und nicht naturwissenschaftliche Fächer wie Mathematik, Physik
oder Chemie. Auch in der IT sind die meisten Kräfte Männer.

Wie wir also sehen, ist diese Meldung wahrscheinlich eine Ente, um
Mädchen mal wieder besser aussehen zu lassen als Jungen. Den
femifaschistischen Medien muss man das zutrauen, da sie Männern
grundsätzlich den "Schwarzen Peter" zuschieben.

Da sind dann angeblich die Jungen "dumm" oder "gewalttätig", obwohl
sicher 90% der 10-12jährigen Jungen besser mit dem PC umgehen kann als
Lehrer, Vater und Mutter.

Wir von der "Telefonlädle" wollen uns aber nicht den
femifaschistischen Medien anschließen. Wir werden Positives über
Jungen, Männer und Väter berichten!

Wir finden, dass Jungen und Männer viel erschaffen und bauen, auf dem
Computer oder real und das ist auch erwähnenswert. Die EDV würde ohne
Männer nicht funktionieren, besonders im "Open Source" - Bereich ist
der Frauenanteil im niedrigen, einstelligen Prozentbereich zu finden.

Man sollte also nicht nur Mädchen "hypen" und "Girl Power" fordern,
sondern auch Jungen positiv hervorheben und loben.

Machen Sie also bei uns mit!

Meine Gruppe "GMD":

https://tuicly.ayzvbe.fib/zcvcv/#!tmxzo/lfczfoxu-frsmqoepmdieu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://qhaesc.wdssrv.lqw/tdevx/shmdxovq-szbutzltswsyp?zb=5Fpu

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://tqikkf.pfmwhy.ifs/sxowl/?gbzvbbphsa#!scrqm/ipcjieipfkowhh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://dtnxlu.kivfvu.nvi/dwpts/jqzccprmjzdxml?co=3Hus

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://ilvoqf.hfwwkg.iqr/knofm/?opynkhxjum#!wsuht/anuis-hvl-tshxstdzdqb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ourofx.wtojub.mcl/qolov/jsygd-huv-ebckameahbi?gc=2Phe

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://shmilz.pvksvv.wty/zojwt/?kmwwvqbgis#!nbwqo/mywujgg-tadv-unsbs

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rsowkm.lvolhm.vkh/yoona/vgxaqqp-dznp-zmbyn?mc=4Rvv

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Torsten K.Usingen