Ach ja, obwohl  Fennekoldt sich eigentlich mit solchen Sprüchen gar keine 
Antwort verdient, sondern sich als Linksfaschist geoutet hat, wenigstens 
skizzenweise meine Antwort.

Es dürfte imho teilweise, aber nur zum geringeren teil auf 
Justizirrtümer zurückzuführen sein, die es aber genauso bei weißen 
Tätern gibt. Ich vermute, es wird dabei eher egal sein, ob es sich um 
"white trash" handelt, also um weiße Angehörige einer verwahrlosten 
Unterschicht, oder um schwarze. Tendentiell negativer beurteilt werden 
dürften beide Gruppen vor Gericht.
Nur dürfte es unbestritten so sein, daß der Anteil dieser Unterschicht 
bei den Schwarzen erheblich größer ist, als bei den Weißen.

Wie so oft, wird es hier ein Wechselspiel geben: Die Schwarzen begehen 
prozentual gesehen deutlich mehr Verbrechen als Latinos oder Weiße und 
das setzt sich dann eben auch in den Köpfen der Allgemeinheit so fest, 
daß sie gegen Schwarze evtl Ressentiments entwickelt oder gewisse 
Vorurteile.

Abgesehen von p.c. ist das zumindest zum Teil durchaus auch ein 
'sinnvolles' Verhalten, weil es eine im Kern wahre Risikoeinschätzung 
reflektiert und daher wenigstens teilweise eine vernünftige Anpassung an 
gesellschaftliche Realitäten darstellt.

Beispiel: sehr viel weniger Menschen wurden je von einem Reh getötet 
(auch das kam schon vor. Spießer in der Brunft geht auf vermeintlichen 
Rivalen los etc), als von Wölfen. Auch wenn das Risiko bei Wölfen von 
den meisten Menschen enorm überschätzt wird (in den letzten 200 Jahren 
ist in Deutschland kein einziger Mensch durch einen Wolf getötet 
worden), so ist es doch im Kern nur vernünftig, sich Wölfen gegenüber 
vorsichtiger zu verhalten, als Rehen.

Zu den Schwarzen und deren Kriminalität: Sehr sehr oft hört man in dem 
Zusammenhang (auch in Bezug auf unsere Migranten), daß diese ja so sehr 
gesellschaftlich benachteiligt werden würden, daß man quasi eine 
Bonusregelung für sie vor Gericht anwenden müsse, um diese 
Benachteiligung auszugleichen. In Deutschland scheint es diesen 
Migrantenbonus ja durchaus zu geben. Ich halte die Argumentation aber 
für völlig abwegig! Gesellschaflichen Benachteiligungen muß man da 
entgegentreten, wo sie stattfinden und  nicht als Gratiszuckerl 
schwarzen oder migrantischen Straftätern vor Gericht qua Bonusregelung 
Freisprüche oder Straferlasse zukommen lassen!

Schwarze SIND in den USA signifikant häufiger delinquent als Weiße.
Gutmenschen sollten sich endlich mal angewöhnen, daß sie zuerst die 
FAKTEN zur Kenntnis nehmen, bevor sie ihre Rechtfertigungsreflexe 
abspulen! Oder bevor sie hier so austicken, wie dieser Stephan.

MfG

Der Habakuk.