Am 11.04.12 13:24, schrieb Skandalos:

Und 'Wir Alle' sind für jene Mitmenschen verantwortlich, die in Not 
geraten sind und sich nicht selbst helfen können! Das ist einer der 
Punkte, die den Menschen vom Tier unterscheiden soll - wenngleich es 
Tierarten gibt, die viel mehr ihren in Not geratenen Artgenossen 
beiseite stehen.

-- 
Stephan
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!