----------------------------------^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
^-----^^^^^^^^^^^^^^^^

Ich finde es immer wieder faszinierend, wenn sich sogenannte 
wohlanständige "Normalbürger" in Nullkommanichts verwandeln in geifernde 
Pöbler und Verleumder, sobald sie einen in ihren Augen alles 
rechtfertigenden Grund sehen oder auch nur postulieren: der andere, der 
Mitmensch ist ein Nazi, ein Rechter, also in ihren Augen ein 
Untermensch, den man ungestraft beleidigen und herabwürdigen darf. ja 
nach Ansicht dieser Gutmenschen ist es sogar eine moralische Pflicht, 
sich so zu verhalten, wenn sie einen "smenschen" vor sich zu haben 
glauben. Welch Glück für sie, denn wo sonst sollten sie hin mit ihren 
uneingestandenen Aggressionen, mit ihrem Haß?

Sie sind denen, die so haßerfüllt beschimpfen weitaus ähnlicher, als sie 
selbt es vermuten oder je zugeben würden. Denn eigentlich sind die 
Mechanismen die gleichen: So ähnlich wie der Nazi auf die 'linken 
Zecken' hat, oder früher auf die Juden oder 'slawischen Untermenschen' 
und sich dabei nicht nur völlig dazu berechtigt sah, sondern auch voll 
im Mehrheitswillen des deutschen Volkes geborgen fühlen und so teilweise 
entschuldigt fühlen konnte, weil ja vermeintlich alle guten Deutschen so 
dachten und fühlten, so verhalten sich manche 'Gutmenschen' gegenüber 
ihren heutigen Feindbildern.

Gemeinsam ist all diesen, daß sie die Objekte ihres Hasses teilweise 
oder ganz entmenschlichen, denn nur das erlaubt ihnen ja ihren 
geifernden Haß guten Gewissens zu empfinden und auszuleben. So werden 
fragwürdige persönliche Charakterstrukturen und Orientierung am 
Massenwillen zum Kanal für destruktive Gefühle, ja manchmal sogar für 
Mord und Totschlag und Völkermord.