Maurice Carrass:


"„Mit der Legitimation eines Überlebenden des Holocaust rufe ich zum 
Widerstand gegen den schamlosen Missbrauch der gundgesetzgarantierten 
Religionsfreiheit auf: die öffentliche Verteilung des Koran durch die 
radikalislamische Sekte der Salafiten!

  Wer die Lektüre durchhält, der stößt quer durch die 114 Suren nicht 
nur immer wieder auf die verstörende Aufforderung, „Ungläubige” zu 
töten, sondern vor allem Juden, Juden, Juden. Es sind genau jene 
Passagen, die muslimischerseits in Diskussionen stets entweder streng 
gemieden oder einfach bestritten werden.

„Charta des Judenhasses”

  Jede gründliche Beschäftigung mit dem Heiligen Buch des Islam 
bestätigt — der Koran ist die Charta des Judenhasses. Jeder kann sich 
davon überzeugen. Mich erinnert sie an eine unvergessene Begegnung aus 
meiner Jugendzeit — an die antisemitische Hetzschrift „Der Stürmer” des 
Klaus Zinsmeister. Da gibt es austauschbare Textpassagen.

  Empörender aber noch als die provokante Verteilung des Koran durch die 
fundamentalistische Sekte der Salafiten ist die Befürwortung dieser 
Aktion durch deutsche Politiker. Natürlich haben sie sich sogleich 
wieder zur Stelle gemeldet allen voran die Gilde der 
Multikulti-Illusionisten, Sozialromantiker, Dauerumarmer und Gutmenschen 
vom Dienst. Wer aber den integrationsfeindlichen Großangriff der 
Salafiten in öffentlichen Unbedenklichkeitserklärungen verharmlost, 
bagatellisiert auch die judenfeindlichen Aufrufe des Koran.

  Deshalb Widerstand gegen die notorischen Bedenkenträger! Das Verbot 
der gemeingefährlichen Sekte der Salafiten ist so überfällig, wie die 
Pflicht deutscher Politiker, die Beunruhigung der Bevölkerung vor einer 
schleichenden Islamisierung endlich ernstzunehmen.”"

<http://qbs.xyzf.vt/qbsc/fywnyqr/2623534833090.dxoho>

Ganz genauso sehe ich das auch. Und daß hinter dem gar nicht mehr so 
versteckte 'Antizionismus' vieler deutscher Gutmenschen und dem endlosen 
alles entschuldigenden Islamverständnis in Wirklichkeit bei vielen nur 
schlecht verhohlener Antisemitismus steckt, sollte nun auch dem Letzten 
klar geworden sein.


MfG

Der Habakuk.