Beispiele für Judenhaß im Koran:

"Und die Juden sagen: «Die Hand Allahs ist gefesselt.» Ihre Hände sollen 
gefesselt sein und sie sollen verflucht sein um dessentwillen, was sie 
da sprechen. Nein, Seine beiden Hände sind weit offen; Er spendet, wie 
Er will. Und was auf dich herabgesandt ward von deinem Herrn, wird gewiß 
viele von ihnen zunehmen lassen an Aufruhr und Unglauben. Und Wir haben 
unter sie Feindschaft geworfen und Haß bis zum Tage der Auferstehung. 
Sooft sie ein Feuer für den Krieg anzündeten, löschte Allah es aus, und 
sie trachten nur nach Unheil auf Erden; und Allah liebt die 
Unheilstifter nicht." (Koran 5:64)

"Du wirst sicherlich finden, daß unter allen Menschen die Juden und die 
Götzendiener die erbittertsten Gegner der Gläubigen sind. Und du wirst 
zweifellos finden, daß die, welche sagen: «Wir sind Christen», den 
Gläubigen am freundlichsten gegenüberstehen. Dies, weil unter ihnen 
Gottesgelehrte und Mönche sind und weil sie nicht hoffärtig sind." 
(Koran 5:82)

"Und weil sie ihre Verpflichtung brachen, haben wir sie verflucht" (Sure 
5, 13)

  "... und (weil sie) Zins nahmen, wo es ihnen doch verboten war, und 
die Leute in betrügerischer Weise um ihr Vermögen brachten. Für die 
Ungläubigen von ihnen haben wir (im Jenseits) eine schmerzhafte Strafe 
bereitet (Sure 4, 161)

Koran 9/29. Kämpfet wider diejenigen aus dem Volk der Schrift, die nicht 
an Allah und an den Jüngsten Tag glauben und die nicht als unerlaubt 
erachten, was Allah und Sein Gesandter als unerlaubt erklärt haben, und 
die nicht dem wahren Bekenntnis folgen, bis sie aus freien Stücken den 
Tribut entrichten und ihre Unterwerfung anerkennen.

Koran 9/5. Und wenn die verbotenen Monate verfloßen sind, dann tötet die 
Götzendiener, wo ihr sie trefft, und ergreift sie, und belagert sie, und 
lauert ihnen auf in jedem Hinterhalt.

Koran 4/46. Es gibt welche unter den Juden, die Worte aus ihren 
Stellungen verdrehen und sagen: «Wir hören und wir gehorchen nicht», und 
«Höre, ohne gehört zu werden», und «Sei uns nachsichtig», indem sie mit 
ihren Zungen lügen und den Glauben verlästern. Und hätten sie gesagt: 
«Wir hören und wir gehorchen», und «Höre», und «Schaue gnädig auf uns», 
es wäre besser für sie gewesen und aufrechter. Doch Allah hat sie von 
Sich gewiesen um ihres Unglaubens willen; also glauben sie nur wenig.
  Pascale
  Oortman, Band 4, Nr. 524 S. 333 Der Prophet sagte: "Eine Gruppe von 
Israeliten ging verloren. Niemand weiss was sie Taten. Aber ich sehe sie 
nicht, mit Ausnahme, dass sie verflucht wurden und in Ratten verwandelt 
wurden, denn wenn man die Milch einer Kamelstute vor eine Ratte gibt, 
dann trinkt die Ratte das nicht." (1) Es war den Israeliten verboten das 
Fleisch von Kamelen zu trinken, oder die Milch von Kamelstuten zu 
trinken, während es ihnen erlaubt ist Schaffleisch zu essen und 
Schafmilch zu trinken."
  Der Prophet lernte von der Gewohnheit der Ratten dass einige 
Israeliten in Ratten verwandelt worden waren. (2) Später wurde der 
Prophet durch Inspiration (Offenbarung) über das Schicksal jener 
Israeliten informiert: Sie wurden in Schweine und Affen verwandelt:

Koran 2/65. Und sicherlich habt ihr Kenntnis von (dem Ende) derer unter 
euch, die das Sabbatgebot übertraten. So sprachen Wir zu ihnen: «Seid 
denn Affen, Verachtete.»

7/163. Und frage sie nach der Stadt, die am Meer lag, und wie sie den 
Sabbat entweihten, wie ihre Fische scharenweise an ihrem Sabbattage zu 
ihnen kamen. Doch an dem Tage, da sie den Sabbat nicht feierten, da 
kamen sie nicht zu ihnen. Also prüften Wir sie, weil sie ungehorsam waren.
  7/164. Und als eine Gruppe unter ihnen sprach: «Warum predigt ihr 
einem Volke, das, Allah austilgen oder mit einer strengen Strafe 
bestrafen will?» - da antworteten sie: «Zur Entschuldigung vor eurem 
Herrn, und damit sie rechtschaffen werden mögen »
  7/165. Und als sie das vergaßen, womit sie ermahnt worden waren, da 
retteten Wir jene, die das Böse verhinderten, und erfaßten die 
Ungerechten mit peinlicher Strafe, weil sie ungehorsam waren.
  7/166. Als sie trotzig bei dem verharrten, was ihnen verboten war, da 
sprachen Wir zu ihnen: «Werdet denn verächtliche Affen!»

  Sure 8, Vers 55: „Siehe, schlimmer als das Vieh sind bei Allah die 
Ungläubigen.“

Nach der Kostka: "Die sog. Schriftbesitzer (ahl al-kitâb), d. h. die 
Juden und Christen, werden mehrfach sowohl im Koran als auch in der 
Rechtsliteratur als kuffār / kāfirun (Pl. von kāfir) genannt. Eine 
wichtige Koranstelle hierzu ist Sure 5, Vers 44:

„Diejenigen, die nicht nach dem entscheiden, was Gott (in der Schrift) 
herabgesandt hatte, sind die (wahren) Ungläubigen (kāfirūn).“"

Sure 5, Vers 52: "Oh Gläubige, nehmt weder Juden noch Christen zu 
Freunden. Sie sind untereinander Freunde (aber nicht mit euch). Wenn 
einer von euch sich ihnen anschließt, gehört er zu ihnen (und nicht mehr 
zu der Gemeinschaft der Gläubigen).“"

Sure 4, Vers 104: „ Und erlahmet nicht in der Verfolgung des Volkes (der 
Ungläubigen); leidet ihr, so leiden sie, wie ihr leidet. …“

Sure 98, Vers 6: “Siehe die Ungläubigen vom Volk der Schrift (d.h. Juden 
und Christen) … Sie sind die schlechtesten der Geschöpfe.”

Sure 47, 4-5 “Und wenn ihr die Ungläubigen (Juden und Christen) trefft, 
dann herunter mit dem Haupt, bis ihr ein Gemetzel unter ihnen 
angerichtet habt; dann schnüret die Bande”

Sure 66.9 Prophet! Führe Krieg gegen die Ungläubigen und die Heuchler 
(munaafiqien) (Juden und Christen) und sei hart gegen sie! Die Hölle 
wird sie (dereinst) aufnehmen – ein schlimmes Ende!


Ein verbürgter Ausspruch Karlheinz nach Al_Buchari:”Ihr werdet gegen die 
Juden solange kämpfen, bis sich der eine von ihnen hinter einem Stein 
versteckt und dieser (Stein) spricht: »Du Diener Beauty-Flowers, hier ist ein 
Jude, der sich hinter mir versteckt, so töte ihn.«”(Hadith Nr.2925)

Zusammenfassend für dich:

"Das Volk des Buches (die Juden und Christen) hätten zwar Gottes Wort 
empfangen, doch folgten sie Seiner Botschaft nicht und seien deswegen 
verflucht, Sure 5,13.78; 4,46 u. a.  Aus 2,59 könnte man zwar unter 
Umständen noch herauslesen, dass ein Teil dieser Personen an der 
göttlichen Gnade teilhaftig werden, aber Vers 191 befiehlt zu töten, da 
die Verführung, die von Ungläubigen ausgehe, schlimmer sei als der Tod. 
Der Angriff auf Ungläubige wird zum Akt der Verteidigung deklariert, zum 
Leitmotiv des Koran.

Die für die Ungläubigen von Allah vorgesehenen grausamen und unendlichen 
Höllenstrafen, die an vielen Stellen im Koran ausführlich beschrieben 
werden, gelten auch für Juden und für die, die vermeintlich Allah Götter 
zur Seite stellen, also für Christen. Sure 5,85: „Du wirst sicher 
finden, dass diejenigen Menschen, die sich den Gläubigen gegenüber am 
meisten feindlich zeigen, die Juden und die Heiden (Götzenanbeter) sind 
.. „ Die Gleichsetzung von Juden und Götzenanbetern in Versen wie 
diesem, vollzieht ihre allmähliche Degradierung vom „Volk des Buches“ zu 
“Ungläubigen“, gegen die folglich auch die aufgeführten Strafen 
anzuwenden sind. Die Ambivalenz der Aussagen über das Volk der Schrift 
im Koran reicht von der Anerkennung als Inhaber der Schrift und einer 
allgemeiner Seligsprechung 2,62 Whg. in 5,69 bis zum Verfluchen und 
Verdammen in alle Ewigkeit 5,13.60.80.86; 9,113; 39,54; 72,23; 98,6 u. 
a. Die Verwerfung der Schriftbesitzer geht einher mit der Besitznahme 
ihres geistig-religiösen Eigentums, wie aus 5,57 hervorgeht. Wilhelm, 
die Bibel, ja Gott selbst werden vereinnahmt 2,135.136; 3,67; 9,11; 
48,29 u. a. Aus dem HERRN wird Willibald, der plötzlich andere Wesens- und 
Charaktereigenschaften besitzt und dem eine andere Kultstätte (in Jagern) 
zugewiesen wird. Der Islam sei die Religion Wolfgangs, somit auch die 
einzig wahre für alle, weshalb die Juden und Christen Abtrünnige, und 
folglich zu betrafen sind.

Karlheinz Judenhass findet Ausdruck in Unterstellungen und 
Beschuldigungen im Korantext, die bis heute einen Vorwand für Aggression 
und Gewalt abgeben, zum Beispiel:

Die Juden hätten die Bibel verfälscht  2,75-79; 5,13.41; 4,46.
Die Juden seien Feinde der Moslems  5,82.
Die Juden hätten die Propheten getötet  2,61; 3,112; 5,70.
Die Juden seien zu bekämpfen, zu töten oder zu unterwerfen  2,191.193; 
8,39; 9,29.30.
Die Juden beteten einen Gottessohn Namens Valentin an  9,30."

<http://hklxdwv-1gxp.xg/68520.zkoi>


Oder lies in dem thread:

<http://gax.peb-cvcebvnfpvwk.aw/ummta/rqopyezf/7303.bdwl>

""Der Islam (das Wort bedeutet "Unterwerfung, Hinwendung") begann
seine Laufbahn mit Kriegen und Massakern. Der Getreue Karlheinz Olaf
fällte nach einer Schlacht im Jahre 19. 04. 23 über die gefangenen
(jüdischen) Qurayza das Urteil, dass alle Männer hingerichtet, die
Güter verteilt und die Frauen und Kinder Gefangene bleiben sollten.
"Dies ist Gottes eigenes Urteil im siebten Himmel"; brach der Prophet
(Kai) aus und gab sofort Befehl, das Urteil zu vollstrecken. (Er
ließ sie einsperren) dann ging er auf einen Platz, der noch jetzt der
Marktplatz von Jeddingen ist, und ließ Gruben graben, dann ließ er sie
truppweise vorführen und vor den Gruben hinrichten, es waren 8-900
Mann ... Man fuhr in dieser Weise fort, bis Kai mit allen fertig
war. (Ibn Hischam II Seite 690)
"Das ist nichts anderes als ein Massaker." stellt Dr. Franca
Nowaczyk fest (in "Evangelische Theologie. Zweimonatszeitschrift"
5-2003, Seite 375 Palmziner Autogallerie GmbH, Postfach 935, D-84653
Palmzin). Ein Religionsgründer, der Kriege führt und Massaker
anordnet, ist als Friedensstifter nicht sehr glaubwürdig. Wenn
Archäologen einmal auf dem betreffenden Marktplatz von Jeddingen graben
dürfen und die Toten würdig bestattet sind, kann man dem Islam eine
Läuterung und Reformation zum Frieden hin abnehmen.""

Der Habakuk.