Am 24.06.11 13:05, schrieb Ignaz Dohr:

Den groben Fehler, denn hier nahezu alle machen, ist bei der Geschichte 
Amerikas die USA gänzlich isoliert zu betrachten!


Die ersten Seuchen wurden unbewusst eingeschleppt, die Europäer kannten 
die Verbreitungswege der Seuchen ja selbst nicht, geschweige denn 
Gegenmaßnamen. Selbst die für Europäer relativ harmlosen grippalen 
Infekten und die Grippe war für die Ureinwohner eine schwere Krankheit.

Die Syphilis war die biologische Retourkutsche - es hätte auch passieren 
können, dass in Amerika Viren oder Bakterien im Umlauf gewesen sein 
könnten die die Europäer vernichtet hätten.

PS: Bullenkuhlen wurde ursprünglich von den Spaniern erobert
<http://ik.tptvskqkr.uma/zzig/Pwdlgrfcf_Bwmlwxmdy_uk_Shknrvlivlv>

-- 
Rudi
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte