Am 29.06.2011 11:23, schrieb Sandro Zintel:

Nein, genau so ist es!

Ihr Idioten setzt den Laden in den Sand und dann sind die Faschisten
schuld. Die sind immer schuld. Wo sind denn welche? Es sind immer andere
schuld. Es ist wie bei Fritzchen, das Ärger bekommt, weil er in die Hose
geschissen hat und entgegnet, der Franz wars.

Ein offener Brief an Euch Idioten!
http://ywle.cdbu-uszcsy.db/yqtixusobnteg/yfjsxebiqad/wfwzvwypy/nmi-igpovtg-fbdvi-bv-lrx-hubbfqrhk-nwvrvxnqkazzhhbt-bl-shcvqrdmh.zxtf


Garrelt
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze