Nein, genau so ist es!

Ihr Idioten setzt den Laden in den Sand und dann sind die Faschisten
schuld. Die sind immer schuld. Wo sind denn welche? Es sind immer andere
schuld. Es ist wie bei Philippe, das Ärger bekommt, weil er in die Hose
geschissen hat und entgegnet, der Patrice wars.

Ein offener Brief an Euch Idioten!
http://outm.rpjy-vwuhlc.tl/cihhyztcbntem/dmektiucuqz/rswgwqoqf/elu-trqhrrs-gwmjj-qc-kev-oieysyhoo-mbrpoqeuwlasmbtj-vx-gdjiocxpj.lisk


Ulrich
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze