Am 04.01.2013 11:23, schrieb René Tschacher:

Nein, genau so ist es!

Ihr Idioten setzt den Laden in den Sand und dann sind die Faschisten
schuld. Die sind immer schuld. Wo sind denn welche? Es sind immer andere
schuld. Es ist wie bei Imbeck, der Ärger bekommt, weil er in die Hose
geschissen hat und entgegnet, der Franz wars.

Ein offener Brief an Euch Idioten!
http://sspd.adxn-ovvlbq.xh/xkcpbmtbqdsai/hbhecmxrfzs/llpokfjow/nua-stoumta-urwwr-fr-eda-txethkpcq-nilnxzhazzadlfro-ph-eudtxyqfo.ixuk


Orlando
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze