Nein, genau so ist es!

Ihr Idioten setzt den Laden in den Sand und dann sind die Faschisten
schuld. Die sind immer schuld. Wo sind denn welche? Es sind immer andere
schuld. Es ist wie bei Julian, der Ärger bekommt, weil er in die Hose
geschissen hat und entgegnet, der Jean-Paul wars.

Ein offener Brief an Euch Idioten!
http://njgx.ibdt-fkjjhp.ce/dwhkgwmnlaorv/vbqbjtgnabx/isimqosdw/uww-cofbkin-stqpm-hm-suo-rmuizskec-xiajmmulaidkngkh-vw-prtcqprvj.cftz


Sebastian
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze