Am 30.10.11 13:10, schrieb Patrick A d a m:

Patrick,
den Liberalismus denn du meinst, kannst nicht mit Dem vergleichen den 
Libero vertritt!

Liberalismus kann nicht bedeuten, dass man den Staat nach Strich und 
Faden betrügen kann und darf!

Artikel 14 des Deutschen Grundgesetzes macht schon Sinn:
(1) Das Eigentum und das Erbrecht werden gewährleistet. Inhalt und 
Schranken werden durch die Gesetze bestimmt.
(2) Eigentum verpflichtet. Sein Gebrauch soll zugleich dem Wohle der 
Allgemeinheit dienen.
<http://pxzehw.gyc/vkncppy/LE/88.nlgh>

Einen Nachtwächterstaat der sich Liberal nennt - Nein Danke!

Ich wehre mich gegen gießkannenartig Bespitzelung und 
Pauschalverdächtigung aller Bürger!

-- 
Gregor
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte