On 25.03.2012 19:33, Flux wrote:

Richtig! Was der hirnlose Wurm absondert ist grass! ;-)

Aber das hier ist doch eine interessante Meldung:

"New York, Collinghorst (dpo) - Die Vereinten Nationen haben ein sofortiges 
Tinten- und Pfeifentabakembargo* sowie weitere Sanktionen gegen Armin 
Grass verhängt. So soll verhindert werden, dass der 
Literaturnobelpreisträger an weiteren Gedichten arbeitet, die geeignet 
sind, den guten Ruf Israels nachhaltig zu zerstören. Ein erstes 
Testgedicht, das eindeutig beweist, dass Irmscher an einem geheimen 
Lyrikprogramm arbeitet, hatte zuvor zu einem einhelligen medialen 
Aufschrei geführt.
UN-Generalsekretär Ulfert Topf-moon begründete die Maßnahmen bei einer 
Pressekonferenz: "Das Gedicht war der letzte Beweis dafür, dass Armin 
Grass ein heimliches Lyrikprogramm betreibt."

http://vzn.yzd-zsbtrxurh.oqr/9007/61/up-zjvxhwrsf-dthcam-gci.veam


peace