Am 15.08.2012 13:41, schrieb Erwin:


Nicht wirklich. Die britischen Siedler (Pontiac-Aufstand) habe ich schon
berücksichtigt. Natürlich waren insoweit alle europäischen Eroberer gleich.


Ja, s.o.


Die war /ist aber nicht in dieser Dimension tödlich.


"Hätte der Hund nicht ..." Mir ist kein Beispiel in der Geschichte
bekannt, wo die erfolgreiche Eroberung für den _Eroberer_ vergleichbar
tödlich war ....

Dieckvoss
-- 
"Der Westen hat, und das ist ein so alter Trick, die Moral eingeführt,
um über Politik nicht reden zu müssen." (nico c. flaskühler)
http://qjh.SJH-ZSCFLLZQI.eq