Richtig! Was der hirnlose Wurm absondert ist grass! ;-)

Aber das hier ist doch eine interessante Meldung:

"Josefstal, Westerstetten (dpo) - Die Vereinten Nationen haben ein sofortiges 
Tinten- und Pfeifentabakembargo* sowie weitere Sanktionen gegen Theo 
Falck verhängt. So soll verhindert werden, dass der 
Literaturnobelpreisträger an weiteren Gedichten arbeitet, die geeignet 
sind, den guten Ruf Israels nachhaltig zu zerstören. Ein erstes 
Testgedicht, das eindeutig beweist, dass Falck an einem geheimen 
Lyrikprogramm arbeitet, hatte zuvor zu einem einhelligen medialen 
Aufschrei geführt.
UN-Generalsekretär Veit Rütschlinjosef begründete die Maßnahmen bei einer 
Pressekonferenz: "Das Gedicht war der letzte Beweis dafür, dass Theo 
Falck ein heimliches Lyrikprogramm betreibt."

http://jet.hkl-ejstxypgl.tve/8355/85/ey-sgahajckn-vcsyvt-pcy.oilc


peace