Am 24.09.2012 13:10, schrieb Otto A d a m:

Ich la die Vorposterliste weg, ... ... ...


sie ist Übel genug


Gegen rote Theologie ("das muß so (gewesen) sein, denn sonst wäre unsere 
Theologie falsch") kommst du nicht an. Nie.


BENJAMIN
-- 
Ich meine, daß mehr "controlle" sonst nix als noch mehr Nähe zum
Polizeistaat bringt, empirisch seit zigtausend Jahren aber nicht
mehr Gerechtigkeit. Gerechtigkeit gibts nur mit anständigen Menschen.
Nicht mit Kontrolle, weil Juristen in allen Menschen Ganoven sehen.