Das bedeutet erst mal sich selbst in den Spiegel schaun ... wenngleich 
man, nach so langer Zeit, heute lebende Menschen für diese vergangenen 
Greuel haftbar (im Sinne des Strafrechts) machen kann.


Für Etliche schon, lange Zeit hat man gar nicht erkannt woher diese 
Krankheit denn kam.


Dein Satz ist unnötig - ich zitierte hier nur den Ausspruch von 
Biologen, diese Gefahr bestand und besteht immer bei der Eroberung neuer 
bisher unbekannter Gebiete - AFAIK selbst die Astronauten mussten sich 
zu Anfangszeiten nach der Rückkehr in Quarantäne begeben.


Wenn du bis zu 80% von möglicherweise 100 Millionen Menschen 
betrachtest, könnte es passen.

-- 
Rüdiger
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias EftOttmar