Momentan beluegt und betruegt der Staat seine Untertanen.
Es ist nur normal, wenn die verbliebenen Buerger den Moloch dann
ebenso behandeln.


Nein, das ist einer der Fehler des GG. Damals konte sich niemand in
Deutschland vorstellen, wie diese Regel mal pervertiert werden wuerde.

Das naechste GG wird diesen Fehler nicht mehr enthalten.


Auch so ein Schwachsinn.
Eigentum ist Eigentum.
Und das wird im naechsten Gg vor JEDEM staatlichen Zugriff geschuetzt.


Ein wahrer lierbtaerer Staat ist das ja genau nicht.


Wie denn das? Du bist doch Kommunist und hast ebendieses mit Deiner
Rotfrontwaehlerei mit verursacht.