Es gibt keine Finanzstraftaeter. Das ist kommunistischer Bullshit.
In einem normanel Staat gehoert das vom Buerger erarbeitete Geld dem
Buerger.
Nur ein geringe Teil davon wird den Staat zur Erfuellung seiner
notwendigen Aufgaben uebergeben.
Heute ist Steuerhinterziehung und auch Schwarzarbeit nur noch NOTWEHR.
Denn der Moloch nimmt nicht mehr den Zehnten, ondern  laetts dem
Untertan nur noch den Zehnten. Dafuer leistet er aber nichts mehr.
Jeder Schwarzarbeiter und Steuerhinterzieher ist ein PATRIOT!


Was fuer ein Schwachsinn. Kommunisten wie Du koennen wirklich nicht
mal von 12 bis Mittag denken.