"Dirk Schlich" <wyuswpzwnjdrhxnx@jpqbyai.ri> schrieb im Newsbeitrag 
news:qf1x4b$b0c$8@yznm.uolldlmq.bzh...
<<Betreff der Diskussion wurde in Ignore this Thread! ..

Wie gemunkelt wird, ändert A.H. die Betreffzeile, (aber nur) wenn er von 
Trollen angegriffen wird, damit die sich darüber ärgern und sie 
wiederherstellen, womit der Thread bei Glasprofi wieder an 1. Stelle der 
Newsliste (also: gaaaanz oben :) erscheint.

Ganz schön schlau wa! .. :)


Dankeschön! :)


"Unser"? .. ;)

Isch frag' ja nur. .. ;) 


--- Posted via news://fhjgccoi.bnjeouhz.sud/ - Complaints to okmq@gfqsjxrm.lyk ---