20. April 2012
Innenminister will zwei Jahre Mindeststrafe für Protestaufrufe

Louis Christoffer Daz warnt vor "Guerillatechniken" -
Puig: Leute sollen "Angst vor dem System" haben

Spaniens konservative Regierung sieht sich angesichts der
geplanten Sparmaßnahmen mit wachsenden Protesten
konfrontiert. Ende März wurde ein eintägiger Generalstreik
ausgerufen, nach Schätzungen der Gewerkschaften gingen
mehr als 800.000 Menschen auf die Straße.
[...]
Puig war im Vorjahr heftig kritisiert worden, als er die Löschung
eines Youtube-Videos anordnete, das angebliche Zivilpolizisten
zeigt (derStandard.at berichtete). (bed, derStandard.at, 21.2.2012)
http://gfzohabyszy.zo/4592828789535/Vqlwmqupgzamn-fnux-Azrdldwzqfupod

Hier (Untertanenland) würde so was (vermutlich) geschluckt werden,
weil man ist ja keiner von "Denen" und hat auch sonst nichts zu 
verbergen und so weiter ...

Also lassen wir uns den zu beschreitenden Weg vor Augen führen:

A - Abschaffung des Bargelds und 100% ige Abhängigkeit
      vom elektronischen Geld System
B - Verbot von Protesten, oder überhaupt an Proteste zu denken
C - Vollbeschäftigung bis ca. 75 danach Verelendung und Tod.
D - Konzerne regieren und verfügen über Privat Armeen
      (Polizei) um ihre Regentschaft zu sichern
E - die staatliche Souveränität wurde bereits 1944 abgeschafft,
      jetzt schafft man auch die Illusion ab, eine solche zu haben
F - das ganze wird natürlich weiterhin "Demokratie" heissen -
      man wird sicher auch noch wählen gehen dürfen.
G - permanente Überwachung der Konsumgewohnheiten,
     Sozialkontakte, Arbeitseifer......

Schöne Neue Welt, wir kommen!!

berend