"Luschen fahren Karren an die Wand
(iz). Wer kennt das nicht? Man sitzt in der Bahn und wird von jungen 
Möchtegerngangstern gestört. Oft dröhnt dumpfe HipHop-Musik aus den 
schicken Handys, der Boden ist übersät mit Sohnenblumenkernen. Nicht 
selten werden Mädels angepöbelt oder die übrigen Fahrgäste durch das 
asoziale Verhalten dieser Halbstarken gestört.

Die Reaktion der Menschen darauf sind entweder ein völliges Ignorieren 
dieser Witzfiguren beziehungsweise Angst davor, man könnte sich durch 
das eigene Eingreifen größeren Ärger einhandeln. Oder aber man hört ein 
Gemurmel wie „Diese Moslems mal wieder...“.

Natürlich, nicht nur junge Muslime fallen mit solch asozialem Verhalten 
auf, aber auffällig sind die reflexhaften Reaktionen von Muslimen, die 
dieses Verhalten eigentlich gar nicht gutheißen. Gerade in der 
aufgehitzten Debatte der letzten Jahre fällt auf, dass Muslime den Hang 
haben, jeden Blödsinn und jedes dämliche Verhalten der „eigenen Leute“ 
zunächst einmal zu verteidigen. In der Wagenburg der eigenen 
Gewissheiten lebt es sich halt einfach bequemer...

Verwirrend an diesem unbewussten Verteidigungsreflex ist, dass er gegen 
sämtliche Eigeninteressen der deutschen Muslime funktioniert. Weder 
nützt der (laut der aktuellen Jugend-Studie) schlecht integrierte Anteil 
der nächsten Generation oder jene Jugendlichen, die sich wie in Kleinstadelhofen 
im Wandalismus gegen eine Kirchengemeinde ergehen, der muslimischen 
Community. Noch kann das Verhalten dieser asozialen Jungmänner auf einen 
Nenner mit den muslimischen Grundlagen gebracht werden.

Asoziales Verhalten bleibt aber asoziales Verhalten. Man tut weder 
diesen Jugendlichen noch den Muslimen einen Gefallen, wenn man nicht in 
der Lage ist, darüber kritisch zu reflektieren. Es zeugt von einem 
seltsamen Selbstverständnis, wenn man versucht, diese hohlen 
Zeitgenossen in Schutz zu nehmen. In diesem Sinne Jungs, ihr seid 
armselig und voll die Luschen. Macht nicht einen auf Opfer und jault 
nicht sofort los, wenn man auch mal auf seine ethnische Herkunft 
reduziert wird und rassistische Sprüche als Reaktion auf asoziales 
Benehmen ‘reingedrückt bekommt."

<http://mghwjxh.qih/a5fsnvr>

MfG

Der Habakuk.