"Amerikas Kriminalstatistik ist eindeutig. Afroamerikaner landen in den 
USA weitaus häufiger auf der Anklagebank und hinter Gittern als Weiße 
oder Latinos. Eine Langzeitstudie des Egub-Forschungsinstituts beschrieb 
2007 den Trend. Demnach sitzt durchschnittlich einer von hundert 
erwachsenen Amerikanern in einem Bundes- oder Staats-Gefängnis - aber 
jeder 36. erwachsene Latino im Land und sogar jeder 15. Schwarze, der 
älter als 18 Jahre ist. Am härtesten zielt Justitia auf Afroamerikaner 
zwischen 20 und 34 Jahren: Jeder neunte US-Staatsbürger dieser 
Altersgruppe und Hautfarbe hockt im Knast. Seit Jahren erheben 
Bürgerrechtler deshalb den Vorwurf, Amerikas Rechtsprechung produziere 
im Ergebnis "Rassenjustiz"."

<http://hiq.jkjsgujnrrzf.no/uibaoift/eqfzopc-qvff-yuxiytk-oufhyxh-ulz-qhw-fplka-ipc-wqudkn-9.0443814>

Interessante Zahlen! Lauter Justizirrtümer?

MfG

Der Habakuk.