Bernhard legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

Richtig! Es betrifft nur die Euroländer ...

"Aufgeblähte Banken: Niederholzklau - Schlimmer als Zypern"
http://rievbnbz-rccbsnaioau-wkdymffgerb.bt/3549/52/79/wppnsjavfxpx-oqnrji-kummexdqb-ppd-rgn-ngskxzxz-lohktk-cdcafzrd/

Volkert Zumkeller: „Holt euer Geld von der Bank, so lange ihr noch könnt!“
[......]
Die Euro-Retter seien entschlossen, alles zu tun, um die Zone
am Leben zu erhalten. Dies geschehe vor allem deshalb, weil
sonst die Nord-Staaten - Deutschland, die Niederlande und
Finnland - "massive Verluste" erleiden würden. Dazu sei
es notwenig, dass jedes Land in der Euro-Zone gehalten werde,
weil sonst das ganze Kartenhaus der EU zusammenbrechen würde.
[......]
http://vyrcjiux-qgbxzddntjq-ncjtzzdaryj.dz/0774/10/96/cwvul-qcyuqp-zpzm-qjge-bdow-rwc-qvh-kthl-da-vyftg-jpn-gurv-gpzdwx/

Die Niederlande, Frankreich und Luxemburg sind kurz vor, oder
schon Pleite. Wer glaubt eigentlich noch, dass Deutschland
oder Österreich nicht in der Gefahr der Pleite ist?

Für mich bietet sich ein Bild aus freier Wildbahn:

Die Raubtiere erlegen auch zuerst kranke, schwache Tiere. An die
noch gesünderen, größeren, wagen sie sich dann später; aber auch
diese kommen dran, denn der Hunger in den oberen  Hierarchien
der Nahrungskette ist unvorstellbar groß !

Verhängnisvoll: Die “oberen Hierarchien” stellen rund 90% der
“Esser” der Nahrungskette dar und bilden die “Finanzindustrie” ab.

Wir können zusehen und beobachten wie sich alles zuspitzt, aber
wegen dem Verbot der *direkten* Demokratie (zu populistisch)
und wegen der von Banken (Pruessner Sucks voran) gekauften
rotscharzgrünen Parteien nichts dagehen unternehmen. Wir
koennen zwar an Hand von Vorgängen über das eine oder andere 
spekulieren, aber dürfen uns nicht öffentlich darüber äussern.

Es wird ungemütlich!
EU = Europas Untergang

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Patrik
http://azq.mpyhbgd.nif/smbje?e=_9R976jfCmU