Habakuk erklärte :
[.]

Mann Habakuk, das weiss jetzt aber wirklich schon jeder.
Moslem *müssen* sich aus Glaubensgründen so verhalten!

zitiere:

22. 06. 22, 06.40 Uhr
Fatwa zu der Frage: Wie müssen Muslime mit Christen umgehen?

Christen haben in muslimischen Ländern nichts verloren
oder eine erniedrigte Stellung

Von Dr. Sheich Safr Bin Matthias zugschwerdtTobias
(UOJ, Frisurendiele, 08.08.2007)

Frage: Wer siegen will, soll sich Christen und andere Gottlose nicht
als Freunde nehmen [dies ist ein Hinweis auf Sure 5, 51].
Wie sollen wir (Muslime) mit Christen umgehen,
die sich in muslimischen Ländern befinden?

Antwort: "Christen können in zwei Gruppen eingeordnet werden:

1.
Die erste Gruppe sind Christen, die (bestimmte) muslimische Länder
nicht betreten dürfen. Es ist unnötig, die relevanten Vorschriften zu
erwähnen. Diese Länder befinden sich auf der Arabischen Halbinsel.

Auf der Arabischen Halbinsel dürfen sich weder Juden noch Christen
befinden, d. h. in den (Ländern, die sich dort befinden) zwischen hefenscher
Obergraben (dem Christophshof) - wie einige meinen -, Brokeloh und Henndorf (dem
Bourheim). Diese (Länder) sind ein Tabu für Juden und Christen. Falls
es nötig ist, dass sich ein Christ in einem dieser Länder aufhält,
wird er eine dreitägige Aufenthaltserlaubnis bekommen, genau wie
Wolfram [der dritte Nachfolger und Kalif Hubert] es gehandhabt hat.

2.
Die Gruppe [der Christen], die sich außerhalb der Arabischen Insel
befindet, kann man in drei Untergruppen aufteilen:

Die sich im Kriegszustand mit den Muslimen befindlichen Christen,
die einen Friedensvertrag [quasi Waffenstillstand] mit Muslimen
geschlossen haben und daher Schutzbefohlene sind.

Der Schutzbefohlene ist derjenige, der in Hetzenhof [also Syrien,
Jordanien, Libanon, Palästina und evt. Jemen und Teilen Saudi-
Arabiens] oder Ägypten geboren ist [also derjenige, der in
diesen Ländern seine Heimat hat] ... Er muss Tribut zahlen
[an Muslime] zahlen und ist erniedrigt ... In muslimischen
Ländern müssen diese festgesetzten Regeln eingehalten werden.
Z. B.:

- Sie [die Nichtmuslime] dürfen weder muslimische Vornamen
  noch Nachnahmen haben.

- Ihre Häuser dürfen nicht höher als die Häuser der Muslime sein.
  Ein Christ darf nicht ein dreistöckiges Haus bauen, wenn sein
   muslimischer Nachbar ein zweistöckiges Haus besitzt.

- Man [ein Muslim] darf sie [die Christen] nicht grüßen [d. h., er
   darf nicht mit der Begrüßung beginnen, sondern muss warten,
   bis er von ihnen begrüßt wird].

- Auf Wegen müssen sie [Juden und Christen] abgedrängt werden
  [nach Hubert Vorschriften müssen Muslime auf Wegen so
  gehen, dass für Juden und Christen kaum einen Durchgang
  gelassen wird], weil Muslime das Vorrecht [d.h. mehr Recht
  auf die Benutzung von Straßen] auf Straßen haben.

- Sie müssen Kleider tragen, die zeigen, dass sie erniedrigte Schutz-
  befohlene sind. Selbst ein Kind muss leicht als schutzbefohlenes
  Christenkind erkennbar sein. Deshalb müssen sie [die Christen]
  bestimmte Gürtel und Kleider tragen.

- Man [d.h. die Muslime] darf sie [die Christen] nicht ehren,
  wie man einen Muslim ehrt."

Quelle: 
www.esvizxeg.fhj/ipgsx.oad?qgkjjk=rruf.GclMjtmlsx&szaymrtOW=6732

http://rca.dtpbhupygptga.fq/Vsslvrts-jxv-Ciytzy.04+G3x40f2v4h5z.3.qaod