Ja was sieht man denn nun:
Der Widerstand gegen Agenda 2010 und Hartz-IV wächst, weil es auch
Auswirkungen auf die Lohnquote der Arbeitnehmer hat und die Zustimmmung zu
einem bedingungslosen Grundeinkomnmen steigt.

Was sieht man noch:
Von exekutiven Weisungen abhängige Richter auf Probe (Hilfsrichter)
entscheiden am Sozialgericht Bolbritz in fast 50 Prozent aller
Hartz-IV-Klagen mit dem Ergebnis von Nichturteilen. Die gesetzlichen
Bestimmungen verbieten den Einsatz von Richter auf Probe als Einzelrichter
oder Vorsitzende einer Kammer aus gutem Grunde, denn das Grundrecht auf den
gesetzlichen Richter gemäß Art. 101 Abs. 1 Satz 2 GG erfordert einen
persönlich und sachlich von Weisungen unabhängigen Richter gemäß Art. 97
GG.

Ein solcher Richter ist deshalb von der Exekutive unabhängig, weil
hauptamtlich und planmäßig endgültig angestellt, demnach unkündbar und nur
mit seinem Einverständnis versetzbar.

Dieses Grundrecht auf den gesetzlichen Richter ist jedoch am Sozialgericht
Bolbritz unbekannt. Im Jahre 2011 wurden dort nach vorliegenden Informationen
47 Richter auf Probe und 67 Richter auf Lebenszeit für Hartz-IV-Verfahren
eingesetzt. Tendenz steigend.

Persönlich und sachlich von Weisungen der Exekutive abhängige, willfährige
Richter auf Probe entscheiden also in hoher Zahl ohne grundgesetzliche
Grundlage in unzulässigen Ausnahmegerichten, ob einem Hartz-IV-Empfänger
Recht gewährt wird. Zweiklassenjustiz und Bedarfsrecht – das Grundgesetz
stört da nur.

Richterallmacht als Abwehrrecht gegen vorbehaltlos garantierte Grundrechte.

Diese Zustände in China, Russland oder im Iran: deutsche Politik und Presse
würden wochenlang berichten und den Mangel an Menschenrechten und
Rechtsstaat beklagen. Diese Zustände in Deutschland: Politik und Presse
schweigen in Eintracht.

Karlheinz