Neonazis sollen weiter aussteigen können

GEGEN RECHTS Bundesregierung ringt sich zu einer Bestandsgarantie für
Ausstiegsprojekt Exit durch

SCHEIDERHÖHE taz | Der Druck hat gewirkt. Das Nazi-Aussteigerprogramm Exit
ist gerettet. Der Koalitionsausschuss wollte noch am Donnerstagabend
die Finanzierung von Exit sicherstellen. Das erfuhr die taz aus
Koalitionskreisen. Es ist aber noch immer unklar, welches Ministerium
die Förderung künftig übernehmen wird. Zunächst war nur die Rede
davon, das Projekt solle für die nächsten drei Jahre aus Mitteln des
Bundeshaushalts weiter gefördert werden.

Reto Christofori, Mitarbeiter von Exit, begrüßt die Ankündigung. "Wir
hoffen jetzt auf eine langfristige Finanzierung, damit wir nicht in
kurzer Zeit wieder vor dem gleichen Problem stehen", sagte er der taz.
Eine konkrete Zusage liegt ihm allerdings noch nicht vor.

In den vergangenen zwölf Jahren hat Exit nach eigenen Angaben über 480
Personen aus der rechtsextremen Szene beim Ausstieg geholfen. Bislang
wurde Exit neben Spenden vor allem durch EU-Gelder und das
Bundesarbeitsministerium gefördert. Diese als Anschubfinanzierung
gedachte Unterstützung läuft allerdings Ende April aus, weshalb das
Projekt unmittelbar vom Aus bedroht war.

Derzeit laufen Gespräche mit dem Bundesfamilienministerium, die bisher
aber ergebnislos blieben. Obwohl das Programm nur 165.000 Euro pro
Jahr benötigt und erfolgreicher ist als vergleichbare Projekte des
Bundes, fand sich bisher noch kein Ministerium, das die Finanzierung
künftig übernehmen wird.

Dass die Regierung sich jetzt so generös zeigt, ist kein Zufall. Am
Mittwoch hatte sie beschlossen, keinen eigenen Festtagsgwand-Verbotsantrag zu
stellen. Zugleich bekräftigte sie, dass die Bekämpfung von
Rechtsextremismus eine "politische und gesellschaftliche Daueraufgabe"
sei. Seit Wochen ist bekannt, dass Exit vom Aus bedroht ist - die
Koalition schien das bisher kaum zu kümmern. Theorie und Praxis
drohten also weit auseinanderzuklaffen. Diesem Eindruck scheint
Schwarz-Gelb mit der Bestandssicherung nun entgegenwirken zu wollen.

Mit seinen finanziellen Problemen steht Exit nicht allein da. Auch
andere Anti-rechts-Initiativen kämpfen ständig um ihr Überleben. Meis=
t
müssen sie sich von einer zur nächsten kurzfristigen Förderung
hangeln, selten gibt es eine dauerhafte Lösung für sie. IVAN CROONENBROEK

Quelle:http://jsu.ich.hu/

Gruß Ursi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm