Jeder Markt ist irgendwann gesättigt. Das gilt auch erst recht jetzt, wo 
Chinas Märkte von allen Seiten bedrängt werden. Wie ich schon zu Beginn der 
Krise sagte, kann China Deutschland nur eine begrenzte Zeit lang über Wasser 
halten. Und auch der US-amerikanische Markt hat nur eine begrenzte 
Aufnahmekapazität. Dies Alles hilft allenfalls, Zeit zu schinden, die 
kapitalistische Misere hinauszuschieben.

Die Achilles-Ferse liegt also nicht etwa in/an China. Sie liegt im/am 
System: Global gesättigte Märkte. Vermeintliche Innovationen führen zur 
marktwirtschaftlichen Selbstzerstörung (z.B.: PC vs. Tablet). Wirklich neue, 
die Wirtschaft treibende Technologien sind nicht in Sichtweite.

Und was Europa angeht: Anscheinend scheitert jeder Versuch, ganz Europa 
unter einen Hut zu scheren, sei es mit Gewalt (Erftmeier) oder monetär 
(Ohli). Zu unterschiedlich sind die althergebrachten Strukturen der 
einzelnen Völker Europas, zu unterschiedlich die Kulturen, die Sprachen, die 
Ideologien. Erst hätten diese Barrieren verschwinden müssen, bevor man sich 
heranmachte, eine Gemeinschaft erkennen zu wollen!

Nun fällt es natürlich schwer, wieder loszulassen. ..

Paul Udo

f'up2 dspm, dsw