Bist du dir der Konsequenzen solch einer radikalen Forderung überhaupt
bewußt?

Wo soll das denn noch hinführen, wenn man so etwas ernsthaft umsetzen
wollte in die Realität?
Die Nachfahren der Römer würden uns "Germanen" am Ende wieder jenseits
des Limes zurückdrängen wollen.

Irgendwo muß es doch auch mal einen Schnitt in der Geschichte geben,
statt ewig dem Revisionismus zu frönen.

Nur weil meinen Urahnen einst irgendwo mal ein Kackhaufen hinsetzten,
kann ich doch heute keinerlei Anrechte mehr daraus herleiten, oder ...?

f.