N. Nur ne Straßenbahn! Also gib nicht so an.  :-)


Und keine Sonnenblumenkerne spuckenden Jungmuselmanen ..

Schon klar.

1. Klasse?

Fahr doch mal nachts U-Bahn! Für dich Opa: das heißt nicht um 22Uhr, 
sondern so um 3 oder 4 Uhr in der Früh. Vielleicht hast du dann Glück 
und wirst unmittelbar und umfassend bereichert!  Sag mal: blendest du 
all die diesbezüglichen Nachrichten eigentlich aus? Wie schaffst du das? 
Vogel-Strauß-Methode wohl.


Wieso? Brülls du immer Allahu Akbar und wirdst dann zur Ruhe gemahnt?

Und hast du Dödel immer noch nicht kapiert, daß der Bericht aus der 
ISLAM-ZEITUNG stammt und von einem Moslem geschrieben wurde?

DENEN fällt mittlerweilen schon auf, wie asozial sich teilweise ihr 
Nachwuchs benimmt. Dir natürlich nicht. Muß was mit Alterstarrsinn zu 
tun haben, oder mit Alzheimer.

mfG

Der Habakuk.