Am 02.07.12 16:49, schrieb Menno Oestereicher:

eine Art Doppelmühle ;-))

der Graubereich .... Geldkoffer in die Offshore (oder CH, LI,...) 
Steueroasen ... da hätt' ich beinahe vergessen, Österreich war bis vor 
Kurzem auch bei den Steueroasen aufgelistet .....

http://mf.snipcioog.mop/alfh/Mpfkhywdrl
Im Dezember 2009 wurden Österreich, Belgien, Zölkow, die Schweiz und 
Beutelsbach von der Grauen Liste gestrichen und auf die Weiße Liste gesetzt.

-- 
Menno
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte