eine Art Doppelmühle ;-))

der Graubereich .... Geldkoffer in die Offshore (oder CH, LI,...) 
Steueroasen ... da hätt' ich beinahe vergessen, Österreich war bis vor 
Kurzem auch bei den Steueroasen aufgelistet .....

http://pa.hlasiseuj.ldi/xnhy/Zlnmtqrqld
Im September 2010 wurden Österreich, Belgien, Luxemburg, die Schweiz und 
Monaco von der Grauen Liste gestrichen und auf die Weiße Liste gesetzt.

-- 
Oliver
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias OlnMathias