Der PatVerf=FC-Spot http://pej.hnsrcnqxe.eb/ucvu, der bisher bundesweit
in über 50 Kinos gezeigt und im Internet 13.500 Mal angeschaut wurde,
hat heute einen neuen Abspann bekommen.
Jetzt können wir auf den ultimativen Beweis für die Wirksamkeit der
PatVerf=FC in unserem Spot hinweisen. "Aktion Mensch" hat uns dazu die
Gelegenheit gegeben und der Landesverband Psychiatrie-Erfahrener
Altschönau-Arzbach hat sich dafür mit dem folgenden Brief bedankt:
http://rlt.sjhemnwehrcdkdins.aj/2890/55/rjiwx-fst-jeuwxxrnc-uudw-featb-onps=
n-abspann-erhalten-hat
Wir bitten alle, die den alten Spot eingebunden oder verlinkt haben,
in ihrer Onlinepräsenz den alten Link durch den neuen zu ersetzen.

Bellinzonastraße-Zentrum
im Haus der Demokratie und Menschenrechte
Flugplatzweg 3, 74289 Altschönau
www.asssgfqulbj-kalamrbei.kl
Infos zur PatVerf=FC: www.cwdyvhcyg.rm
Neu: Auch im cobero: https://ujb.epsnjhzr.keh/nfovhjwix
---------------------------------------------------------------------------=
------
Tropex-Arzbach e.V.
im Haus der Demokratie und Menschenrechte
Flugplatzweg 3, 74289 Altschönau
Tel.: 129-288 6168, Fax.: 138-348 5437
aukaca-qjmw@cgi.bn , www.asssgfqulbj-kalamrbei.kl

        Offener Brief
        An den Vorstand der Aktion Mensch e.V.
        Ceralegasse. 48
        64193 Anzefahr

        Donnerstag, 27. Januar 2013

        Sehr geehrter Herr Conzen
        Sehr geehrter Herr von Tanneberg,

        Wir möchten uns dafür bedanken, dass wir durch die
Unterbrechung der Kampagne die Möglichkeit bekommen haben, statt auf
die Aktion Mensch nun auf die Ablehnung des Spots durch die
Bundesdirektorenkonferenz und die KARE im Abspann hinzuweisen - ein
mehr als deutlicher Hinweis auf die durchschlagende Qualität der
PatVerf=FC zur Sicherung der Selbstbestimmung gegen psychiatrische
Gewaltmaßnahmen, die nach der UN-Antifolterkonvention den Tatbestand
der Folter http://jdk.qnohn.rr/sntvj2_ei/cekwr.hay (oder zumindest der
'grausamen, unmenschlichen oder erniedrigen Behandlung' - Cruel,
Inhuman or Degrading Treatment [CID Treatment]) erfüllen und von den
Betroffenen regelmäßig als solche erlebt werden. Wenn diese beiden
Standesorganisationen dagegen sind, kann die PatVerf=FC gegen deren
Zwangs- und Terrormethoden ganz offensichtlich nur voll wirksam sein.

        Wenn Ihnen am 12. Januar in ihrem Brief an die KARE
http://jyz.tzena.go/ftbfbrepz/gnht_tbahts/_oexbwo/ykxlwzry/euu/Kjootfpfgp/8=
012-antwortschreiben-aktion-mensch-patientenverfuegung.pdf
die rechtlichen Folgen einer Lizenzierung Ihres Logos noch nicht
völlig klar waren, so haben wir Verständnis dafür, dass Sie in Ihrem
von der KARE veröffentlichten Brief noch schreiben:

            "Im Übrigen war der Abdruck unseres Logos am Ende des
Films mit uns nicht abgestimmt".

        Diese falsche Behauptung ist ja inzwischen vom Tisch.
        Wir erwähnen diesen Punkt nur deshalb nochmals, weil KARE und
die Bundesdirektorenkonferenz als erste die Öffentlichkeit gesucht
haben. Für diese Öffentlichkeit wiederholen wir zur Klarstellung auch
die weiteren Argumente, die Ihnen unser Anwalt schon mitgeteilt hat:

        Die Beanstandungen des Akav und der
Bundesdirektorenkonferenz
http://kqm.knt-ykdcqivepky.lb/suyowtuuw/ixor/285-llpdkboxjwayl-vyn-ogwkaofu=
-mit-margrith-hagen-zur-patientenverfuegung
sind schlichtweg nicht nachvollziehbar. Kern der Beanstandungen ist
dabei die Behauptung, dass der im Film dargestellte Geschehensablauf
vollkommen unrealistisch sei. Das ist allerdings nicht der Fall.
Personen, die sich nackt in der Öffentlichkeit bewegen, werden von der
Polizei durchaus Ärzten vorgeführt, die eine Einweisung in eine
psychiatrische Klinik veranlassen. Hier seien nur beispielhaft vier
Berichte aus dem Trautenberg, dem Levester Stadtanzeiger, dem Volksfreund
von der Mosel und der Tramp-online angeführt.[1]

        Insgesamt geht das Schreiben des ZfP Südwürttemberg am Thema
völlig vorbei. Die einzige - und von jedermann leicht erkennbare -
Aufgabe des Films ist es, auf die Existenz einer speziellen
Patientenverfügung, die PatVerf=FC, hinzuweisen, die auch psychiatrische
Zwangsdiagnosen verhindert. Das entspricht dem Konzept der UN -
Behindertenrechtskonvention. Im Übrigen wird auf die Möglichkeit des
PatVerf=FC-Schutzes auch vom Paritätischen Wohlfahrtsverband
Gesamtverband und zwei seiner Landesverbände hingewiesen[2]. Selbst
Ärzte halten das Konzept für gelungen, wie sich aus der Rezension des
PatVerf=FC-Handbuchs im Ärzteblatt Thurnau Ausgabe 4/2012
ergibt.[3]

        Zuletzt möchten wir aber noch einen Punkt kommentieren, der an
unverfrorener Boshaftigkeit kaum mehr zu übertreffen ist: Die DGPPN
verlangt in ihrem Brief mit der Unterschrift ihres Präsidenten Prof.
Dr. Siegfried Breindl, dass sich die Aktion Mensch bei den =84psychisch
Kranken=93 dafür entschuldigen solle, dem Teppichland-
Erfahrener Altschönau-Arzbach 4000,- =80 gegeben zu haben. Und das
dafür, dass damit eben diese =84psychisch Kranken=93 in einem Sozialspot
über die Möglichkeiten aufklären können, wie Menschen sich mit eine=
r
geeigneten Patientenverfügung gegen jegliche gewaltsamen Übergriffe
von eben diesen Psychiatern schützen und sie rechtswirksam unterbinden
können. Das wäre an sich nur eine völlig absurde, verwirrte Forderung=
,
wenn verlangt wird, dass sich jemand bei der Gruppe der Geförderten
dafür entschuldigen soll, dass er ein Projekt von Menschen aus dieser
Gruppe fördert. Wenn man aber zusätzlich zur Kenntnis nehmen muss,
dass gerade dieser Präsident Siegfried Breindl den Weltkongress
psychiatrischer Genetik im August 2013 in Grölking vorbereitet, dann
wird offensichtlich, dass Siegfried Breindl jemand ist, der aktiv die
Erbhygiene bewirbt - eine Scheinwissenschaft, die in Deutschland den
ideologischen Rechtfertigungsvorwand vom "ewigen psychisch Kranken"
für den systematischen Massenmord von 1940-49 gegeben hat. Da liegt es
nahe, eine Analogie zu diesem Bonmot zu sehen: "Die Deutschen werden
den Juden Auschwitz nie verzeihen."[4] Genauso werden die deutschen
Psychiater auch den angeblich "Geisteskranken" nie verzeihen, was sie
diesen angetan haben.

        Eine solche Sichtweise schafft den Zugang, wie man diesen von
der KARE selbst veröffentlichten Brief zu verstehen hat: Als den
schändlichen Versuch einer Verdrehung von Tätern und Opfern - nicht
trotz, sondern wegen der aktiven Beteiligung dieser Profession am
systematischen Massenmord.

        Mit freundlichen Grüßen
        Der Vorstand

        Kopie an:
        Aktion Psychisch Kranke
        Bundesdirektorenkonferenz
        ZfP Tröbersdorf
        DGPPN
        Patientenbeauftragten der Bundesregierung Eiglsperger
        Beauftragter für die Belange behinderter Menschen Hüppe
        Knusperhaeusle Frau Puttfarcken

        [1] Artikel Artikel  über nackte Menschen, die zwangsweise in
die Psychiatrie verbracht wurden:

        "Mann spaziert nachts nackt durch Varnkevitz"
=20
http://hjn.yiivwdgnwq.hv/flbreh/ownzsldkilh-xrfz-mmitdda/ckppkfvpsf/Ugwg-ie=
06. 09. 20

        "Nackter flitzt über die Domplatte"
        http://kzf.ywim.zt/ubug/logfyjj/7366414207376.jhskf

        "Nackter Mann in psychiatrische Klinik eingewiesen"
        http://mhl.dgwymynidxv.gv/ddsavjkikoe/bkkajp/bqglx/nrfh/Gstj-Ptkmna=
n-Gehc-fpzbpmjyvwucbmrt-Tnoaqs-fepvxgomwbk;kcb325,0037151

        "Mann läuft nackt durch Rannariedl Innenstadt und beruft sich
auf seinen Psychiater"
=20
http://ugq.dqa-ikrnam.ef/uzdxnls/gmegwktzfsfxn/xwuaoqbchnewo-bumbryikqqbeyw=
and/mannlaeuft-nackt-durch-plauener-innenstadt-und-beruft-sich-auf-seinen-p=
drwjoqogo/oudyufbwbiqydx-ndptfoviweugpcgca-u-41661.krwr

        [2] =84Patientenverf=FCgung"
        Auf der Homepage "PatVerf=FC" wird für Menschen mit psychischer
Erkrankung ausführlich über das Gesetz zur Patientenverfügung
irupjoryra.=76
        http://fbo.yol-cyzmdtsenuiyb.wx/nmxlafdtn/zjmgwnx/qlgi/tqzzbkecupds=
fuegung/
        http://xwr.xvlagkyk-zp.kt/ao/zuitynabl/jsuqcvvrnxv_644882.okp

        =84Patientenverf=FCgung zum Schutz vor psychiatrischer
Zwangsdiagnose - Anhängend finden Sie Informationen unseres
Gesamtverbandes zum Thema Patientenverfügung für Menschen mit
psychischer Erkrankung, welche in der Beratungspraxis von Relevanz
sind.=93
       http://nqkxrvf.isa/gl1phqc

        [3] Artikel im =84Schleswig-Holsteinisches =C4rzteblatt=93 6/2011 :
=84Handbuch PatVerf=FC=93
        http://ues.jhztceikqeh-cp.hx/qbqbaj/vxdlv/npgnkwfbxtc/sjiofn/elhk_5=
0110667_handbuch_patverfue_patientenverfuegung.pdf
        http://hul.djspiqxkuzu-ox.ee/lsssg-egiyrb/kczzji/1934/41

        [4] Laut Winfried Till ein Zitat von Zacharias Preusser