On 25 Jul., 13:00, "Eberhard Wischerop" <ynvgtl_hqgwbid...@qnpor.aq>
wrote:

Ich bin mir zunächst sehr bewußt darüber, daß diese Indianermörde=
r dem
NIEMALS zustimmen würden!

Und WARUM soll gerade dann damit Schluß sein wenn die Indianer am
Boden liegen???
Warten wir mit deinem Vorschlag doch besser so lange, bis die amis von
den Chinesen im nächsten großen Krieg auf eine Handvoll Weißer
dezimiert werden und übergeben dann den Indianern ihr Land mit dem
Hinweis, daß jetzt aber Schluß ist mit Revanchismus.

Du bestreitest jetzt AUCH den Anspruch jüdischer Haus- und
Grundbesitzer auf ihre deutschen Liegenschaften von vor WK2 aus ihrer
neuen Heimat heraus?

Du bemerkst sicher den "feinen" Unterschied, den Amis und Juden bei
solchen Besitzansprüchen machen und DER ist das eigentliche Problem
bei diesem Thema. Sinnvoll UND vernünftig dagegen wäre ein Konsens
ALLER beteiligten Völker über eine endgültige und gerechte Lösung d=
es
Problems. Aktuell stellen sich Sieger doch nur auf IHR Erreichtes ein
und provozieren damit schon wieder den nächsten Waffengang!