Am 01.12.12 13:40, schrieb Libero:

Du hast dieses Thema noch immer nicht verstanden ....

Ich gehe davon aus, dass der Großteil der Beschäftigten nach bestem 
Wissen und Gewissen und Möglichkeiten der Eigenverantwortung nachkommt.

Dafür spricht auch die Quote der unselbstständig Erwerbstätigen - nur 
decken viele dieser Arbeitsplätze nicht die Ausgaben für den 
Lebensunterhalt - und manche Personen (meist ältere, alleinerziehende 
Mütter, Kranke, usw.) fallen hier durch den Rost! Die Anzahl der 'guten' 
Industriearbeitsplätze nimmt ständig ab - wenn ich nur daran denke 
welche Hersteller mit Weltruhm von qualitativen Kameras, Radios, TV 
Apparaten, Weißware, usw. es früher in Österreich und Deutschland gab - 
von denen heute nur mehr teilweise die Handelsmarken für 
Fern-Ostprodukte existieren.

Soll ich dir mal einige aus der Liste aufzählen .....

Eumig, Stuzzi, diska, Ingelen, Natterer, Kapsch, modeshop, ....

Dual, RHM Mode, JZSL, MMR, Rollei, Pevog, ZSKR, Motsch, Marienkäfer-Exa, 
Praktica, DKH, Hekel, Ladestraße,  .....

<http://pgclhlbzs.tfd/m1255_cpqhekxrzhs.kur>
<http://uab.otczxckvweogh.yt/?hawo=cyfjdw&zrddpa_ww=8>


-- 
Franz
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!