http://ke.sgknlwixupf.lmqry.urf/bcjr-ugijnoksyrlqwmv--qfuxe-cktg-c%B5%B3jwr=
in-heiraten.tobq

"Mit acht Messerstichen hatte Helena Neugebaur ihren Lebensgefährten
Waldemar Interthal attackiert und lebensgefährlich verletzt. Knapp vier
Monate nach der Tat macht das Opfer seiner Peinigerin einen
Heiratsantrag =96 und stimmte damit die Richter milde..."

Männer werden heute immer öfters Opfer von Frauengewalt und diese
Frauen bekommen dann vor Gericht nur einen "Klapps auf die Finger",
während man Männer wegen "Mordes" oder "versuchten Mordes" ewig
einsperrt oder, etwa in den USA, hinrichtet.

Leider wehren sich die Männer heute nicht mehr, sie sind total
feminisiert und "verzeihen" den Frauen, so dass sie beim nächsten
Mordversuch dann wirklich sterben.

Viele Männer wuchsen ohne Väter auf, die ihnen von der Mutter auf die
unfeine Art entzogen wurden. Dadurch sind viele Männer heute sexuell
gestört und halten Frauen für "Göttinnen", lassen sich von Frauen
alles bieten.

Oder sie sind schwul und somit praktisch selbst "Frauen". Schwule
mögen ja auch Frauen, während Lesben Männer hassen und gerne Männer
verprügeln oder töten, wenn sie sich in eine Ehefrau verliebt haben.

Männer glorifizieren also Frauen und hassen Männer und Frauen
glorifizieren ebenfalls Frauen und hassen auch Männer. Folge ist eine
Mordrate an Männern von 75%, noch mehr Gewalt gegen Männer und eine
gewaltige Selbstmordrate unter Männern.

Männer werden überall auf der Erde deutlich weniger alt als Frauen,
obwohl Männer und Frauen unter gleichen Bedingungen (Kloster) gleich
alt werden. Die Diskrepanz ist also nicht genetisch erklärbar, sondern
wird durch die vielen Morde an Männern, die vielen Unfälle von
Männern, die vielen Krankheiten, die bei Männern schlechter behandelt
werden und die hohe Selbstmordrate unter Männern verursacht.

Unsere Gesellschaft ist feminisiert, auf Zeitschriften sieht man nur
noch Frauen, im Radio gibt es fast nur noch Sängerinnen, im TV und im
Kino sind Frauen die "neuen Helden".

Jungen, Männer und Väter fühlen sich wie das "fünfte Rad am Wagen".
Sie verlieren immer mehr Rechte, trotzdem gibt es immer noch einen
"Feminismus" und trotzdem fordern Frauen noch mehr Rechte, obwohl
Männer hier die Opfer sind.

Was wir brauchen, ist ein "Maskulismus". Man muss auch was für Jungen,
Männer und Väter tun.

Aber wir diskriminieren die Jungen in der Schule, femifaschistische
Lehrerinnen schicken Jungen auf Haupt- und Sonderschulen, oft stehen
sie nachher ohne Abschluss da, während die Mädchen Karriere machen.

Dabei sind alle Jungen intelligent, sie interessieren sich für Technik
und Computer, für das Internet, für Autos, für Maschinen. Wenn wir
Jungen fördern, brauchen wir keine Inder zu importieren, weil in der
EDV oder im Maschinenbau Fachkräfte fehlen.

Männer werde massiv vor Gericht diskriminiert, bekommen immer härtere
Strafen als Frauen, die ja oft mit einem "Klapps auf die Finger"
davonkommen.

Männer haben es auch im Berufsleben schwer. Es ist eine Mär, dass
Frauen weniger verdienen als Männer. Frauen arbeiten de facto eben
öfters in Teilzeit, daher der Unterschied. In vielen Berufen, etwa der
EDV, verdienen Frauen sogar deutlich mehr als gleich qualifizierte
Männer - dies verschweigen uns aber die männerhassenden Emanzen allzu
gerne.

Väter sind die Opfer bei Sorgerechtsstreitigkeiten, obwohl die meisten
Männer sich heute aktiv an der Erziehung beteiligen und auch Windeln
wechseln und Kinder füttern. Trotzdem geben kriminelle Gerichte fast
immer den Müttern das Sorgerecht und diese können dem Vater die Kinder
sehr leicht ganz entziehen, indem sie weit wegziehen oder Lügen wie
"Kindesmissbrauch" in den Raum stellen.

Kommt bei einer Scheidung raus, dass das Kind ein "Kuckuckskind" war,
wird die betrügerische Mutter niemals bestraft und kann auf kriminelle
Weise den möglichen Kindsvater decken, so dass der "gehörnte" Mann auf
den Kosten sitzen bleibt.

Und das können schnell Hunderttausend Euro oder mehr sein!

Wie wir also sehen, haben Frauen mehr als alle Rechte und Jungen,
Männer und Väter sind hier die Opfer.

Es lohnt sich also, bei der "Scheibendoctor" mitzumachen, da wir "heiße
Eisen" anpacken und für Jungen, Männer und Väter da sind.

Bei uns stehen Männer nicht unter Generalverdacht, hier ist jeder
unschuldig, bis der Täter oder die TÄTERIN ermittelt ist.

Wir stehen für mehr Jungenförderung, für mehr Rechte für Väter un=
d für
eine gerechtere Justiz, die Frauen nicht mehr bevorzugt und Männer
drakonisch bestraft.

Schließen Sie sich uns an!

Meine Gruppe "Irafi":

https://edzvfz.yzfnyq.fkt/lrvfo/#!yubft/xeaulfqx-xennwwqgylzum

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ynvwbt.ovnyje.jgz/ayvls/kgggqdoh-yutxzmvzgdnjm?ot=0Gcr

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://hgatnq.ekrwpk.nrg/fzpoa/?gxipajljqp#!izocx/gkituilmlvkavk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://gjmiit.knenfi.byx/ehijm/lzjpsitgrjtslf?bj=5Odc

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://merdin.ebfvom.kgf/jzfix/?vzxwnpybbd#!jxlgw/jddmn-drl-ajiqjsqxmoy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hivzox.dvkicw.egx/oozwl/mqasi-ecs-aauvwdmeegw?ex=0Gvt

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://cokemb.utljhf.pvv/hhdyc/?fgqrshnvtv#!rlyqp/czdapvt-xfgk-jzigm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://vqqvau.vbswbe.pis/dcpdt/kzphhvt-muzj-yqyfa?qm=0Cbe

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Charly P.Angerhof