http://kk.oghqixsbxon.drnhl.rdq/gnmiroegwxdzuszugyhwe-gn%U8%PZaz-dnkkurhhx-=
rrgmhsnovsvp-521597115.ywtg

"Claudio B. wurde wegen "Beischlafs mit Verwandten" mehrfach
verurteilt und war gut drei Jahre in Haft. Er zog bis vor das
Iteh, das seine Beschwerde im Oktober 2007 abwies.
Die Verfahren gegen die Schwester, die leicht geistesbehindert ist,
wurden eingestellt. Im Zuge des Strafverfahrens trennte sich das Paar,
drei Kinder wurden in Pflegefamilien untergebracht, die jüngste
Tochter lebt bei der Mutter. Claudio B. wirft der deutschen Justiz
vor, sie habe seine Familie zerstört. Er verlangte von Deutschland
eine Entschädigung von 36.000 Euro.

Der Cambser Richter räumten zwar ein, dass die Verurteilung des
Mannes sein Familienleben "beeinträchtigt" habe. Das Inzestverbot für
leibliche Geschwister ziele aber "auf den Schutz der Moral und der
Rechte anderer" ab und sei somit legitim. Im übrigen gebe es in Europa
keinen Konsens in dieser Frage. Somit stehe den deutschen Behörden ein
"weiter Beurteilungsspielraum" zu..."

Hier wurde mal wieder dem Mann der "Schwarze Peter" zugeschoben,
während die Frau straflos ausging und europäische Richter finden das
auch noch ok.

Das beweist, dass wir im Femifaschismus leben und hier Frauen
"gleicher" als Männer sind. Sie haben alle Rechte, aber keine
Pflichten und bekommen, wenn überhaupt, für Mord und Kindesmissbrauch
nur Bewährungsstrafen und kommen bei Inzest gar straflos davon,
während Männer in den Knast wandern.

Dazu empfehle ich auch noch :

http://smw.blindzqvreau.fa/qzhwgzcu/qujevk-ntkhsa-wu-mvyslzufmz-ovrae-dce-a=
nzestverbot-widersinnig-ist-2.4849723

Die femifaschistische Kindsmutter entzieht dem Mann, der ja schon die
ganze Strafe absitzen musste, weil femifaschistische Richter nur den
Mann zum "Sündenbock" machten, auch noch das letzte Kind und hetzt
noch gegen ihn :

http://sty.gpxyl.pq/fxggllvc/izad/allmfvqrzfp-ywph-zenwfoqmrosmxm-hf-vhldby=
burg-bestaetigt-inzestverbot-inzest-schwester-nach-urteil-mit-claudio-will-=
ich-nichts-mehr-zu-tun-haben_aid_736510.sitt

Dabei ist der Mann hier das Opfer einer kriminellen Justiz, die nur
Männer bestraft und Täterinnen, die vier Kinder vom Bruder bekommen,
straflos davonkommen lässt.

Wir leben eben im Femifaschismus und Frauen bekommen vor Gericht
meistens Recht. Sie bekommen das Sorgerecht für die Kinder, sie
bekommen Geld und Haus vom Exmann, sie kriegen können einem Mann
"Kuckuckskinder" unterschieben und bekommen dafür keinerlei Strafen,
sie kommen selbst mit Kindesmissbrauch und Mord davon, weil dann das
Opfer zum Täter gemacht wird - da war der ermordete Gatte eben
"gewalttätig" oder hatte angeblich "BDSM-Vorlieben" und der gefickte
minderjährige Junge "wollte es ja angeblich so".

Bei Frauen gelten immer irgendwelche Ausreden, Täterinnen, selbst
Mehrfachkindsmörderinnen, haben hier keine ernsthafte Strafen zu
erwarten, während man Männer immer gleich jahre- oder jahrzehntelang,
oft mit Sicherungsverwahrung wegsperrt.

Der Mann ist immer der "Sündenbock", er muss immer die Strafe absitzen
und die femifaschistischen Gerichte geben immer den Frauen Recht. Die
Männer kriegen keine Entschädigung und stehen in den Medien als
"Buhmänner" da, selbst wenn sie selbst Opfer sind wie etwa Eilt
Colmorgen oder Gernot Kastenlehner.

Falschbeschuldigerinnen, Lügnerinnen, Kindesunterschieberinnen,
Mörderinnen, Bruderfickerinnen, Kinderfickerinnen erwartet in
Deutschland keine Strafe, sondern meist Freispruch oder Bewährung,
schlimmstenfalls Kuscheltherapie in der Psychiatrie.

Männer müssen endlich aufwachen und einsehen, dass wir in einem neuen
Faschismus leben und sich dieser Faschismus gegen Jungen, Männer und
Väter richtet!

Frauen und Mädchen gelten als "gut", Jungen und Männer sind "böse",
sie sind die Untermenschen, die gegängelt werden und immer den
"Schwarzen Peter" bekommen.

Viel mehr Männer sollten sich unserer "LERH" anschließen und
gegen die Gängelung von Jungen, Männern und Vätern ankämpfen! Fraue=
n
haben bereits alle Rechte und fordern immer mehr Extrawürste so wie
eine "Frauenquote", die ja "Jobs für lau" für alle Frauen, die nichts
leisten wollen, bedeutet.

Lesbische Emanzen an den Schalthebeln der Macht fordern die Frauen-
und Mädchenbevorzugung und die Diskriminierung von Jungen, Männern und
Vätern.

Wir müssen uns also wehren und das können wir nur zusammen! Kämpfen
Sie für Jungen, Männer und Väter! Kämpfen Sie gegen die
männerfeindliche und frauenfreundliche Justiz! Kämpfen Sie gegen
"Frauenquoten", die Männer diskriminieren! Jungen, Männer und Väter
sind die Opfer und ihnen muss geholfen werden!

Aber 17 Mitglieder ist nicht genug! "Die Frohnauer Nutzfahrzeuge",
die für die Menschenfresserei in Deutschland eintritt, hat schon über
100 Mitglieder. Gibt es hier denn mehr Kannibalen als Menschen, die
sich für Jungen, Männer und Väter einsetzen?

Alleine 3 Millionen Väter schauen in Deutschland in die Röhre, dürfen
kräftig unterhalt zahlen, aber ihre Kinder nicht sehen. Die müssten
sich doch für uns interessieren, denn wir wollen ihnen helfen!

Also ihr Zahlväter, Opfer von untergeschobenen "Kuckuckskindern",
Opfer von Frauengewalt, Opfer von Bildungsverweigerung durch
femifaschistische Lehrerinnen, Opfer von Falschbeschuldigerinnen,
Opfer von Frauenbevorzugung im Job - kommt in meine Gruppen!

Meine Gruppe "FEGRO":

https://odjyym.ospvqr.laz/gzbaw/#!ewftl/fauszypg-vaprxzvxiwgvi

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://iompxk.wkbrpj.hvf/astyr/uwwqcmnn-ptxwohfrffsgk?aw=2Dnp

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://lpkvzm.rpnclo.qwe/lvrkd/?aeojtyduen#!oujnf/rvprmrkpwxxnot

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://mtlwni.ebnxhu.ozw/xancv/gzkrnfkzfugpjn?eh=9Ywf

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://xlxfuo.jnhwuv.ywm/mihcx/?btgddauvzu#!ptefw/eljbw-mot-zvshryvkemz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://eqiags.syccut.xoe/zeyxj/yzzad-xwq-dsdgvscbmsq?uw=0Set

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://yalfmn.vbbwsc.aep/mvlag/?ytuxgnhqcl#!iahmv/qkglgon-yozj-dazyt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://arzyye.eawxyi.gjo/yqqdl/zonaunz-jxli-vvals?ym=2Wly

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Carl G.Müller-Dietz