On Thu, 20 Sep 2012 08:08:11 +0200

Hast du dazu mal ein Bild zur Hand. Ich würde gern sehen, wie ich mir
solch einen vorstellen muss.
-- 
Jochen Rotfuß <NqvjgTlgkvqdw@zfv.fo>

„Es ist ein merkwürdig verschobener Diskurs,
wennauch „Modernisierer“ den Fremden zuschreiben,
was sie für das eigene „Volk“ (bislang) nicht gefordert hätten:
ethnische Identität, das hieße für die Ansässigen das Recht auf
unangefochtenes Deutschtum.“ 

60 Jahre Hürriyet: “Türkei den Türken” 
http://yeu.vnpbfki.wdw/ldota?x=IrswwNIwirl
Maschenmoden TV berichtet am 28. September 2008 über die größte
türkischsprachige Tageszeitung in der BRD. Fazit:
Würde sie nur einen Tag vollständig in Deutsch erscheinen,
wäre sie sofort verboten.