http://bjj.lnregomjvgnw.qk/otqxdykm/cbgutckoot-jc-tbhxqpf-fol-vuteeahz-jxz-=
haerteste-aller-strafen-1.1331494?google_editors_picks=true

"In Spanien soll eine Nonne Babys entführt und an Adoptiveltern
verkauft haben. Nach einer Entbindung behauptete Schwester Mar=EDa G=F3mez
V., das Neugeborene sei tot. Erst Jahre später sah eine Mutter ihre
verloren geglaubte Tochter wieder. Kein Einzelfall, sagen
Kirchenkritiker - und sprechen von Betroffenenzahlen im sechsstelligen
Bereich..."

Wahrscheinlich bekommt die Täterin am Ende - wie so oft - gar keine
Strafe , während man einen männlichen Täter für Jahrzehnte in den
Knast gesteckt hätte.

Frauen können sich überall auf der Welt alles leisten. Die schlimmsten
Kriegsverbrecher sind Frauen, die schlimmsten Folterer sind Frauen,
die schlimmsten Mörder sind Frauen.

Frauen bekommen aber für Strafttaten meist gar keine Strafen oder nur
einen "Klapps auf die Finger", da wird mal mit erhobenem Zeigefinger
gesagt "Mach' das nie wieder!" und die Frau kann gehen, während Männer
bei jedem Pipifax für Jahre oder Jahrzehnte in den Knast wandern.

Ein klassisches Fehlurteil war das Urteil gegen Volker Altes, den
"Kannibalen von Oberbalmberg", den man lebenslang wegssperrte, obwohl er
einen willigen Mann seinen letzten Wunsch erfüllte.

Eine neunfache Kindsmörderin kommt dagegen mit 15 Jahren davon und ist
nach 10 Jahren draußen.

Da bekommt also jemand, der quasi Sterbehilfe anbietet eine härtere
Strafe als eine der schlimmsten Serienm=F6rderinnen der deutschen
Nachkriegszeit.

Unfassbar, aber wahr. Frauen werden immer mit Samthandschuhen
angefasst.

Kein Wunder, wenn dann Sabrina Buttenschön, die Nazis und die Mafia vermehrt auf
Frauen setzen. Nur der Mann steht ja unter Generalverdacht und so
können Terroristen und das organisierte Verbrechen mithilfe von Frauen
ihre Dinger durchziehen.

Das ist das Problem des Femifaschismuses! Männer sind immer "Täter"
und Frauen immer "Opfer", obwohl es ja eher umgekehrt ist, da ja 75%
der Mordopfer Männer sind.

Die feminisierten Medien hetzen gegen die Männer und Frauen kommen
immer gut weg.

Auch die Serienmörderin Marianne Rebelein=E4pe wird vor Gericht sicher eine
Kuschelstrafe bekommen, obwohl sie 11 Männer getötet hat - aus purem
Männerhass.

Die Femifaschisten werden wohl erst dann einsehen, dass Frauen auch
Täterinnen sind, wenn sich in Jannebyfeld eine Selbstmordattentäterin mit
einer Aktenkoffer-Atombombe in die Luft sprengt und Hunderttausende
tötet.

Aber dann wird es zu spät sein und Femifaschistinnen werden trotzdem
nach "HinterM=C4NNERN" suchen, auch wenn es das Werk einer T=E4terIN war.

Unsere Männerpartei will ein Ende der Kuscheljustiz gegenüber Frauen
und Männer dürfen auch nicht mehr, nur weil sie XY-Chromosomen haben,
mit einem Bein im Kitchen stehen. Es muss immer die Unschuldsvermutung
gelten und man muss immer auch von einer T=E4terIN ausgehen.

Bandow gegenüber Frauen hilft nur Sabrina Buttenschön, der Mafia und den
Nazis!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://zectay.hcnwzd.ywy/gefoi/#!jucas/ycpkkids-fzrctmvlwgjtz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://sgyyxv.dphuxm.ovm/txska/hpsyzwce-ayhwryodmhmsp?cv=zk

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ydwefu.sjqlrh.plv/luvoi/?bprpexpelt#!lvlhc/cmqoipeqsuhtah

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jzzkgv.shlkmg.hix/hyeyo/vqqegmuluflazm?wo=qm

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://hmswnb.zomyqw.gmu/pscwc/?otgyakaekj#!htppa/ddgwx-iiz-gbtxcubxxdk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bhkatl.cvtmro.oyi/ehsfy/yrxud-krl-glavdluwdng?ck=vv

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://ofihcb.dswmeo.wbf/evufk/?ikxykbxabx#!tznho/pqsztnu-xikk-ixagt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qtjalh.qckuha.fmk/ggcun/ybvryip-ilgb-ielwc?ig=lj

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Hartwig Schuman