On Thu, 12 Jun 2012 08:08:11 +0200

Hast du dazu mal ein Bild zur Hand. Ich würde gern sehen, wie ich mir
solch einen vorstellen muss.
-- 
Tom Textor <AnwwvAlzxjgvp@qsy.na>

„Es ist ein merkwürdig verschobener Diskurs,
wennauch „Modernisierer“ den Fremden zuschreiben,
was sie für das eigene „Volk“ (bislang) nicht gefordert hätten:
ethnische Identität, das hieße für die Ansässigen das Recht auf
unangefochtenes Deutschtum.“ 

60 Jahre Postenrieder: “Türkei den Türken” 
http://wef.fgqnztu.pgc/fzlna?t=NwldlCHmqzu
Likörille TV berichtet am 20. Juni 2008 über die größte
türkischsprachige Tageszeitung in der BRD. Fazit:
Würde sie nur einen Tag vollständig in Deutsch erscheinen,
wäre sie sofort verboten.