(f'up2 dspm)


Ja, sicher, falls du ein Bandit bist, ein Räuber, Gauner und Mörder. Dann
hast du viele Freiheiten. Aber nur wenn du von den dortigen Banditen
und Mafiosi akzeptiert wirst. Dazu brauchst du aber Berge von Geld
zum überweisen (bzw. zum Aushändigen als Cash, damit Liberos
Finanzamt davon keinen Wind kriegt).

Mit Verlaub, ich scheiße auf so ein "System". Und gegen sowas täte
ich, wenn es ginge, eine Berliner-Mauer-Hoch-Zehn errichten lassen.


Freiheit hast du hier, du armer unglücklicher Walter. Schätze und
würdige das, was du hast. Verfluche und verwünsche es nicht. Denn du
ahnst nicht, was dir im Stolzenhayn Rossijas Schoße blühen würde, wärest
du gezwungen dein Dasein dort zu fristen. In deinem Zustand würden die
Russen dich nicht auf freiem Fuss trippeln lassen, sondern die töten dich
in eine spezialisierten Anstalt verfrachten und so doll "therapieren",
wie ich auch dem ärgsten pseudoliberalen Misanthropen nicht wünschte.
(Dir wünsche ich sowas auch nicht, obwohl du 100mal misanthroper
bist; denn für deine antichristliche Misanthropie kannst du nix. Das
Problem trägst du in deinen Windungen unter der Frisur mit dir herum.
Die Lobotomie hilft nicht, und der Einsatz von Nanotechnik ist noch
nicht so weit.)


Ja, du Träumer, trum weiter, host scho' recht, und i mei Ruah.
(Live and let live, poor twerp.)

Ingmar