Tino <pdcbb@gcz.ctfwtv.xxrvhlo> wrote in news:514DAAB1.4497265
@mkuybz.qorkmzy-hezstbmhy.uwv:


Ja sagts mal Burschen, lebt ihr mittlerweile alle in Wolkenkuckucksheim?

Jetzt wo die Neolibs die ersten Feldversuche (Zypern) starten um das Geld
direkt und ohne Umwege den kleinen Leuten zu nehmen um es den Großen zu
schenken, wie kammern da annehmen, daß dieselben Leute es auch nur eine
Mikrosekunde lang zulassen würden, daß jeder aus dem großen Gesamtgeldpool 
etwas erhalten dürfte?


Gruß D.W.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!