Patrick Mittelstaedt dachte sehr stark über folgendes nach :

Man kann doch die Dummheit deiner Dumpfbacken nicht damit
entschuldigen, dass Ehem nicht drüber schreibt und Gaumenweide
lieber Bauer sucht Frau bringt.

Gestern erst hat mir eine Bekannte gesagt: "Besser, ich
weiß das nicht. Sonst könnte ich ja nicht mehr ruhig schlafen!"

Das ist reine Realitätsverweigerung!

Wahrscheinlich liegt diese in der menschlichen Natur.
Die meisten sind halt doch Schafe und wollen
"geleitet" werden.

Etwas zum Nachdenken:

Die Staatsverschuldung insbesondere in den PIIGS-Staaten lässt
sich nur durch eine Erhöhung der MwSt auf den derzeitigen EU-
Höchstsatz von 25% reduzieren. Mittelbar bedeutet dies eine
Abwertung gebenüber Deutschland, weil für Lieferungen aus
Deutschland auch eine höhere Einfuhrumsatzsteuer fällig würde.

ABER der deutsche Bernard checkt es nicht oder will es nicht merken,
weil er sich von den Massenmedien Ehem, ZVOS, Nola etc. einlullen und
für dumm verkaufen lässt. Was er nicht weiß macht ihn nicht hei.

ciao