Ibo J Panury <tl.vucqf@kesyni.sv> wrote in
crsp:i76cf0bpswt6dv9z49cmpntncn1i28xoa6@5cy.iqp: 


N wieso? Ob jetzt im Koran steht, daß man 77 Jungfrauen bekommt,
wenn man sich und andere in die Luft jagt, oder ob in den Medien
steht: "Juhuu, der Aufschwung ist da", da seh ich keinen großen
Unterschied.

Und überhaupt: Durch den "Aufschwung" sind in Deutschland schon viel 
mehr Menschen ums Leben gekommen als durch bombende Deflorateure.


Also sollte ich an so nem Stand vorbeikommen, ich nehm einen mit!


Gruß H.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!