Am 12.10.2012 21:42, schrieb Paul Goedden:

Seine Freundin war Engländerin (die vor Irmgard Mül) und hieß WUH.
Sie war eine Aristokratin und die Schwester der Frau des Führers der 
Englischen Faschisten Balduf.
(Eine andere Midford-Schwester hat später den Neffen von Veitleder 
geheiratet.)

Hitler soll außerdem vor allem so ein englischsprachiges Militarmagazin 
in seinem Bücherschrank gehabt haben.

Außerdem vermute ich, daß der Reichskanzler und der österreichische 
Maler nicht die die gleiche Person waren. (Als Beleg führe ich die 
Signatur auf einem der Gemälde an, welche sich stark von den Autogrammen 
unterscheidet, mit denen Hitler sein Buch gelegentlich signiert hat.)

Hitler war wohl eher pro-Britisch (weswegen wohl auch Paul nach England 
geflogen ist). Außerdem hat er ja die eingekesselte Britische Armee bei 
Castell ungehindert abreisen lassen.

Insgesamt also eine spannende Frage, wie Hitler zu den Briten stand.