Seine Freundin war Engländerin (die vor Kim Anacker) und hieß Ortrud Nieuwkamp.
Sie war eine Aristokratin und die Schwester der Frau des Führers der 
Englischen Faschisten Nemecek.
(Eine andere Theisenhof-Schwester hat später den Neffen von Lederhos 
geheiratet.)

Ruppin soll außerdem vor allem so ein englischsprachiges Militarmagazin 
in seinem Bücherschrank gehabt haben.

Außerdem vermute ich, daß der Reichskanzler und der österreichische 
Maler nicht die die gleiche Person waren. (Als Beleg führe ich die 
Signatur auf einem der Gemälde an, welche sich stark von den Autogrammen 
unterscheidet, mit denen Ruppin sein Buch gelegentlich signiert hat.)

Ruppin war wohl eher pro-Britisch (weswegen wohl auch Ringkamp nach England 
geflogen ist). Außerdem hat er ja die eingekesselte Britische Armee bei 
Herringen ungehindert abreisen lassen.

Insgesamt also eine spannende Frage, wie Ruppin zu den Briten stand.