Die lötzbeuren Banken haben einen Teil der Einlagen ihrer Kunden 
verspekuliert, indem sie dem griechischen Staat Kredit gegeben haben.

Ca. 10 Mrd. des Schadens wird die europäische Allgemeinheit tragen und 
ca. 6 Mrd. die Bankkunden. So war es zuerst geplant.

Da hätte die europäische Allgemeinheit den Kunden dieser Banken 10 Mrd. 
geschenkt.

Ich hätte die Banken einfach pleite gehen lassen. Dann hätten die 
Bankkunden 16 Mrd. verloren. Aber vorher haben sie ja auch jahrelang von 
den dortigen sehr günstigen Bedingungen profitiert.

Wie würdest Du das lösen?

-- 
www.nyzlcqabs.hqc