Am 12.04.2012 11:00, DaulsbergEganiz-te Bernd Ehmcke:

Interessant, nahezu den ges. Songtext zu zitieren, die ersten beiden 
Strophen aber zu verschweigen:

Ich seh' in deine Augen,
ich seh' in dein Gesicht.
Seh' deine freche Fresse, oho,
ich erkenne Dich.

Hast auf mich geschlagen,
warst einer dieser drei.
Doch in f체nf Minuten,
sind's ja eh nur noch zwei. (sind's ja eh nur noch zwei, Jaaaah)

Es geht im Song also darum, dass sich ein Opfer einer von 3 Personen 
begangenen Gewalttat an einem der T채ter r채cht.
Was da das dumme Gequatsche soll:


... bleibt schleierhaft.
Toleranz gg. Gewaltt채tern?