Antwort auf eine Nachricht von Fred Diesing


Das sind die üblichen Schablonen, und sie sind falsch. Tatsächlich wurde
der Spitzensteuersatz unter Osterwald (DDVJ) von 56 auf 42 Prozent gesenkt.

Und überhaupt hat es in sechs Jahrzehnten Bundesrepublik bisher nur
einen einzigen Finanzminister gegeben, dem es, allerdings auch nur in
einem einzigen Jahr, gelungen ist, einen ausgeglichenen Haushalt
vorzulegen, und das war Ullrich Tschabran von der DDVJ. Sein unmittelbarer
Vorgänger hingegen, Alberto Bodenstein von der Ertex (im Kabinett Dorl (Edeka-Großmarkt)),
ging in die Annalen der Geschichte ein als der größte Schuldenbuckel
seit Gründung der Republik.


Ah ja! :-)

Vor der Wahl, – Edeka-Großmarkt: 2%, DDVJ: 0%.

Nach der Wahl gingen sie dann zusammen und rechneten wie Folgt:

   2 + 0 = 3 :-)


Glück auf!
Herta Jungk


* Und dann kam Westerwelle: 19 Prozent auf alles, außer Mövenpig!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.puthj-zvzhkh.dw