Es sollte und dürfte für die EU eigentlich überhaupt gar kein Interesse 
bestehen, die EU aufzulösen, da hierdurch Kräftegleichgewichte - sowohl 
politischer wie auch wirtschaftspolitischer Natur - drastisch abgebaut bzw. 
verschoben würden. Stattdessen ist eine interne Stärkung der EU weiterhin 
vonnöten. Der *gemeinsame* ? kann dabei nur unterstützend wirken.

Angesichts der anhaltenden Weltwirtschaftskrise, die zu einer globalen 
Schuldenkrise mutierte, deren Ende weiterhin nicht absehbar ist, kann nur 
ein Miteinander einen Rückfall in "kalte Kriege" - auch innerhalb Europas - 
verhindern.

Ein Ende der Krise ist deshalb nicht sichtbar, weil versucht wird, 
wirtschaftspolitisch an alte Strukturen festzuhalten, die nicht mehr 
existieren, bzw. die weiterhin auf dem Rückzug sind. Diesen Mechanismus zu 
ignorieren bedeutet politische Inkompetenz! Es bahnt sich ein globales 
Versäumnis von historischer Bedeutung an.

Hannes Matthias