..ich sagte deshalb auch sinngemaess *Vorstufe zum Faschismus* . Lerne
lesen.

Damit kannste dann auch die Todesstrafe und Lynchjustiz einfuehren.
Und was ist denn so eine *Mehrheit*, wenn die Regierungsparteien 55%
bekommt bei 70% Wahlbeteiligung?
Ist das eine ausreichende Legitimation?


Wie kommst Du auf den Schwachsinn *ich alleine* ? .Ich plaediere
dafuer, Dinge, die die Buerger selber regeln koennen, eben durch den
Buerger regeln zu lassen anstatt durch Bevormundung von oben.


Na dann schau mal an, wie hoch dort die Steuerlast ist.
Wuerde man hier solche Steuersaetze einfuehren, wuerden Deinesgleichen
Zeter und Mordio schreien.


..Du meinst, wenn der Staat Geld verplempert, hat er die Pflicht,seine
Untertanen staerker abzuzocken? LOL.