Carlo I. Fennhahn schrieb am 27.12.13:

[...]

Dann schau mal, was auf der Welt momentan lost *ist* und mit Bezug auf
diesen Thread konkret, welch eine extreme Intoleranz gerade in
fundamentalistisch islamischen Ländern herrscht.
Dazu müsstest du aber deine rosa (bzw. dunkelrote) Brille abnehmen und
hinschauen *wollen*.

Und einen Teil davon importieren wir uns auch hierher ins Land. Und auch da
löst ein Weggucken wie das deinige keine Probleme, sondern verstärkt sie
eher noch, und du (und alle mit deiner Einstellung) stest damit auch die
Schwächeren, meist Frauen und Kinder, kaltherzig in den Teufelskreis von
Entrechtung, Parallelgesellschaft und Ghettobildung zurück. 
Bisher hatte ich "linke" Grundtugenden anders gesehen. Aber man lernt wohl
nie aus. Eure Moralvorstellungen sind offensichtlich *sehr* dehnbar...


Insbesondere zusammen mit dem letzten Absatz kann man dir wohl leider nur
zustimmen.

Ich glaube allerdings irgendwie nicht, dass Ella hierauf antworten wird. 
Ihre Vermeidungsstrategie ist gut eingeübt und wohl beinahe schon
reflexgesteuert...

MfG
  Lorenz

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.