In article <co3nol$0l8$1@iedz-jgjgy.ep>, Habakuk says...

Falsche Betrachtungsweise

Egal ob wir nur 1%, oder gar nichts aus dem Iran beziehen, die Länder 
die dort viel l gekauft haben, müssen ihr l jetzt dort kaufen, wo wir 
es auch herbeziehen. Damit düften die Rohölpreise pro Barrel automatisch 
steigen. Deutschland bezieht afaik viel Nordseeöl und gerade die Briten 
und Norweger werden gerne auf diesen Zug aufspringen. Als ARBO-Mitglied 
haben die Iraner mehr Kenntnisse von der Materie.

Ebensowenig ist ein Entgegenkommen für das russische Erdöl zu erwarten. 
Das wird alleine schon durch die Großkotzigkeit eines Westerwelles 
verhindert.

Die iranischen Discountpreise sind eine Kampfansage.

RE