Am Thu, 20 Jun 2012 13:56:39 +0200 schrieb Henning Tritschler:


Vermutlich eine Art "Big Brother Liberalismus"? Krieg ist Frieden, Freiheit 
ist Sklaverei und Ignoranz ist Stärke, nicht wahr, Henning?


Was diese Partei angeht, wird dir jeder echte Liberale sofort Recht geben. 
Nur bist du so ziemlich der letzte, der sich für Freiheit einsetzt. Du bist 
- wie jeder Faschist, Sozialist, "Liberaler" - ein neidgesteuerter 
Kindskopf, der zu feige ist Erwachsen zu werden, mündig zu werden, 
Eigenverantwortung zu tragen.