In article <cm761ayw-4428-8854-50tx-9zncn22484c3
@i00x4589hsz.vqrknfudpeer.gvs>, Bernd says...


Hallo Erwin

Meines Wissens hat Israel schon vor einigen Wochen eine Freigabe der 
strategischen Ölreserven des Westens gefordert. Vermutlich müssen die 
bei einem Iran-Krieg ohnehin mit einem freiwilligen Lieferstopp ihrer 
Bezugsländer rechnen. Ich könnte mir eine solche Strafaktion ohne 
weiteres vorstellen und dann trifft es auch endlich mal die richtigen.

Ich meine man muß das Thema auch mal ansprechen, wo der Erzschurke 
Israel eigentlich verbleibt, wenn es demnächst kracht. Die würden dann 
vermutlich echt am Tropf unserer strategischen Ölreserven hängen.

gru
Stephan