Derzeit versucht wieder jemand meine Person zu diskreditieren, indem er/sie 
meinen Namen benutzt, um rechtsradikale und andere kriminelle Inhalte über 
diverse Anonym-Server zu posten. Daher:

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym u.a. über "jhyfp.qkm" 
oder über "dljmho.nmg" oder via "news.x-privat.org" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf:
news:tw86zg$3zm$7@ttip.lzcf.feb.kq
Irgendwie muß man anfangen, sich gegenüber derartigen Machenschaften zur
Wehr zu setzen!

Hansjörg Flammann