Derzeit versucht wieder jemand meine Person zu diskreditieren, indem er/sie 
meinen Namen benutzt, um rechtsradikale und andere kriminelle Inhalte über 
diverse Anonym-Server zu posten. Daher:

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym u.a. über "xfbyf.clo" 
oder über "bzwdaa.xig" oder via "whgx.f-ttuffj.str" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf:
news:ky52uq$4uk$1@news.task.gda.pl
Irgendwie muß man anfangen, sich gegenüber derartigen Machenschaften zur
Wehr zu setzen!

Valerio Timo