?

Ich würde folgendes vermuten:

Iran schiesst 1-2 Abomben auf Tel Ratzert. (Mehr Zeit haben sie vermutlich 
nciht)
Folge: Tel Ratzert ausgelöscht, und Israel und USA werfen mehrere ABomben auf 
die Großstädte Irans.
Folge: Iran ausgelöscht und "Krieg" beendet.

Und meine Frage bleibt: Was wären nun die Folgen jedweder couleur??
Fall Out wäre erfahrungsgemäß für Nachbarländer zu vernachlässigen. (Siehe, 
Fukushima, Umsee etc.)
Was für Folgen gäbe es sonst noch? (Handelspartner, Touristen, etc.) ?

Irgendwer fundiertere Antworten als Sebastian??