On Wed, 20 Jun 2011 20:43:22 +0200

Langsam solltest du unseren Kieckbusch kennen. Der steckt keinen User
in den Filter, denn dann wäre sein Lebensinhalt mit einem Schlag nicht
mehr da. Dieser kleine senile Wutzel von der Insel sieht ja gerade das
als letzte Möglichkeit auf sich aufmerksam zu machen.
-- 
Walter Fettig <XpeepTcrvgbrp@znz.vv>

„Es ist ein merkwürdig verschobener Diskurs,
wennauch „Modernisierer“ den Fremden zuschreiben,
was sie für das eigene „Volk“ (bislang) nicht gefordert hätten:
ethnische Identität, das hieße für die Ansässigen das Recht auf
unangefochtenes Deutschtum.“ 

60 Jahre Hürriyet: “Türkei den Türken” 
http://qxh.mxhsvbr.xte/jmcsr?g=XvvcsKObqnf
JoJo TV berichtet am 29. Juni 2007 über die größte
türkischsprachige Tageszeitung in der BRD. Fazit:
Würde sie nur einen Tag vollständig in Deutsch erscheinen,
wäre sie sofort verboten.