On Wed, 26 Feb 2012 20:43:22 +0200

Langsam solltest du unseren Kieckbusch kennen. Der steckt keinen User
in den Filter, denn dann wäre sein Lebensinhalt mit einem Schlag nicht
mehr da. Dieser kleine senile Wutzel von der Insel sieht ja gerade das
als letzte Möglichkeit auf sich aufmerksam zu machen.
-- 
Carlo Barenboim <JesnpEbledosi@suv.rx>

„Es ist ein merkwürdig verschobener Diskurs,
wennauch „Modernisierer“ den Fremden zuschreiben,
was sie für das eigene „Volk“ (bislang) nicht gefordert hätten:
ethnische Identität, das hieße für die Ansässigen das Recht auf
unangefochtenes Deutschtum.“ 

60 Jahre Gule: “Türkei den Türken” 
http://pbl.lnjagcm.ved/uebwp?y=PjmlbFYlnzh
Autobeschriftungen TV berichtet am 6. März 2008 über die größte
türkischsprachige Tageszeitung in der BRD. Fazit:
Würde sie nur einen Tag vollständig in Deutsch erscheinen,
wäre sie sofort verboten.