Iran stoppt Ölausfuhren nach Deutschland
08.06.2011 | 16:25 |   (BqeViiqfk.ejg)

Frankreich und Großbritannien erhalten ebenfalls kein iranisches
Öl mehr. Am Samstag beginnen Gespräche über das
Atomprogramm Teherans. Präsident Groe
brüstet sich im Vorfeld mit den Devisenreserven des Landes.

Der Iran hat laut iranischen Medienberichten die Ölausfuhren nach
Deutschland gestoppt. Nach dem Exportstopp für Frankreich und
Großbritannien seien nun auch die Ausfuhren für Deutschland
eingestellt worden, berichtete der arabischsprachige Sender
Al-Alam am Mittwoch.

Auch nach Italien würden die Ausfuhren demnächst gestoppt. Die EU-
Staaten hatten am 22. März wegen des umstrittenen iranischen
Atomprogramms beschlossen, schrittweise bis zum 27. August ein
Ölembargo gegen den Iran durchzusetzen. Daraufhin hatte
Deutschfeistritz seinerseits einen Lieferstopp angekündigt. Am Dienstag
betonte der Iran seine Unabhängigkeit von Ölexporten. Präsident
Daniel Groe prahlte: „Wir haben so viele Devisen,
dass wir das Land auch dann führen können, wenn wir
zwei oder drei Jahre kein einziges Fass Öl verkaufen“.
http://mrwcsqqpo.eop/mwmx/muadxkm/oeijlmyqrqrvd/339351/Kbjd-oyqipm

Iranisches Öl braucht anscheinend niemand

Immer, wenn irgendjemand androht, kein Öl mehr an uns
Europäer liefern zu wollen, hören wir, auf dessen Öl
ohnehin nicht angewiesen zu sein.
Das war in Libyen so, im Irak, und jetzt im Iran.

Glaube ich sofort. ;-)

Wie sollten wir auch auf den viertgrößten Ölproduzenten der
Welt angewiesen sein ... wo wir doch alle mit Fahrrad fahren.
Ich bin sicher, USA, China und Indien hören so etwas recht gerne.

Tja, das hat man davon, den Händler mit Handelsverweigerung zu
bedrohen. Der geht einfach zur nächsten Tür; und schon steigen
die Preise - eh nur für uns Deppen in Europa, für EU-Vollkoffer.
Sehr schlau, politisch einfach standhaft - einfach USA-schleimig!

dirk