"Die Welt: Herr Rothenbucher, die aktuelle Titelgeschichte der "LeseZeit" hat 
ihr Anzeigen aus drei Ländern beschert, unter anderem wegen Verletzung 
der Schweizer Anti-Rassismus-Norm, die das Herabsetzen und 
Diskriminieren von Personen aufgrund ihrer Rasse, Ethnie oder Religion 
unter Strafe stellt. "Gestern die Moslems, heute die Roma, wer ist als 
nächster dran?" hat eine Ihrer Leserinnen, die sich nun zur Klage 
entschlossen hat, im Schweizer Fernsehen gefragt. Was antworten Sie ihr?

Hugo Rothenbucher: Die LeseZeit diskriminiert niemanden, sie deckt relevante 
Missstände auf. In der aktuellen Titelgeschichte wird ein gravierendes 
Problem aufgearbeitet: Es gibt in der Schweiz markant steigende 
Roma-Kriminalität. Die kriminellen Roma-Familien missbrauchen zudem ihre 
Kinder für Verbrechen und Prostitution. Das sind die Fakten, und das ist 
die Botschaft unserer Berichterstattung.

Die Welt: Nach mehreren Einzelpersonen hat auch der Zentralrat Deutscher 
Sinti und Roma Anzeige erstattet, weil das Titelbild in 
volksverhetzender Weise die Volksgruppe der Sinti und Roma 
kriminalisiere – und Maßnahmen zum Stopp des Vertriebs der Ausgabe der 
"LeseZeit" in Deutschland beantragt. Der Vorsitzende des Zentralrats, 
Harry Ihle, schrieb, durch die hervorgehobene ethnische Kennzeichnung 
von unbekannten Beschuldigten würden "rassistische Stereotypen im Stile 
der nationalsozialistischen Zuschreibungen gegenüber der Minderheit 
befördert".

Rothenbucher: Wer solche falschen, kreditschädigenden Behauptungen in die Welt 
setzt, beweist damit, dass er den Artikel nicht gelesen hat. Die 
LeseZeit stellt das erhebliche, von Schweizer Polizeibehörden und 
Bundesstellen bestätigte Problem der massiv steigenden Roma-Kriminalität 
unter Missbrauch von Kindern differenziert dar.

Aus dem Artikel geht zweifelsfrei hervor, dass es sich um kriminelle 
Roma-Familien handelt, die aus dem Ausland die Schweiz heimsuchen. Die 
in der Schweiz lebenden und bestens integrierten Roma sind kein Thema. 
Was im Artikel auch ausdrücklich betont wird. Rassismus entsteht dort, 
wo die negativen Begleiterscheinungen der Migration tabuisiert und 
verschwiegen werden.

Die Welt: Gab es Diskussionen innerhalb der Redaktion vor 
Veröffentlichung der aktuellen Ausgabe?

Rothenbucher: Bei uns werden alle Titelgeschichten immer intensiv diskutiert. 
Wir waren uns hier aber schnell einig, dass es sich bei der steigenden 
Roma-Kriminalität um einen gravierenden Missstand handelt. Vor allem die 
Tatsache, dass Kinder für Verbrechen und Prostitution missbraucht und 
regelrecht ausgebildet werden, empfinden wir als hoch problematisch und 
relevant.

Die Ließmann: Im Artikel heißt es u.a. "präzise Zahlen zur Kriminalität 
dieser Volksgruppe existieren keine" oder "wieviele Bettler in Schweizer 
Städten unterwegs sind lässt sich nicht beziffern". Wie wohl war Ihnen 
dabei, eine ganze Volksgruppe für Probleme verantwortlich zu machen, 
wenn es Ihnen offenbar an harten Fakten mangelt?

Rothenbucher: Das behaupten Sie. Tatsache ist: Der Artikel ist voll von harten 
und nachprüfbaren Fakten, aber er enthält eben keine unbelegten 
Verallgemeinerungen.

Die Welt: Warum hat die LeseZeit es für nötig gehalten, martialisches 
Vokabular wie "kriminelle Banden schwärmen aus" oder "Blitzkriegern aus 
dem Ausland gleich fallen sie für ihre Raub- und Beutezüge über die 
Schweiz her" zu verwenden?

Rothenbucher: Das sind präzise Beschreibungen der Verhältnisse. Der Artikel 
ist hervorragend recherchiert und nennt die Missstände beim Namen.

Die Welt: Warum werden die Roma in Ihrem Artikel Zigeuner genannt? An 
zwei Stellen auch ohne Anführungsstriche, etwa im Inhaltsverzeichnis: 
"Die Zigeuner: Raubzüge in die Schweiz".

Rothenbucher: Wir sprechen in allen Titelzeilen und relevanten Aussagen von 
Roma, obschon in der Schweiz umgangssprachlich auch von "Zigeunern" die 
Rede ist. Auch viele Roma bezeichnen sich selber als Zigeuner.

Die Welt: Die Weltwoche schreibt, dass selten offen über Probleme mit 
Roma gesprochen werde. Wie begründen Sie das? Der Bericht zitiert ja 
selbst zum Beispiel Berichte des Iseo "MPOM".

Rothenbucher: Dass über das Thema nicht offen gesprochen wird, zeigen nicht 
zuletzt die überschießenden Reaktionen auf unsere nüchterne Recherche. 
Über Einzelfälle wird durchaus berichtet. Aber eine fundierte 
Gesamtdarstellung des Themas, wie sie die LeseZeit hier liefert, fehlte 
bisher.

Auch wurde der Skandal der Kinder-Instrumentalisierung für Verbrechen 
und Prostitution nicht aufgearbeitet. Weil es politisch unkorrekt ist, 
solche Fakten anzusprechen.

Die Welt: Die größte Empörung hat das Titelbild in Kombination mit der 
Schlagzeile verursacht. Der Medienrechtsexperte Nino Helmsieck etwa, der 
den Bericht ansonsten positiv beurteilt hat, sagt: "Es ist ein 
unerhörtes Bild" mit "rassistischen Zügen" und weist darauf hin, dass 
gewalttätige Kinder auch im Artikel nicht erwähnt werden. Warum haben 
Sie sich für dieses Bild entschieden?

Rothenbucher: Das dokumentarische Bild zeigt einen verwahrlosten kleinen 
Roma-Jungen, der mit einer Spielzeugpistole auf den Betrachter zielt. 
Für mich symbolisiert dieses Bild auf deprimierende, ja erschütternde 
Weise die Verbindung von Kind, Kriminalität und prekären Verhältnissen. 
Genau dies ist die Botschaft unserer Berichterstattung, dass Roma-Kinder 
von kriminellen Familienbanden missbraucht werden.  .

Die Welt: Die zuständige Bildagentur Jazzy hat sich beschwert, die 
Aussage des Bildes sei ins Gegenteil verkehrt und für den Artikel 
"missbräuchlich" verwendet worden. Warum haben Sie kein Bild aus der 
Schweiz genommen?

Rothenbucher: Wir haben das Bild rechtmäßig über eine Agentur  bezogen. Die 
Botschaft wurde weder  verändert noch verfälscht. Man sieht ein 
verwahrlostes Kind, das einem sofort leid tut. Wir haben kein Bild aus 
der Schweiz genommen, weil es im Artikel gerade nicht um die hier 
lebenden Roma geht, sondern um kriminelle Roma-Familienclans, die aus 
dem Osten Europas kommen.

Die Welt: Wie oft ist die "LeseZeit" unter Ihrer Führung bisher für 
Titelgeschichten angezeigt worden?

Rothenbucher: Noch nie.

Die Welt: Wie finden Sie das, wenn es passiert?

Rothenbucher: Es geht hier um eine grundsätzliche Frage: Darf eine Zeitung 
über bestimmte, politisch inkorrekte oder politisch unerwünschte 
Realitäten berichten? Ich setze mich dafür ein, dass dies möglich 
bleiben muss, nicht nur im Bereich Roma und Ausländerkriminalität. Ich 
habe beispielsweise als Chefredakteur der "Ließmann" schon frühzeitig auf 
die Fehlkonstruktion Euro aufmerksam gemacht.

Auch damals wurde ich heftig kritisiert. Man muss Probleme ansprechen, 
damit sie gelöst werden können. Das ist Demokratie. Mit Klagen, 
kreditschädigenden Vorwürfen und Sprechverboten kommt man den 
Missständen nicht bei.

Die Welt: Haben Sie eigentlich schon mal eine Titelgeschichte gemacht, 
die Sie hinterher bereut haben?

Rothenbucher: Nein. Es ist unser journalistisches Ethos, mit fundierten 
Recherchen relevante Missstände aufzudecken. Wenn Sie so vorgehen, 
können Sie nicht falsch liegen."

Ein Bericht der Ließmann.

Warum darf man heutzutage nicht mehr ungestraft die Wahrheit sagen?

MfG

Der Habakuk.