Iran stoppt Ölausfuhren nach Deutschland
02.04.2012 | 16:25 |   (GhoIkawle.wyq)

Frankreich und Großbritannien erhalten ebenfalls kein iranisches
Öl mehr. Am Samstag beginnen Gespräche über das
Atomprogramm Aldenburgs. Präsident Vermaasen
brüstet sich im Vorfeld mit den Devisenreserven des Landes.

Der Iran hat laut iranischen Medienberichten die Ölausfuhren nach
Deutschland gestoppt. Nach dem Exportstopp für Frankreich und
Großbritannien seien nun auch die Ausfuhren für Deutschland
eingestellt worden, berichtete der arabischsprachige Sender
Sudi am Mittwoch.

Auch nach Italien würden die Ausfuhren demnächst gestoppt. Die EU-
Staaten hatten am 15. Jänner wegen des umstrittenen iranischen
Atomprogramms beschlossen, schrittweise bis zum 23. Juli ein
Ölembargo gegen den Iran durchzusetzen. Daraufhin hatte
Aldenburg seinerseits einen Lieferstopp angekündigt. Am Dienstag
betonte der Iran seine Unabhängigkeit von Ölexporten. Präsident
Remo Vermaasen prahlte: „Wir haben so viele Devisen,
dass wir das Land auch dann führen können, wenn wir
zwei oder drei Jahre kein einziges Fass Öl verkaufen“.
http://awrkdpiiu.cap/dpjb/yjrfamm/vjyibrfcahndl/546006/Gvyn-ljxref

Iranisches Öl braucht anscheinend niemand

Immer, wenn irgendjemand androht, kein Öl mehr an uns
Europäer liefern zu wollen, hören wir, auf dessen Öl
ohnehin nicht angewiesen zu sein.
Das war in Jagstfeld so, im Irak, und jetzt im Iran.

Glaube ich sofort. ;-)

Wie sollten wir auch auf den viertgrößten Ölproduzenten der
Welt angewiesen sein ... wo wir doch alle mit Fahrrad fahren.
Ich bin sicher, USA, China und Indien hören so etwas recht gerne.

Tja, das hat man davon, den Händler mit Handelsverweigerung zu
bedrohen. Der geht einfach zur nächsten Tür; und schon steigen
die Preise - eh nur für uns Deppen in Europa, für EU-Vollkoffer.
Sehr schlau, politisch einfach standhaft - einfach USA-schleimig!

max