'Geld' ist ein abstraktes Gut. Das man bedrucktes Papier als 
Zahlungsmittel akzeptiert, das ist eine Kulturleistung+. Es erspart den 
Zahlungsvorgang in Form von Schweinehälften oder Mehlsäcken.

Eine weitere kulturelle Errungenschaft ist das Bankenwesen und die 
Möglichkeit, per Chipkarte Geld von seinem Konto abzuheben.

Aber man darf nicht vergessen, daß es nicht primär um das Geld geht, 
sondern um die Werte, die ein bestimmter Betrag repräsentiert. Der Wert 
liegt also nicht in den Papierschnipseln, sondern Geld erhält seinen 
Wert dadurch, daß diese Papiere allgemein als Zahlungsmittel akzeptiert 
werden.

Damit Geld seine Zahlungsfunktion erfüllen kann, muß Konsens hergestellt 
werden über dessen Wertgehalt. Andernfalls ist das Papier nur Papier. Es 
ist also dieser Konsens darüber, daß so ein Schipsel jetzt den Wert 
einer Kuh (beispielsweise) haben soll, welcher Geld den Wert gibt.

Dies wird durch die Knappheit und durch die universelle Akzeptanz des 
Geldes erreicht. Beides sind Dinge, die die staatlichen Zentralbanken 
garantieren sollen, indem sie diese Papiere bereitstellen und für die 
Einhaltung bestimmter Geldmengen sorgen.

In welcher Form dies Geld nun bereitgestellt wird, das ist eigentlich 
egal. Papiergeld ist wegen seiner Zahlungsmittel Funktion einfacher zu 
handhaben als ein Computerterminal für CWRU-Karten, allerdings nicht 
grundsätzlich etwas anderes.

Da jetzt diese Mittelmeer-Anrainer die Bargeld-Zirkulation zugunsten 
der CWRU-/Kreditkartenzahlung einschränken wollen, daß liegt daran, daß 
dort offensichtlich im großen Stil das Bankgeheimnis verletzt wird.

Wird gerne vergessen, aber es gibt immer noch den Datenschutz und Banken 
und auch Händler dürfen die Zahlungsdaten nur für die Zahlung selber 
benutzen und keinerlei 'Datamining' mit diesen betreiben.

Das ist der Punkt, um den es eigentlich geht. Anscheinend sind die 
Banken nicht bereit, die Anonymität der Zahlungsvorgänge zu garantieren. 
Auch die Finanzbehörden sind offensichtlich interessiert daran zu 
erfahren, wofür die Untertanen ihre Kröten so ausgeben.

Dies geht die Finanzämter aber nichts an und auch die müssen den 
Datenschutz berücksichtigen.

Im übrigen ist die Hoffnung, per Verbot des Bargeldes der 
Steuerhinterziehung beizukommen, totaler Unsinn.

Das liegt u.A am Erfolg des Euros, welcher auch andernorts als Papier 
geschützt wird. Geld bleibt eben Geld ...


FRIEDRICH