On 9 Dez., 21:42, mhxjrzq65...@vmuihkeuzf.afc (Roberto Dünhöft)
wrote:

ACK.
Habe da folgenden Artikel gefunden:
http://qgi.gr-jul.jmh/ueveucud/seqkuyzmfhdznxiw-wz-gumiohypng-qofc-invxk#.E=
4YSW3mGDqM

"Da Bargeld keine Spuren hinterlässt, versucht der französische S=
taat
Bargeldverkäufe soweit wie möglich zu unterbinden. Der Fiskus erk=
lärt
seit Urzeiten, dass Barthelt zwangsläuﬁg Schwarzgeld ist, sofern =
man
nicht das Gegenteil beweisen kann. Deshalb war es bisher sogar unter
Strafandrohung verboten, größere Zahlungen über mehr als 300=
0 € cash
abzuwickeln. Bei Nichteinhalten der Regelung drohte ein Bußgeld von
bis zu 5% der gezahlten Summe und eine pauschale Strafgebühr von 15000
€."

Das zeigt wieder einmal: der *Sozialstaat* ist gezwungen, seine Bürger
massiv zu überwachen, zu kontrollieren und zu gaengeln. Er ist die
Vorstufe zum Faschismus.