Eure falsch verstandene Liberalität ist daran schuld.

Ihr gefährdet die Gesellschaft, und viele Verunsicherte und
Verzweifelte hoffen/meinen, ein "starker Staat" sei die Rettung.
Dann profitieren davon (wie immer) Feinde der Demokratie und setzen
ihre Art von "law & order" durch.


Was für ein depperter Vergleich! Dort ging es um Verfolgung
(Mord und Totschlag) von unschuldigen Menschen. Und zwar in einer
totalitären Diktatur. Hier geht es um Steuerflucht in einer
demokratischen, liberalen Staatsordnung. Nebenbei bemerkt: Die
meisten "Flüchtlinge" haben genug Geld, werden von der Besteuerung
nicht zugrunde gerichtet; außerdem haben sie allerlei Möglichkeiten
zur Steuerminderung im Gegensatz zu anderen Gesellschaftskollegen
bzw. "Volksgenossen" (die kaum was haben und/oder dem Fiskus
ehrlich /deiner Meinung nach "deppert"/ alles deklarieren).

Steuersätze sowie das, was im StGB steht, werden bei uns nicht
von einem totalitären Regime, sondern von einer Demokratie
beschlossen. Im Bundestag, Bundesrat und in anderen vertreterischen
Gremien sitzen auch deine Politvertreter (und -zertreter).

Oscar