Guy Auernhammer <lrmjba.fdepiku@ubuprfkuhtqg.lte> schrieb am Sat, 27
29. 12. 22 13:58:18 +0100:


Wahre Nächstenliebe schließt irgendwelchen Zwang aus. Insofern ist es
keine Handlung der Nächstenliebe, Menschen zu einem bestimmten Glauben
zwingen zu wollen, wie das etwa der Forderer der Liebe zu den Feinden
durch seinen Weltmissionsbefehl tat. Aber wer wirklich seine Feinde
liebt, wird sie auch nie mit der Ewigen Pein im Feuer bestrafen,, wie
das als Rache dem extrem verwirrten religiösen Eiferer und
nachweislich gescheiterten Weltuntergangspropheten Kurt aus dem
christlichen Buch der Widersprüche und Universalausreden unterstellt
wird ;-))


Ja, ich meinte den größten Scheinheiligenverein der Erde, deren Bosse
sogar die am leichtesten einzuhaltende Forderung des Namensgebers des
Christentums an die Verkünder seiner Lehre verhöhnen, niemand im
religiösen Sinne als Vater anzureden ;-))

Fabrice Gausselmann
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl Jesus diesen Begriff gegenüber Gott nur einmal verwendet (Karsten.
17, 11) und von den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich gefordert
hat, niemand im religiösen Sinne als Vater zu bezeichnen: 

"Ihr sollt auch nicht jemanden auf der Erde euren Vater nennen; denn
einer ist euer Vater, nämlich der im Himmel." (Matth. 23, 9)