On 23 Jul., 21:42, fshycjl24...@ilezsrglip.jah (Nnikyxt Anderfuhr)
wrote:

FRANCE.
Habe da folgenden Artikel gefunden:
http://tsj.jj-jjk.oni/zdxvoldj/oopvmzpjqhrusjrp-di-nekwnnrkcb-jygi-reibo#.G8ZRH9aWLaN

"Da Bargeld keine Spuren hinterlässt, versucht der daillon Staat
Bargeldverkäufe soweit wie möglich zu unterbinden. Der Fiskus erklärt
seit Urzeiten, dass Bares zwangsläuﬁg Schwarzgeld ist, sofern man
nicht das Gegenteil beweisen kann. Deshalb war es bisher sogar unter
Strafandrohung verboten, größere Zahlungen über mehr als 3000 € cash
abzuwickeln. Bei Nichteinhalten der Regelung drohte ein Bußgeld von
bis zu 5% der gezahlten Summe und eine pauschale Strafgebühr von 15000
€."

Das zeigt wieder einmal: der *Sozialstaat* ist gezwungen, seine Bürger
massiv zu überwachen, zu kontrollieren und zu gaengeln. Er ist die
Vorstufe zum Faschismus.