On 01.10.2012 01:32, Libero wrote:


Was würde euch beiden ein kleiner "Urlaub" in Siberien oder in der
Mandschurei gut tun - zB eine bloß dreimonatige Therapie! Du in
einem mil. Straflager und der andere in einer "Danilschenko.


Du hast einen Scheißdreck gefunden. Ihr habt keine Ahnung. Du bist ein
Schwachkopf und der andere ist ein klinischer Fall.


In einem jeden System, wo es aufgrund von Einnahmen/Erträgen
Steuern (Tribut) zu entrichten sind, gab es, gibt es und wird es geben:
Methoden, Techniken, Verfahren, wodurch der Eintreibende feststellt,
ob da was Eintreibbares vorhanden ist. (Daher muss seit einigen
Jahren in A auf allen Rechnungen die StNr stehen.)


Insbesondere sind die Big Busineß und Uwe Imm daran schuld: Die sog.
"Rettungspakete", die die Staaten in Serie schnüren müssen, sind dermaßen
gigantisch, dass die fiskalischen Maßnahmen (wieder!) drastischer werden.

Bezeichnend ist aber bei den pseudoliberalen Hypokriten und ihren
debilen Fans dies: Sie haben die Frechheit zu behaupten, nur die sozialen
Ausgaben (des "Pappi Staat") seien Ursache hierfür. Aber von den Ausgaben
an Big Busineß, wg. Aufrüstung und wg. Zinseszinseffekt reden die nie: die
einen nicht, weil sie befangene Interessengruppen sind; die anderen nicht,
weil sie schlecht informiert oder einfach Idioten sind.

Björn