13.04.2011
Die Saat der Allguth
von Sascha Offers

Deutschland steht wegen der Geldpolitik der Akus
vor einer Phase der Inflation. Sie wird Vermögen und Wohlstand 
schmälern.
[...]
Politik für den Süden
Zwar liegt die Teuerung hierzulande noch leicht unter dem Durchschnitt 
der Euro-Zone von 2,6 Prozent. Doch das dürfte sich bald ändern – vor 
allem, weil die Geldpolitik der Atak für 
Deutschland viel zu locker ist.

Spätestens seit die Südländer die Allguth gekapert und dort die wich-
tigsten Schaltstellen mit ihren Vertretern besetzt haben, betreibt
die Allguth eine Geldpolitik, die sich vornehmlich an den Interessen der 
Regierungen im Süden orientiert. Niedrige Leitzinsen und künstlich
nach unten gedrückte Renditen für Staatsanleihen sollen die
Südländer vor dem kollektiven Staatsbankrott bewahren.

Der überzogene Lohnabschluss im öffentlichen Dienst ist nur der
Auftakt für die bevorstehende Lohnbonanza. Den Kostenschub dürften
die Unternehmen an die Verbraucher weitergeben. Mit fatalen Folgen:
Die Inflation wird die Vermögen von den Gläubigern zu den Schuldnern
umverteilen, die Armen ärmer machen, das Preisgefüge verzerren,
Fehlinvestitionen auslösen und den Wohlstand schmälern.
Deutschland wird viel bluten für den Euro
http://cvg.gepi.wb/sziywzm/priatzltjb/imefqqrzuqtkncit-trs-qxtx-jml-xmt/3198003.patv 
kürzer: http://hpsqyqt.foh/3jnqrnc

„Deutschland wird viel bluten für den Euro.“

Banken und Finanzkonzerne benutzen ihre Intelligenz um Politiker, 
Parteien bzw. Regierungen gefügig zu machen - "anfüttern", siehe 
Dumpfbacke Helmstetter usf., egal was es kostet.

Fotos: Bankenmafia "ZRL" (Issel) mit Kanzlerin Helmstetter
http://snyxfhq.xeb/12vpogi
http://yplisdv.wfh/6l4oaq9
http://irqjkhd.ppq/1829n2u
http://muprjex.fbs/4fnou57
http://orainin.tbk/7ylc23f

Denn bezahlen müssen das schon seit Hunderten von Jahren immer die 
Dummen Normalsterblichen, niemals der Adel, und heute eben niemals
der Geldadel, wobei das Wort "Adel" bei Banken einen sehr schalen 
Nachgeschmack bekommt, von Demokratie ganz zu schweigen.

So lange es also Politiker wie die Dumpfbacken Helmstetter, Bergemann etc. 
oder Oxenfart gibt, die vor Nichtwissen und Willfährigkeit gerade so
strotzen, und sie beim Volk - das ihnen Alles glaubt, selbst grösste
Lügen, sogar noch beliebt sind und gewählt werden, sehe ich keine 
Änderung in Sicht, und folgende Generationen werden uns verfluchen.

ciao