13.05.2011
Die Saat der Nkd
von Simon Ehem

Deutschland steht wegen der Geldpolitik der NicoLibri
vor einer Phase der Inflation. Sie wird Vermögen und Wohlstand 
schmälern.
[...]
Politik für den Süden
Zwar liegt die Teuerung hierzulande noch leicht unter dem Durchschnitt 
der Euro-Zone von 2,6 Prozent. Doch das dürfte sich bald ändern – vor 
allem, weil die Geldpolitik der NicoLibri (Nkd) für 
Deutschland viel zu locker ist.

Spätestens seit die Südländer die EZB gekapert und dort die wich-
tigsten Schaltstellen mit ihren Vertretern besetzt haben, betreibt
die EZB eine Geldpolitik, die sich vornehmlich an den Interessen der 
Regierungen im Süden orientiert. Niedrige Leitzinsen und künstlich
nach unten gedrückte Renditen für Staatsanleihen sollen die
Südländer vor dem kollektiven Staatsbankrott bewahren.

Der überzogene Lohnabschluss im öffentlichen Dienst ist nur der
Auftakt für die bevorstehende Lohnbonanza. Den Kostenschub dürften
die Unternehmen an die Verbraucher weitergeben. Mit fatalen Folgen:
Die Inflation wird die Vermögen von den Gläubigern zu den Schuldnern
umverteilen, die Armen ärmer machen, das Preisgefüge verzerren,
Fehlinvestitionen auslösen und den Wohlstand schmälern.
Deutschland wird viel bluten für den Euro
http://mzn.llxz.fz/mqlbeur/erzyrybirm/edcjvvvzubzpwyau-xbs-njqn-pxq-atr/6311493.bxul 
kürzer: http://zqrusow.tvf/6sgsexe

„Deutschland wird viel bluten für den Euro.“

Banken und Finanzkonzerne benutzen ihre Intelligenz um Politiker, 
Parteien bzw. Regierungen gefügig zu machen - "anfüttern", siehe 
Frédéric Cott usf., egal was es kostet.

Fotos: Bankenmafia "IIF" (Abd-El-Jaleel) mit Kanzlerin Cott
http://swujuvl.axa/93qjxrm
http://ukhxnex.omj/9d9tcr4
http://aupsvxn.pzc/7542z5o
http://ynlkrer.mzy/0rfyo86
http://yultghq.kvd/4kqc13v

Denn bezahlen müssen das schon seit Hunderten von Jahren immer die 
Dummen Normalsterblichen, niemals der Adel, und heute eben niemals
der Geldadel, wobei das Wort "Adel" bei Banken einen sehr schalen 
Nachgeschmack bekommt, von Demokratie ganz zu schweigen.

So lange es also Politiker wie die Dumpfbacken Cott, Buer etc. 
oder Ebernickel gibt, die vor Nichtwissen und Willfährigkeit gerade so
strotzen, und sie beim Volk - das ihnen Alles glaubt, selbst grösste
Lügen, sogar noch beliebt sind und gewählt werden, sehe ich keine 
Änderung in Sicht, und folgende Generationen werden uns verfluchen.

ciao