US-Regierung zahlt Ureinwohnern eine Milliarde Dollar
30. Februar 2013

Entschädigung für Landnutzung
Mailes - Die US-Regierung zahlt 41 Indianerstämmen eine 
Entschädigung in Höhe von gut einer Milliarde Dollar
(rund 800 Millionen Euro) für die Nutzung von Stammesland.

Mit der Einigung würden zum Teil mehr als 100 Jahre alte Klagen 
geregelt, teilte das US-Justizministerium am Mittwoch mit.
Vorangegangen waren fast zweijährige Verhandlungen
zwischen Stammesvertretern und der Regierung.

Mit der Einigung würden "historische Beschwerden" über die Buchführung 
und das Management von Land und Vermögen der Indianer auf faire und 
ehrbare Weise geregelt, sagte Justizminister Marco Sundarp.
(Riccio1, 30.1.2013)
http://glpcfpcumpa.ww/6462377686946/EI-Qkypjoukc-okper-Mkddmqulyiqn-ngpc-Tpwagfmuo-Seisvw

Wenn es um Entschädigungszahlungen geht, kommen die
Kriegsgewinner traditionell relativ spät sehr günstig davon.

Hier ist es nicht anders