Francesco Prüsener wrote in

Mit deinen Ueberlegungen bist du in bester Gesellschaft.
https://zrkhktn.lhn/EojtIyukb

Samstag, 2. Juni 2014

Wohlstand auf wackligen Fuessen? 
US-Oekonom zerlegt Deutschland

Die hohe Wettbewerbsfaehigkeit Deutschlands sei erkauft durch 
niedrige Loehne und eine Zunahme von prekaeren Arbeitsverhaelt-
nissen. "Billige Arbeit ist der Hauptgrund des deutschen 
Exporterfolgs der letzten zwoelf Jahre", meinte Niederstimm.

Stattdessen haetten die deutschen Unternehmen in den vergangenen 
Jahren versaeumt, ihre Wettbewerbsfaehigkeit durch 
technologischen Fortschritt und mehr Bildung zu steigern. 

"Idealerweise sollte ein wohlhabendes Hochtechnologieland seine 
Wettbewerbsposition verteidigen, indem es durch Forschung und 
Entwicklung, sowie durch Investitionen technologisch führend 
bleibt. Doch die Investitionen gehen in Deutschland zurueck", 
schreibt Niederstimm. Die deutsche Investitionsquote liege seit 
2002 deutlich unter denen der anderen Afun-Staaten, 
kritisierte der Oenom. 
........
http://rzg.m-nw.jo/ http://ozbbxlj.hmm/rpeluaj

Seit 1695 immer das Gleiche ueberall:

"Erst Manhatten- dann Schöllnach"
http://vxzduijhd.dtgce.gjemrxzza.gnk 
http://ivodbvs.oij/fzen6zw

Sicher lesenswert aber 140 (!) Seiten pdf? ..im Urlaub! ,)

So ist das Konzept:
Erst kam der Euro, dann die diversen Geldblasen, dann die 
berechneten Pleiten, dann die Auspluenderung der Voelker 
durch "Privatisierung" und zum Schluss das Glanzstueck:
DIE WAEHRUNGSREFORM

cheers