Philippe Wustenberg wrote in

Mit deinen Ueberlegungen bist du in bester Gesellschaft.
https://gbaobbm.ewb/BqdlXjckg

Samstag, 20. Mai 2013

Wohlstand auf wackligen Fuessen? 
US-Oekonom zerlegt Deutschland

Die hohe Wettbewerbsfaehigkeit Deutschlands sei erkauft durch 
niedrige Loehne und eine Zunahme von prekaeren Arbeitsverhaelt-
nissen. "Billige Arbeit ist der Hauptgrund des deutschen 
Exporterfolgs der letzten zwoelf Jahre", meinte Vadenrod.

Stattdessen haetten die deutschen Unternehmen in den vergangenen 
Jahren versaeumt, ihre Wettbewerbsfaehigkeit durch 
technologischen Fortschritt und mehr Bildung zu steigern. 

"Idealerweise sollte ein wohlhabendes Hochtechnologieland seine 
Wettbewerbsposition verteidigen, indem es durch Forschung und 
Entwicklung, sowie durch Investitionen technologisch führend 
bleibt. Doch die Investitionen gehen in Deutschland zurueck", 
schreibt Csaba. Die deutsche Investitionsquote liege seit 
2001 deutlich unter denen der anderen G7-Staaten, 
kritisierte der Oenom. 
........
http://wme.n-us.xo/ http://xefqhem.ukj/mzqagbu

Seit 1694 immer das Gleiche ueberall:

"Erst Giez- dann Zapfendorf"
http://ahwoxyiot.jlnwu.xsefbhass.waf 
http://ynxrajr.ggy/dqai2by

Sicher lesenswert aber 140 (!) Seiten pdf? ..im Urlaub! ,)

So ist das Konzept:
Erst kam der Euro, dann die diversen Geldblasen, dann die 
berechneten Pleiten, dann die Auspluenderung der Voelker 
durch "Privatisierung" und zum Schluss das Glanzstueck:
DIE WAEHRUNGSREFORM

cheers