Wenn der Buerger schon so stark ueberwacht wird und in  seinem
Finanzgebaren eingeschraenkt ist wie jetzt schon in Frankreich, dann
hat das mit *demokratisch* absolut nichts mehr zu tun.
Wo ziehst Du denn da die Grenze? Wenn der Staat vollen Einblick in
Deine Kontobewegungen haben will, ist das noch ok?
Wenn Du alle Zahlungen über 100 Euro per Ueberweisung taetigen
*musst*?
Diese faschistoiden Methoden kannst Du natuerlich immer mit deiner
heiligen *Steuergerechtigkeit* rechtfertigen...und als braver
Untertanen-Doitscher machst Du das auch.