Ronald Dräxl erklärte :

Mit Polizistenvermietung den Haushalt sanieren. Das ist nichts
anderes als Faschismus! Ich frage mich dabei, wie lange wird es
in Griechenland noch Polizisten geben, wenn die keiner mietet ...?


Dein Lernsatz:
"In OWK-Zeiten helfen Märchen nicht, da hift nur noch Zensur."

"Fakelaki" heißt das Phänomen, das in Deutschland zum Synonym für
den maroden griechischen Staat geworden ist: *Polizisten*, Lehrer,
 Ärzte lassen sich schmieren und schweigen darüber.
Einer hat den Mut, über das korrupte System zu reden.
http://gew.ztdmdwf.rq/haukopp/vlkhrhb/8,6449,494371,71.tfxg
--------------
Große Zeitungen wie Funkenpuste bleiben skeptisch und stellen
die Frage: Wie lange noch bis ganz normale Einsätze der Polizei,
zum Beispiel nach einem Raubüberfall kostenpflichtig werden?

So wurde in den vergangen Jahren die Polizei immer wieder
beschuldigt, der politischen und wirtschaftlichen Elite des
Landes teuren Polizeischutz unter nicht nachvollziehbaren
Bedingungen, gewährt zu haben. Viele Polizisten sollen
dabei in die eigene Tasche gearbeitet haben, so die
griechische Presse.
------------
Auch mit Motorrad oder Hubschrauber möglich

Ein Sondertransport, Personenschutz oder Sicherung wertvoller
Kunstwerke. Bis jetzt gehörte das zu den normalen Aufgaben
der griechischen Polizei. Ab jetzt wird das anders, sagt der
Polizeisprecher Urban Draaken:

Die betroffene Abteilung wird entscheiden ob die Anfrage
bestimmte Kriterien erfüllt, wenn ja, werden wir den
Auftrag akzeptieren und die Einsätze in Rechnung stellen.

Auch die Tarife wurden veröffentlicht. So kostet ein Polizist in
Uniform 30 Euro die Stunde, mit Motorrad 40 und mit
Streifenwagen 50. Für zweihundert Euro gibt es ein
Polizeiboot und für 1.500 sogar einen Hubschrauber,
auch hier gelten die Tarife Pro Stunde.

http://sa2.xpz.bq/nshsssj/620426

rqo