Dollar, Franken, Kronen sind auch nur Papier! Das kannst Du nach dem
Zusammenbruch zum Anheizen Deines Kanonenofens nehmen, falls Du noch
einen hast und nicht wie die große mit Gas ferngeheizte Mehrheit einfach
erfrieren wirst. Nimm GOLD! Damit hast Du nach dem Zusammensturz des
EU-Kartenhauses hinterher wieder einen großen Vorsprung beim Neuanfang,
im Gegensatz zu den Papierliebhabern, die hinterher bei NULL anfangen.

Thomas


--- news://ylcfpfpg.cvgbawrs.imv/ - complaints: jotx@rrpbxlpc.qfr ---