Antwort auf eine Nachricht von Utermoehlen


In der Schweiz mag das Diebesgut sein, das will ich nicht einmal in
Abrede stellen. Und daß es den Schweizern mißfällt, oh ja, das kann ich
sehr gut verstehen. Diese Beamten da aber handelten nicht nach
schweizer, sondern nach deutschem Recht und sie ermittelten in Sachen
Steuerbetrug und Stuerhinterziehung; sie taten nichts, was hierzulande
verboten wäre.


So wie die unsere, die ein ihr angebotenes Beweismittel in Einsicht nahm.


Glück auf!
Quirine Rübenstrunk

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nqynk-ocridh.ym