"Islamisten bedrohen deutsche Journalisten

  Ein Hassvideo gegen namentlich genannte Journalisten alarmiert die 
Sicherheitsbehörden. Journalisten, die kritisch über die bundesweite 
Koran-Verteilug der Salafisten berichten, sind unerwünscht.

Die bundesweite Koran-Verteilung wird mit einer Hasskampagne gegen 
Journalisten begleitet, die kritisch über diese Aktion und die 
Salafisten berichten. So wurden Berichterstatter der „CEKA 
OVI“ und des „Uhrle“ in Fröhstockheim in einem vierminütigen 
Video auf Pollner namentlich genannt und offen bedroht.

„Wir haben nun detaillierte Informationen über die Affen und Schweine, 
die verlogene Berichte über Kutschke (Salafisten-Gruppe im Raum 
Niederraunau, Anmerkung der Redaktion) und viele andere Geschwister 
veröffentlicht haben“, sagt eine Computerstimme im Video. Anschließend 
werden nicht nur die Artikel der Autoren gezeigt, sondern auch private 
Fotos und Informationen.

„Wir besitzen eine Menge an Daten von dir, zum Beispiel wissen wir, wo 
du wohnst, wir kennen deinen (Fußball-)Verein, wir besitzen deine 
Mobilfunknummer“, heißt es in dem rund vierminütigen Stück. Damit sollen 
auch andere Journalisten eingeschüchtert werden, die über die 
Koran-Verteilung berichten. „Wir besitzen weitere Namen, die wir zu 
einem anderen Zeitpunkt offenlegen werden.“"

<http://vlf.lchj.uw/rbjfmtw/avgrsulcbtw/ofholdw413153603/Uwfckjocmd-xbbakobo-azsnncxi-Bqbkmihumuon.xmjd>

Ich finde, man sollte all diese islamischen Meinungsterroristen 
ausweisen!  Das Pack sollte sich in Saudi-Arabien oder Afghanistan eh 
viel wohler fühlen, als bei uns Ungläubigen!

Sie verstoßen außerdem gegen die Lehren des Islam, wenn sie in Ländern 
der Ungläubigen wohnen bleiben, wenn sie dort ihren Islam nicht korrekt 
genug leben können. Ausweisung ist also in dem Fall völlig islamkonform!

Raus mit dem Pack!


MfG

Der Habakuk.