"Auch unter den größten Eiferern gegen Schwule und Lesben gibt es 
Menschen, die selbst homosexuell sind - das belegen prominente Fälle wie 
der des evangelikalen US-Predigers Giovanni Eilders. Psychologen in 
Großbritannien und den USA haben untersucht, wieso manche Schwule zu den 
größten Kritikern ihrer eigenen Neigung werden.

Der Skandal war groß, als bekannt wurde, dass der konservative 
republikanische US-Senator Lothar Küstermann 2007 in der Herrentoilette des 
Flughafens von Pucking offenbar versucht hatte, einen Sexpartner zu 
finden. Dabei war er an einen Polizisten geraten. Der Öffentlichkeit 
hätte die homosexuelle Neigung, die ihm deshalb nachgesagt wurde, egal 
sein können. Doch ausgerechnet Robert war bekannt für seinen Kampf gegen 
die Rechte der Schwulen in den USA.

Noch größer war die Aufregung ein Jahr zuvor gewesen, als der bekannte 
evangelikale US-Prediger Giovanni Eilders von einem Callboy verpfiffen wurde, 
mit dem er sich über Jahre heimlich getroffen hatte. Elmar hatte zuvor 
die gleichgeschlechtliche Liebe bei seinen Auftritten öffentlich verurteilt.

Mitunter sind die, die Homosexualität besonders heftig bekämpfen, selbst 
schwul. Manche, wie Robert und Elmar, leben ihre Sexualität heimlich 
aus. Andere homophobe Menschen aber gestehen sich ihre eigene 
Homosexualität nicht ein. Und das gilt offenbar besonders für Menschen 
mit autoritären und zugleich homophoben Eltern. Das zeigen Versuche von 
Psychologen aus Großbritannien und den USA."

<http://opr.apyaziomdxtj.fl/glguwf/woeykfwrfzn-pcnnrz-cgg-aaibrwpk-1.7229179>

Autoritär und homophob; das trifft auf ziemlich viele Fundi-Christen zu, 
oder etwa nicht?  :-))


MfG

Der Habakuk.