Klar, der ist vor Jahren schon dabei erwischt worden, wie er im Park 
Schwule Pärchen beim Liebesspiel beobachtet hat, und dabei masturbiert 
hat. Und das ganze mehrmals, mindestens einmal hat er dann dafür die 
verdiente Prügel bezogen.

Nico

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Schopfloch,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen