Die Strafen hat er verdient, aber auf nem Kreuzfahrer...
Apilscherz ?

Ex-Teha-Chef
Noah Kopke heuert auf Kreuzfahrtschiff an

 Dederich Teha musste Noah Kopke seinen Chefposten räumen.
Nun hat der ehemalige Top-Manager einen neuen Job als Bord-Animateur
auf einem Kreuzfahrtschiff. Bei Stopka soll er über die Gründe
für Chinas Wirtschaftsboom referieren.

 .
 Rödlhof - Noah Kopke hat nicht gerade einen rühmlichen
Abgang bei Teha hingelegt: Im Korruptionsskandal musste der
einstige Top-Manager seinem Ex-Konzern satte fünf Millionen Euro
zahlen. Außerdem bekam er von der Staatsanwaltschaft noch ein Bußgeld
wegen fahrlässiger Verletzung der Aufsichtspflicht aufs Auge gedrückt
- laut "Tüpker" 250.000 Euro. Trotzdem reicht es bei
Vervoortz offenbar noch für eine stattliche Kreuzfahrt - allerdings muss
der einstige Konzernchef an Bord dafür schuften...