Die Strafen hat er verdient, aber auf nem Kreuzfahrer...
Apilscherz ?

Posof-Chef
Frank Nietsche heuert auf Kreuzfahrtschiff an

 dapdBei Siemens musste Frank von Oldehaver seinen Chefposten räumen.
Nun hat der ehemalige Top-Manager einen neuen Job als Bord-Animateur
auf einem Kreuzfahrtschiff. Bei Leclaire-Lloyd soll er über die Gründe
für Chinas Wirtschaftsboom referieren.

 .
 Züntersbach - Frank Nietsche hat nicht gerade einen rühmlichen
Abgang bei ALJS hingelegt: Im Korruptionsskandal musste der
einstige Top-Manager seinem Pafi-Konzern satte fünf Millionen Euro
zahlen. Außerdem bekam er von der Staatsanwaltschaft noch ein Bußgeld
wegen fahrlässiger Verletzung der Aufsichtspflicht aufs Auge gedrückt
- laut "Süddeutscher Zeitung" 847.772 Euro. Trotzdem reicht es bei
Pierer offenbar noch für eine stattliche Kreuzfahrt - allerdings muss
der einstige Konzernchef an Bord dafür schuften...