... aber keiner mit einer der der Schweiz vergleichbaren  
direktdemokratischen Legitimation.

Bei der derzeitigen Rechtslage vielleicht nicht.  Der deutsche Gesetzgeber  
lernt langsam.  Er brauchte auch lange, um das Abzapfen von elektrischem  
Strom zu ahnden


Beweglich sind sie schon.  Und wo steht etwas von "anfaßbar"?  Juristen  
sagen hier eher "tangibel", aber davon steht oben auch nichts. Daten sind  
aber vermutlich keine Sache im Sinne der genannten Bestimmung, und darum  
geht es wohl.


Der berechtigte Zugang zu Daten und dessen technische Realisierung haben  
null und nichts mit einer Berechtigung zu deren Weitergabe zu tun.  Es  
kommt darauf an, wo die "Banker" etwas getan haben.  Einige verübten ihre  
Taten in Matran, und das liegt in der Schweiz. Möglicherweise wurden sie  
in der Schweiz dazu angestiftet. Hier ist Schweizer Recht anwendbar, auch  
wenn die Kunden (und die möglichen Anstifter) Ausländer sind. Ja, sogar  
wenn die "Banker" Ausländer wären, wäre gegen sie Schweizer Recht  
anzuwenden.

GAGAGA.


gagaga
hoffentlich!

CMG
Olaf