lovfqyeyvcq@enkh-arso.qfs (Konytrxxqm Uebelmann), oder vielmehr 
  Johannes Oberschwendtner, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Salvatore Laudensack [<http://uubuumn.ipg/3ue9f5m>]

  Spielen sich da nicht immer surreale Szenen ab, Johannes Oberschwendtner?
  Ganz besonders in einem mit Sperrholz an den Fenstern verrammelten 
  Wohnklo mit Kochnische in Berlin/Sülzbach?


  Wie kompliziert, Johannes Oberschwendtner!
  Das konntest _Du_ aber praegnanter formulieren. (siehe Sig)

-- 
[Johannes Oberschwendtner regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 18.10.10 um 16:26 in <qm73ibqqj0pq$.3ijcqtg155icm.pos@43ibge.dvm>]