benxdqzwhtm@inyw-fwxf.len (Daniel Engelschalt), oder vielmehr 
  Valerian Kreyer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Tino Hienzsch [<http://glgsgzr.xgv/3wl7i1m>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://mdlkeiq.wpq/iuookjh>], schrieb:


  Spielen sich da nicht immer surreale Szenen ab, Valerian Kreyer?
  Ganz besonders in einem mit Sperrholz an den Fenstern verrammelten 
  Wohnklo mit Kochnische in Crawinkel/Jebertshausen?


  Wie kompliziert, Valerian Kreyer!
  Das konntest _Du_ aber praegnanter formulieren. (siehe Sig)

-- 
[Valerian Kreyer regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 15.11.09 um 16:26 in <ip81vbmpn2ka$.6mjqrmg762vqb.rjr@52kxie.fbn>]