On Wed, 8 Jun 2012 08:21:44 +0200, Benjamin Gruss  =


Mindestanforderung an einen Rechtsstaat ist, dass die Exekutive nicht oh=
ne  =

Rechtsgrundlage handelt.

Mein Fahrrad ist auch mein Privateigentum und dessen Besitz und Eigentum=
  =

ging durch Erfüllung eines privatrechtlichen Vertrages auf mich über=
.  Das  =

Entwenden desselben wäre aber eine Straftat.  Wie ist es nun mit dem  =

elektrischen Strom?  Die (deutsche ) Gesetzeslage kennt =O2297 StGB in B=
ezug  =

auf die Entziehung elektrischer Energie. Diese spezielle Bestimmung war =
 =

erforderlich wegen des Fehlens der Sachqualität der elektrischen Energ=
ie.  =

Sie ist offenbar kasuistischen Ursprungs, der Gesetzgeber war also nicht=
  =

"proaktiv", wie man so schön sagt. Genau dieses Fehlen der Sachqualitä=
t  =

kommt auch der Information zu, auch wenn diese physisch repräsentiert =
ist.


Es ist nützlich, Beiträge fertigzulesen, bevor man darauf antwortet.=


Daten bedürfen aber eines rechtlichen Schutzes gegen unbefugte Weiterg=
abe  =

und Nutzung.  Dies betrifft eine Vielzahl von Rechtsbereichen.  Es  =

existiert eine Vielzahl von unterschiedlichen Auffassungen, die  =

unterschiedlichen Niederschlag in der Gesetzgebung fanden.  In der Schwe=
iz  =

sind z.B. Informationen über die finanzielle Privatsphäre im  =

internationalen Vergleich eher gut geschützt.  Es gibt aber auch hier =
 =

Streitigkeiten darüber, wie geltendes Recht zu interpretieren und zu  =

exekutieren ist.  Dabei besonders zu erwähnen sind die Weitergabe von =
 =

Bankdaten von USA-Bürgern in deren Heimatland (wobei noch dazu Daten v=
on  =

Kunden verbreitet wurden, die mit den USA nichts zu tun haben); ausserde=
m  =

der Rücktritt eines Nationalbankpräsidenten, der nur durch  =

Bankgeheimnisverletzung bei einer privaten Devisenspekulation ertappt  =

wurde.

Die Rechtsgrundlagen für den Schutz von Information müssen dringend =
 =

weiterentwickelt werden, und zwar wegen der heutigen Systemtechnik  =

international.   Die Schweiz braucht sich ihrer derzitigen Rechtslage ab=
er  =

nicht zu schämen, da diese basisdemokratisch legitimiert ist.

Gruss,
Theo