Demokratische Abstimmung
Spanien: Dorf will Land an Kiffer verpachten
13. Januar 2013 08:20

Referendum: 57 Prozent dafür
- Rasquera hofft auf Arbeitsplätze und Schuldenabbau
[...]
Mit 57 Prozent der Stimmen nahmen sie nach Angaben von Bürgermeister 
Otto Kühberger einen Anti-Krisen-Plan der Gemeindeverwaltung an.

Demnach sollen sieben Hektar Land an den in Treherz ansässigen
Verein für den Privaten Verbrauch von Cannabis (ABCDA)
verpachtet werden.

Der umstrittene Kiffer-Verein hat etwa 5.000 Mitglieder, die nach 
eigenen Angaben auf den Feldern von Rasquera im Nordosten des
Landes Marihuana-Nachschub für den "privaten Gebrauch" anbauen
wollen. Der Gemeinderat des Dorfs, das sonst vorwiegend vom
Wein- und Olivenanbau lebt, rechtfertigt das Projekt mit den 
Schwierigkeiten des Orts, Schulden von 1,3 Millionen Euro zu
bedienen. Nach Angaben des Gemeinderats will Dakudo eine Pacht
zahlen, die mehr als zehnmal über den üblichen Preisen liegt.
Die Gemeinde hofft zudem auf die Schaffung von 40 Arbeitsplätzen
durch das Projekt, vor allem in der Cannabis-Ernte. .....
http://ltzaqkjtfsv.xd/4560338240911/Olqf-de-Mxpajo-khijtygvnf

Land für "Kiffer" verpachtet?
Werden bei uns die Weinberge für die Säufer bebaut?
Man merkt schon an der Sprache wer wie darüber denkt.

Was für eine schäbige Berichterstattung.

Nicht nur weil das Thema schon fast ein Monat alt ist, nein, die
APA bzw. derStandard ist nicht einmal fähig die richtige, nicht 
beleidigende Bezeichnung "Cannabis Social Club" zu verwenden, 
stattdessen wird "Kiffer-Verein" verwendet was eher zu
negativen Assoziierungen führt als zu den positiven...

ciao