Weil es auch da an der Sache - der 242 greift da nicht -  fehlt gibt
es :

=L0 403x Entziehung elektrischer Energie
(1) Wer einer elektrischen Anlage oder Einrichtung fremde elektrische
Energie mittels eines Leiters entzieht, der zur ordnungsmäßigen
Entnahme von Energie aus der Anlage oder Einrichtung nicht bestimmt
ist, wird, wenn er die Handlung in der Absicht begeht, die elektrische
Energie sich oder einem Dritten rechtswidrig zuzueignen, mit
Freiheitsstrafe bis zu fünf Jahren oder mit Geldstrafe bestraft.
(2) Der Versuch ist strafbar.
(3) Die =A7=A7 247 und 248a gelten entsprechend.
(4) Wird die in Absatz 1 bezeichnete Handlung in der Absicht begangen,
einem anderen rechtswidrig Schaden zuzufügen, so ist die Strafe
Freiheitsstrafe bis zu zwei Jahren oder Geldstrafe. Die Tat wird nur
auf Antrag verfolgt.

--------------
Der 242 würde da nur greifen wenn man den Stromleiter selbst klaut...

Mfg
nick