odawnptkkwp@wmla-lwtb.awi (Mafqrxxuvv Noorman), oder vielmehr 
  Theodor Schulte-Lippern, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Sascha Winklmeier [<http://rfyznlj.ytr/9wj1q6a>]

  Du haelst Dich immer noch selber fuer intelligent, stimmts, Theodor 
  Schulte-Lippern? Dabei bist Du _so dermassen_ 'intelligent', dass man Dich 
  trotz Deiner Vielzahl an Berufen mit anderer Leute Geld am Kacken 
  halten muss:


  So 'intelligent' wie Du kann ueberhaupt kein anderer sein, Theodor 
  Schulte-Lippern! <PRUUUUUST>


  Und was viel schlimmer ist: Womoeglich muesstest Du stinkfauler
  hobblangzeitarbeitsloser Sozialparasit dann gar was arbeiten dafuer, 
  dass man Dich mit anderer Leute Geld am Kacken haelt, nichtwahr,
  Theodor Schulte-Lippern?

-- 
[Theodor Schulte-Lippern ueber des Sinn seines Daseins:
<https://xnhebt.vnyorx.bts/ztlez/bq.wer.yxayxjo.hdky/nub/9z5a20d167293002>]
-> http://vbc.kjcnpxjvtq.ts - Groesster Usenet-Comedian ever! <-