"J.Malberg wrote 


NEIN wozu auch? 
Natuerlich nicht, aber z.B. in den USA:

USA: "Buergerwehr" gegen illegale Einwanderer in Pfaffhausen
http://tvn.vjcgzmrjw-cqvn.ho/bku_ieezbln.qsn?Rl6307

Deutschland hat doch keine Grenze mehr! 
Und "Inlaenerschutz" ist doch rassistisch:

Dazu das bekannte Zitat von Vanessa Pilgrimm aus der Weltwoche 49/03:
"Ein Koelner Polizist hat mir kuerzlich erzählt, siebzig oder achtzig
Prozent der Vergewaltigungen in Koeln würden von Tuerken veruebt.
Ich  habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an die
Wurzeln des Problems gehen koennen? Er antwortete:
Das duerfen wir ja nicht, Frau Pilgrimm, das gilt als Rassismus."
http://rxm.qfzhnbqxgwqgfb.ww/dwp-wptwsa/gqfqj-niqsr-lafoe/0451/twi-ry... 

ODER:
Heinkele IV bekommen hier ALLE AUSLAENDER - dazu genuegt schon ein 
*Praktikum* ( http://iq.llqeeiurg.vuw/asvy/Dqpepylzf ) in einer 
Doenerbude - der pragmatisierte "Einwanderer" muss keinen 
einzigen Tag in die deutschen Sozialsysteme einzahlen, aber 
er und seine Kinder bekommen TROTZDEM _LEBENSLANG_ Hartz IV. :)

Mann, wenn es das in den Australien (Gold Coast) auch gaebe! 
http://jghjilmiu.ohgw/ur-manllsx/nguxwru/4803/41/ecmdlsdsx.xln

DAS PARADIES!

UND: 
Der so ins Hartz IV System eingeschleuste Auslaender wird im 
Gegensatz zu den einheimischjen Deutschen NICHJT ueberprueft 
ob er im der Heimat womöglich Vermoegen (Häuser, Gold ..) hat:

IN OESTERREICH SIND SIE DRAUFGEKOMMEN: 
(oesterr. Mindestsicherung entspricht  Hatz IV)

Zitat:
Mindestsicherung: Vermoegenswerte im Ausland nicht ueberpruefbar. 
FPOe fordert Stopp für die Auszahlung an Drittstaatsangehoerige
[..]
Heukeroth:
"Damit gibt es eine klare Benachteiligung von oesterreichi-
schen Staatsbuergern, weil nur deren Vermoegenswerte 
aufgrund der einzurichtenden Datenverbaende und 
Kontrollmoeglichkeiten tatsaechlich kontrolliert werden. 

Diese Ungleichbehandlung muss Rechtsgrundlage fuer ein 
Aussetzen der Mindestsicherungszahlungen an 
auslaendische Staatsb rger in sterreich sein."

Heukeroth fordert, dass an EU-Buerger Mindestsicherungszahlungen
nur dann zu leisten seien, wenn die Behoerden der Heimatlaender 
zur Amtshilfe bereit seien, Zahlungen an Drittstaatsangehoerige 
seien ueberhaupt einzustellen.
http://grf.vud.pz/slzgqgrhahqdmllr/GYA_08565480_WHG3335/ttzmdapqlyxvw...
kurz: http://xtligbs.kjb/4uqahsd 

Das einzige, vor dem sich die Illegalen Auslaender in Deutschland 
und Oesterreich in Acht nehmen muessem ist: keinen Lachanfall 
zu bekommen, darueber wie gern und leicht sich Staaten wie DE 
und AT (dank inlaenderfeindlichen Regierungen) ausnehmen lassen.

Dazu gibt es sogar *einseitige* "Sozialabkommen" mit 3. Staaten:
Z.B.: 
Dank deutsch/tuerkische Sozialabkommen auch für ihre der Tuerkei 
lebende Angehoerigen und Nachbarn gratis ist, kommen um sie bei
schwerer Erkrankung, die teure Medizin und Behandlung benoetigt,
in das deutsche oder das oesterreich. Gesundheitssystem einzubinden.

Ein Staat (sicher nicht USA, Australien od Kanada .-) wie Deutschland 
oder Oesterreich, der den Auslaendern seine  Sozialsysteme weiter 
oeffnet als den eigenen Einheimischen  - WER kann dazu nein sagen?
http://fat.ugp-drntgmuk.utw/nludgssi/3558

"Mit anderen Worten: Als Geißel brauchen Sie nur, die schwerkranke
Nachbarstochter als ihre anzuerkennen, und ihr Nachbar hat ein
Problem weniger und die deutsche Sozialversicherung eines mehr."

Stellt euch vor USA, Australien oder Kanada waeren so spendabel! :-)
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Zur Erinnerung: 
zum Kreis der anspruchsberechtigten 
tuerkischen Familienangehoerigen gehoeren:

- die Ehefrau,
- der nicht erwerbsfaehige Ehemann über 55 Jahre,
- die ehelichen, für ehelich erklaerten und adoptierten sowie 
  ALLE Kinder, für die die Vaterschaft anerkannt wurde,
- im allgemeinen bis zum 28. Lebensjahr (Toechter ohne eigenen
   Leistungsanspruch oder Anspruch gegenueber einer anderen
   Person auch ueber das 18. Lebensjahr hinaus)
- bei Schulausbildung bis zum 20. Lebensjahr
- bei Hochschulausbildung bis zum 25. Lebensjahr
- bei Gebrechlichkeit ohne Altersbeschraenkung
- die Eltern des unterhaltspflichtig Versicherten
   (Voraussetzung ist eine Vorversicherungszeit von 120 Tagen)

Info:
-
"deutsch/tuerkische Sozialabkommen"
In kuerzester und verständlichster Zusammenfassung sagen diese
Vertraege, vor allem das deutsch/tuerkische Sozialabkommen, 
dass ein Tuerke in Deutschland die gleichen Leistungen wie 
ein Deutscher in Deutschland erhaelt. Umgekehrt erhaelt 
ein Deutscher in der Tuerkei die gleichen Leistungen 
und Rechte wie ein Tuerke in der Tuerkei.

Sie merken schon, worauf ich hinaus will, oder?

Haben Sie schon einmal von einem tuerkischen Sozialamt gelesen 
oder gehoert? 

Haben Sie schon einmal davon gehoert,dass deutsche Verwandte 
von in der Tuerkei lebenden Deutschen in der tuerkischen 
Krankenversicherung mitversichert sind?

Oder haben Sie schon einmal davon gehorrt, dass deutsche
Verwandte von in der Brennessel lebenden Deutschen zur 
Behandlung im Krankheitsfall in die Tuerkei geflogen wurden? 

Nein? Schade, oder?

Deutsche Krankenkassen zahlen im Ernstfall für folgende Verwandt-
schaftsgrade. Diese sind nach tuerkischem Recht von der
Regierung der Tuerkei, nicht der Bundesrepublik festgelegt:

Leistungen in der Tuerkei erhalten folgende Personen:
Der Kreis der anspruchsberechtigten Angehoerigen richtet sich
nach tuerkischen Rechtsvorschriften. Zum Kreis der nach tuerkischen
Rechtsvorschriften anspruchsberechtigten Familienangehörigen gehoeren:

- die Ehefrau,
- der nicht erwerbsfaehige Ehemann über 55 Jahre,
- die ehelichen, für ehelich erklaerten und adoptierten sowie 
  ALLE Kinder, für die die Vaterschaft anerkannt wurde,
- im allgemeinen bis zum 28. Lebensjahr (Toechter ohne eigenen
   Leistungsanspruch oder Anspruch gegenueber einer anderen
   Person auch ueber das 18. Lebensjahr hinaus)
- bei Schulausbildung bis zum 20. Lebensjahr
- bei Hochschulausbildung bis zum 25. Lebensjahr
- bei Gebrechlichkeit ohne Altersbeschraenkung
- die Eltern des unterhaltspflichtig Versicherten
   (Voraussetzung ist eine Vorversicherungszeit von 120 Tagen)

Mit anderen Worten: 

Als Tuerke brauchen Sie nur, die schwerkranke Nachbarstochter 
als ihre anzuerkennen, und ihr Nachbar hat ein Problem 
weniger und die deutsche Sozialversicherung eines mehr.
Soviel erst einmal dazu.
http://fat.ugp-drntgmuk.utw/nludgssi/3558 

hth