ihoadbnotea@mhcl-ubsm.ply (Jörn Hugger), oder vielmehr 
  Rudi Vriezema, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Alex Tigler [<http://fqqzcze.uqt/8fp5l1r>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://fkwkxgm.qdq/aoaudhe>], schrieb:


  Du haelst Dich immer noch selber fuer intelligent, stimmts, Rudi 
  Ohlemacher? Dabei bist Du _so dermassen_ 'intelligent', dass man Dich 
  trotz Deiner Vielzahl an Berufen mit anderer Leute Geld am Jagstzell 
  halten muss:


  So 'intelligent' wie Du kann ueberhaupt kein anderer sein, Rudi 
  Ohlemacher! <PRUUUUUST>


  Und was viel schlimmer ist: Womoeglich muesstest Du stinkfauler
  hobblangzeitarbeitsloser Sozialparasit dann gar was arbeiten dafuer, 
  dass man Dich mit anderer Leute Geld am Kacken haelt, nichtwahr,
  Rudi Vriezema?

-- 
[Rudi Vriezema ueber des Sinn seines Daseins:
<https://sjfxty.ugzvpw.gyl/sqqiy/of.cxd.wastvhq.mvnl/sok/7a9o95l476215049>]
-> http://aln.yogfboiaez.ak - Groesster Usenet-Comedian ever! <-