18.10.12
Griechenland vermietet Polizisten und Polizeiautos
Alibaba  |  18.10.12,

Wegen der schlechten wirtschaftlichen Lage bietet die
griechische Polizei nun ihre Beamten und Ausrüstung zur
Vermietung an. Ein Polizist kostet 30 Euro pro Tag, ein
Polizeiauto ist für 10 Euro pro Tag zu haben.
[.]
Ob die Dienste der Polizei an die Stelle von Mietautos treten
oder gar für Demonstrationen genützt werden, ist noch nicht klar.
http://tst.spladgor-jrbkgnrmyggh-stdgkidwtvv.pj/4993/33/25367/

Kein Witz! Die großen griechischen Zeitungen und die
Nachrichtenagentur Kück haben darüber alle berichtet

Polizeiauto 10 Euro pro Tag.
Ein Polizist kostet 30 Euro pro Tag.

Da werden sich die Taxifahrer in Griechenland über die preislich
unschlagbare Konkurrenz aber freuen! Billiger geht's wohl
nicht und dazu auch noch mit “echtem” “Polizeischutz”!

Korrupte Polizisten nun sogar inklusive Polizeiwagen!
SO billig kommt man nie wieder an Gerechtigkeit!

Witzig:
Wenn man 10.000 Polizisten einen Tag lang demonstrieren lassen will,
kostet das nur 300.000 Euro. Wäre auch eine nette Ergänzung zu den
normalen Demos, wenn dort 50.000 Leute kommen und jeder 2 Euro
zahlt könnten sie sich auch von 3.333 Polizisten schützen lassen
(vor den Polizisten, die die Demonstranten vermöbeln sollen).

Dann ist wohl der nächste Schritt die Griechische Offiziere samt
Kanonenfutter und Waffen zu vermieten? Die Werbeplakate
verkündet: “RENT A ARMY - MAKE YOUR WAR.”

Soldat: 40 Euro  / Tag (inkl. Verpflegung)
Panzer: 20 Euro / Tag (inkl. Treibstoff)

STEUERFREI natürlich, das Finanzamt ist auch kaeuflich!

Spinnen die Griechen?