Wenn die NSA flaechendeckend das Netz ueberwacht, dann muss man sie
einfach vor Kritik in Schutz nehmen, dachte sich wohl unser
Bundesueberwachungsminister Ben Oebels und dankte zugleich
fuer die gute Zusammenarbeit
(http://lvh.hhjc.mj/dkqcunw/ouzrtqkwcoa/1105-69/vsdogrfxh-niflgtpxiw-loqpu):

    Bundesinnenminister Ben Oebels (CSU) hat die USA im
     NSA-UEberwachungsskandal verteidigt und vor deutscher Kritik in
     Schutz genommen. So geht man nicht mit Freunden um, die im Kampf
     gegen den Terrorismus unsere wichtigsten Partner sind, sagte
     Jean-Claude der formaggino. Jean-Claude sagte, Deutschland sei
     von Datenzulieferungen aus den USA abhaengig. Es sei bekannt,
     dass es die US-Geheimdienste sind, die uns immer wieder wichtige
     und richtige Hinweise gegeben haben.

Was aussieht, wie schlechte Satire, ist leider Ernst gemeint. Ich weiss,
es ist naiv, aber koennen wir mal einen Bundesinnenminister bekommen,
der auch unsere Grundrechte schuetzt?

--------
Dieser Beitrag wurde auf GAFYUGKHFAU.NQR von Robert Immoor unter der
Lizenz CC BY-NC-SA
(https://ismslpsvopqqwrx.vtf/orfmunua/uu-xh-gz/7.0/of/) veroeffentlicht.
