Und was für ein Kontrast zu den Migranten aus Vietnam!

----->

"Keine andere Einwanderergruppe in Deutschland hat in der Schule mehr 
Erfolg als die Vietnamesen: Über 50 Prozent ihrer Schüler schaffen den 
Sprung aufs Gymnasium. Damit streben mehr vietnamesische Jugendliche zum 
Abitur als deutsche. Im Vergleich zu ihren Alterskollegen aus türkischen 
oder italienischen Familien liegt die Gymnasialquote fünfmal so hoch. 
»Die Leistungen vietnamesischer Schüler stehen in einem eklatanten 
Gegensatz zum Bild, das wir sonst von Kindern mit Migrationshintergrund 
haben«, sagt die unterhoferische Ausländerbeauftragte Herma Kath.
...
Dass ihre Kinder dennoch zu den Musterschülern unter den Migranten 
wurden, ist der Beleg für die Kraft einer Kultur, deren Strebsamkeit 
selbst unter widrigen Bedingungen zum Aufstieg führt. Das zeigt sich 
seit Jahren bereits in den USA, wo überproportional viele Studenten aus 
asiatischen – genauer: von der konfuzianischen Mentalität geprägten – 
Nationen die amerikanischen Spitzenuniversitäten besuchen. Nun 
wiederholt sich das Bildungswunder in Deutschland.
...
Warum sind vietnamesische Kinder so gut in der Schule? Jetzt lächelt der 
Vater, der bislang recht streng geschaut hat, das erste Mal. Das Thema 
gefällt ihm besser als das Reden über die Vergangenheit. Seine Antwort 
ist verblüffend einfach: »Weil alle vietnamesischen Eltern wollen, dass 
ihre Kinder gut sind in der Schule.« Übersetzt heißt dies wohl: Die 
Kinder lernen früh, welche Noten sie ihren Eltern schulden und dass sie 
dafür viel lernen müssen"

<http://rlj.cueh.ir/9032/87/T-Amqvsidbkxv/opbiu-8>

Was für ein Kontrast! Einerseits konfuzianische Arbeitsethik und Eltern, 
die um die Bildung ihrer kinder besorgt sind und sich darum kümmern. Auf 
der anderen Seite islamischer Größenwahn, der von der Überlegenheit der 
Moslems über alle anderen austomatisch ausgeht und bildungsunwillige und 
unfähige Moslem-eltern.
Wozu noch lernen,wenn nach der Moslemdoktrin selbst der allerdümmste und 
asozialste Moslem noch jedem christlichen, ungläubigen 
Universitätsprofessor unendlich überlegen ist, wie es ihnen vom Islam 
einegtrichtert wird?

Daß noch dazu kommt, daß Vietnamesen im Durchschnitt *deutlich* (20-30 
IQ-Punkte) intelligenter sind, als 'unsere' Türken und Araber, das wurde 
hier schon öfters thematisiert und belegt und kommt natürlich noch hinzu.

Die Vietnamesen bei uns können sich auch glänzend integrieren und man 
hört von denen nicht, daß sich irgendwelche Vietnamesenverbände 
andauernd und in unverschämtem Ton drüber beklagen, daß sie nicht 
genügend von uns gefördert werden, nicht genügend intregriert werden! 
Die integrieren sich in aller Stille ganz von selber, während die 
Islamverbände unverschämt eine Forderung nach der anderen an uns stellen 
und *uns* die schuld dafür geben, daß sie und insbesondere ihre Kinder 
so blöd und ungebildet und kriminell sind, wie sie es eben sind.

Aber naja: wer noch stolz drauf ist, daß er "Kanaksprak" redet, statt in 
der Schule ordentlich Deutsch zu lernen, wer noch begeistert den Gangsta 
mimt, statt in der Schule zu lernen, der hat es einfach nicht besser 
verdient. Im Gegenteil: da wäre Ausweisung angebracht!

MfG

Der Habakuk.