Ich habe nur Deine Frage beantwortet.

Zu beweisen, dass es Geld nur fuer "genehme" Forscher gibt, wird 
unmoeglich sein. Wie soll das gehen? Wird ja nirgends in einer 
Foerdergeldablehnung so drin stehen.


Ich find' nix. Wahrscheinlich geht es an chinesische 
Braunkohlekraftwerke, weil die mit dem Strom Elektroautos betreiben, mit 
denen Leute herumfahren, die vor kurzem mit dem Fahrrad gefahren 
sind.</rant>


Der Effekt wird sein, dass irgendwer unser Geld hat und wir nicht. Mit 
dem nichtvorhandenen Geld koennen wir dann weiter machen wie bisher. 
Schoener Erfolg. Ist aehnlich wie EU-Strafzahlungen fuer Nichterreichen 
von Budgetzielen.

mfg
angelo