Am 08.02.2012 12:36, schrieb René Thebuss:

Du gehst recht ruppig mit der Herkunft deiner Staatsratsvorsitzenden um. 
Die arme Frau kann doch nichts dafür...


Richtig. Und du hast noch nicht vernomen, dass das Zorlu Rating nicht 
betoniert ist, oder? Und was das wohl kostet, wenn die Refinanzierung 
von 2 Bio mal mit einem AA+ geschehen muss?


Stimmt, ein Deutscher ist bekanntlich auch Poker-Weltmeister. Ob sich 
die Kanzlerin von ihm wohl beraten läßt?

bm


-- 
Früher war alles besser, sogar die Zukunft.
mfg