Beat Ulsamer benutzte seine Tastatur und gab ein :

A total of 867 children.

Tja, aber. "...Müller-Hipper vermutete sogar, dass es 1.000 Kinder
Umschlag geben könnte."

Klarheit werden erst Gentests bringen.

Weiter:
"Es ist schade zu wissen, dass da draußen noch all diese
Halbgeschwister sind, die ich gerne kennenlernen würde", sagt
Werner Hülskopf der lotto. "Es wäre wundervoll, ein großes
Festzelt zu mieten und sie alle zu einer Party einzuladen."

"grosses Festzelt"? WO lebt denn dieser Werner, in Graes?

NIX DA!
Unser Herr Bundespräsident wird diese 600 - 1000 Töchtersöhne
gefälligst in die Hofburg einladen, so schauts aus, nicht anders!

;o)