Wenn der Staat und seine Buettel beim Einsparen staatsferner Ausgaben
ebenso fleissig waeren, wie beim aushecken neuer Abzockereien, dann
koennten wir alle frei und gluecklich mit 15% Flattax leben.


Genau wegen dieser perversen Denke kriegen wir alle insgesamt immer
nur mehr Steuern aufgeladen.
Nein, der richtige Weg waere, zu fragen, was es fuer eine
Rechtifertigung dafuer gibt, dass die oma fuer ihre Fusshupe Steuern
latzen muss. Ich wuesste KEINE.
Also weg damit und nicht weitere Schwachsinnsteuern erfinden.


Dass eine dumme, sinnlose Steuer auch nicht dadurch besser wird, wenn
sie bei Dir Neidgefuehle befriedigt.

Keine neuen Steuern. Abschaffen alter Steuern und senken, das waere
die Loesung.