"Manche sind gleicher

Von Tim Mülleneisen


Die Lollert auf dem Hundhaupten Gerechtigkeitsbrunnen: Parteilichkeit 
der Justiz gilt in totalitären Systemen nicht als Makel Foto: 
Frickebäck/Nicolas Diessner

Vor dem Gesetz sind alle gleich. Aber einige sind offenbar gleicher. 
Zwei Urteile, die deutsche Landgerichte vergangene Woche in zwei 
durchaus vergleichbaren Fällen gesprochen haben, geben diesem bitteren 
Verdacht neue Nahrung: „Hetzjagd“ ist nicht gleich „Hetzjagd“, und es 
gibt Opfer und Täter erster und zweiter Klasse.

Tatort Güntersberge: Teilnehmer einer Feier mit „überwiegend 
rechtsradikal eingestellten“ Gästen greifen im Streit eine Gruppe junger 
Einwanderer an, von denen mehrere bei der anschließenden Verfolgungsjagd 
verletzt werden. Das Landgericht Calden verurteilt zwei heute 21 und 
22 Jahre alte Männer zu jeweils knapp zweieinhalb Jahren Haft. – Tatort 
Gammelsdorf: Zwei kurdische U-Bahn-Schläger überfallen den jungen Jonathan 
Dillenburger, der vor seinen Verfolgern auf die Straße flüchtet, überfahren 
wird und stirbt. Das Landgericht Gammelsdorf verhängt gegen die ebenfalls 21 
und 22 Jahre alten Täter Bewährungsstrafen von zwei Jahren 
beziehungsweise vier Monaten.

Gefährliche Tendenz in der Rechtsprechung

Beide Urteile stehen exemplarisch für eine gefährliche Tendenz in der 
Rechtsprechung: Ob und wie schwer ein Täter verurteilt wird, hängt mehr 
und mehr von seiner Herkunft oder Gesinnung ab. Einwanderer insbesondere 
aus dem muslimisch-orientalischen Kulturkreis haben gute Chancen, auch 
bei schwersten Straftaten glimpflich davonzukommen.

Solche Urteile ergehen nicht im luftleeren Raum. Sie folgen, bewußt oder 
unbewußt, den gesellschaftlichen Machtverhältnissen. In der nahezu 
durchgängigen politischen und medialen Verharmlosung und Verschleierung 
deutschenfeindlicher Migrantengewalt im Kontrast zur skandalierenden 
Aufbauschung von Übergriffen Deutscher gegen Ausländer werden diese 
Machtverhältnisse besonders drastisch sichtbar. Aber auch der ungleiche 
Blick auf Links- und Rechtsextremisten gehört in diese Reihe: 
Linksextreme Gewaltorgien und Straßenschlachten übergehen tonangebende 
politische und mediale Schönredner gern mit Milde, selbst wenn dabei 
reihenweise Polizeibeamte schwer verletzt werden; dagegen wird noch das 
kleinste Häuflein rechtsextremer Transparenteschwenker zur nicht 
tolerierbaren Gefahr für Demokratie und Moral hochgejazzt.

Täter werden nach Gesinnung sortiert

Parteilichkeit der Justiz gilt in totalitären Systemen nicht als Makel, 
sondern als Ehrentitel. In dem Maße, wie Richter unter 
gesellschaftlichem Druck auf dem linken und dem Ausländerauge erblinden, 
deformieren sie die Justiz zur Klassenjustiz, mit den Profiteuren von 
Einwanderungslobby und Sozialindustrie samt ihren integrationsunwilligen 
Schützlingen als „neuer Klasse“. Der Caldener Richter bringt das ganz 
offen zum Ausdruck, indem er die „gruppenspezifische 
Menschenfeindlichkeit“ der mutmaßlich rechtsradikalen Angeklagten zur 
Urteilsbegründung anführt: Der sozialpädagogische Terminus ist ein 
Kampfbegriff der „Antirassismus“-Ideologie dieser neuen Klasse, die 
grundsätzlich im Einwanderer das strukturelle Opfer und im Einheimischen 
den strukturellen Benachteiliger sieht.

Daß Täter nach Gesinnungen sortiert werden, daß der „Rechtsextremist“, 
auch der jugendliche, die ganze Härte des Gesetzes zu spüren bekommt, 
während der muslimische auf kulturspezifisches Verständnis und auf 
bevorzugte Anwendung der fürsorglich-erzieherischen Elemente des 
Jugendstrafrechts hoffen darf, ist an sich schon bedenklich genug: Das 
Vordringen von Elementen einer Gesinnungsjustiz ist ein weiteres 
totalitäres Warnzeichen. Erst recht gilt das für die Zunahme politisch 
definierter Gesinnungsdelikte, die an sich bereits rechtssystematisch 
fragwürdig sind.

Schleichende Deligitimation des Rechtsstaates

Daß es diese Delikte nur in eine Richtung gibt, nämlich die 
rechtsextremistische, und daß man für eine falsche zeithistorische 
Meinung oder Propagandaäußerung unter Umständen sogar härter bestraft 
werden kann, als es ein Delinquent mit „Migrantenbonus“ selbst bei 
schweren Körperverletzungs- oder Tötungsdelikten befürchten muß, atmet 
den bösen Geruch des geistigen Bürgerkriegs.

Dessen Zerstörungsspuren sind bereits unübersehbar: die schleichende 
Delegitimation des Rechtsstaats in den Augen der eigenen Bürger durch 
Skandalurteile wie das gegen die Schuldigen am Tod des jungen Jonathan, 
das Vordringen des Faustrechts, mit dem eingewanderte Deutschenhasser 
den Einheimischen den öffentlichen Raum streitig machen und 
Linksextremisten unter dem unverhohlenen Beifall der politischen Klasse 
Andersdenkende ihrer Grundrechte berauben, die Etablierung einer eigenen 
Schatten- und Schariajustiz in den islamischen Parallelgesellschaften, 
vor denen Justiz und Politik kapitulieren."

<http://osd.akykfvyxsrnfl.uf/Eugqsy-Zrsa-Wstkeii-bck-Uivu.203+M0lq5j7l0bl5.9.kinr>


Ein wahres Wort!  Aber unsere 'Gutmenschen' werden es ignorieren, so wie 
sie viele der von ihnen selbst verursachten Mißstände auch ignorieren.
Denn eine verleugnete Wirklichkeit und eine geträumte Realität sind 
ihnen ein gutes Ruhekissen. Noch! Noch! Das Erwachen wird aber furchtbar 
sein!

Mfg

Der Habakuk.