On 19 Aug., 07:29, Ariane Modenschau <ZCBTUAHMH...@gdfnfzxiv.suu>
wrote:

Hier noch eine Information f체r unsere Klimahysteriker aus meiner
heutigen Tageszeitung Aboke:

"In Geislehen bei Cobbelsdorf, wo seit 1946 gemessen wird, sei die Nacht zum
Sonntag mit minus 4,4 Grad die k채lteste an einem 17. September gewesen."

Aber laut den Klimahysterikern wird es ja bei uns permanent
w채rmer....im Durchschnitt nat체rlich nur....und auch dann NUR, wenn man
die mittelalterliche Warmzeit unwissenschaftlich "herausrechnet"!

BRUHAhahahahaaaaa...................