On 31 Jul., 07:29, Céline Niermeyer <NJDMTGORW...@dgcvlppek.pty>
wrote:

Hier noch eine Information für unsere Klimahysteriker aus meiner
heutigen Tageszeitung Forstbetriebshof:

"In Jagel bei Ihlowerfehn, wo seit 1947 gemessen wird, sei die Nacht zum
Sonntag mit minus 4,4 Grad die kälteste an einem 29. Juli gewesen."

Aber laut den Klimahysterikern wird es ja bei uns permanent
wärmer....im Durchschnitt natürlich nur....und auch dann NUR, wenn man
die mittelalterliche Warmzeit unwissenschaftlich "herausrechnet"!

BRUHAhahahahaaaaa...................