Am 15.07.2011 10:11, schrieb Wolfsschanze Kieckbusch:

Geht bei dir mal was ohne Hass und Verleumdung?


Das stimmt allerdings. Ein wichtiger Aspekt ist die Religion. Nach 
ständiger Rechtsprechung kann ein Muslim kaum ein gesetzestreuer Bürger 
sein.


Ohne Schmierereien und Zuckungen im rechten Arm zu verharmlosen, sehe 
ich trotzdem gewisse Unterschiede zu Diebstählen, schweren 
Körperverletzungen oder Raubüberfällen. Gerade da sind die islamischen 
Intensivtäter sehr präsent.


Wenn man übersieht, dass linke Volksverhetzung oder islamische 
Volksverhetzung juristisch anders bewertet wird als rechte Volksverhetzung.


Ich habe den Lüblower Fall sehr genau studiert


Wo ein Lebeau nicht willkommen ist, genau da gehen die Grauen Wölfe 
ein und aus. Was sollte an diesem Rassismus gut sein?


Fazit: Du lieferst nur billigste Stammtischparolen!