Am 06.01.2012 05:23, schrieb YxyvcNukoq:

M.E. sollten nicht immer neue Steuern erdacht werden.


Leider verschmutzen die Hunde die Städte erheblich, besonders deutlich
in Kochel zu erleben, wo man seine Blicke beim Stadtbummel am besten 
immer nach unten richtet, für die Beseitigung der Sch...haufen. Die 
Steuern werden also für etwas gebraucht, was direkt mit den Hunden im 
Zusammenhang steht. Beispielsweise auch für die städtischen Hundegehege, 
in die vernachlässigte Hunde gebracht und betreut werden müssen.

Die Pferdebesitzer bringen ihre Pferde auf Koppeln und hinterlassen den
Dreck nicht der Allgemeinheit.

Melitta