Natürlich ist D ein Rechtsstaat.
Nur hat das FVI einiges begriffen :

Es gibt keinen Datendiebstahl
Straftatbestand, der in =A7 242 Strafgesetzbuch wie folgt beschrieben
wird:


=93Wer eine fremde bewegliche Sache einem anderen in der Absicht
wegnimmt, die Sache sich oder einem Dritten rechtswidrig zuzueignen,
wird mit Freiheitsstrafe bis zu fünf Jahren oder mit Geldstrafe
bestraft.=94


Daten sind keine bewegliche, anfaßbare Sache.


Dann käme ev Ausspähen in Frage :


in =A7 202a StGB beschrieben:


202a StGB Ausspähen von Daten
=93Wer unbefugt sich oder einem anderen Zugang zu Daten, die nicht für
ihn bestimmt und die gegen unberechtigten Zugang besonders gesichert
sind, unter Überwindung der Zugangssicherung verschafft, wird mit
Freiheitsstrafe bis zu drei Jahren oder mit Geldstrafe bestraft.=94


Aber das haut auch nicht hin. Die Banker, die die Daten verkauften,
hatten berechtigten Zugang, mußten nichts überwinden
und kannten diePaßwörter.


Bliebe Urheberecht. Aber für Finanzdaten trifft das auch nicht zu.


Und zuletzt Diebstahl einer CD
Wegen 50 Pfennigen wird eingestellt.
Oder es wird behauptet, die CD mitgebracht zu haben.


Das wars.


Mfg
elias