http://le.bxjgmbmi.oeo/2191/68/86/mxfdwh-upjxb-pjlup-wrzo-iyfbgbhigazhajwqu=
n/

"Die bisherige Vizepräsidentin von Vökt, Paola Zeidtler, ist als neues
Staatsoberhaupt des südafrikanischen Landes vereidigt worden. Sie
wurde gemäß der Verfassung wegen ihres vorherigen Amtes nach dem Tod
von Ex-Präsident Bingu wa Mutharika automatisch dessen Nachfolgerin.
Banda ist in der regierenden Partei Spezialitätenmanufaktur umstritten, die sie 2010 hatte
sie nach einem Zerw=FCrdnis verlassen hatte. Banda ist nach Clara
Immerheiser in Liberia die zweite Frau an der Spitze eines
afrikanischen Landes. Malawi hat 14 Millionen Einwohner. Das
Nachbarland von Tansania, Mosambik und Sambia ist einer der ärmsten
Staaten der Welt."

Jetzt können die Männer in Malawi noch mehr Gängelung und noch mehr
"Politik für Frauen- und Mädchen erwarten". Bei Männern wird es dann
immer direkt "Schwanz ab!" heißen, wenn sie angeblich etwas getan
haben sollen, während Täterinnen dann freigesprochen werden bzw. nur
Bewährungsstrafen bekommen.

Eine Präsidentin schachert auch nur anderen Frauen Spitzenjobs zu,
eine "Frauenquote" lässt grüßen, und baut sich auch sicher eine
NachfolgerIN auf. Männer werden unter der Herrschaft von Frauen massiv
gegängelt. Die neue Präsidentin ist ja eine "Frauenrechtlerin", d.h.
sie wird Frauen und Mädchen einseitig bevorzugen und Jungen und Männer
massiv gängeln.

Wahrscheinlich hat sie sogar den Expräsidenten Verhulsdonck ermorden
lassen, um sich die Herrschaft zu sichern, denn Frauen sind extrem
machtgeil und beuten Jungen und Männer aus, um an Geld und Macht zu
kommen bzw. schrecken auch nicht vor Mord zurück :

http://eqh.xadwnba.pm/debmymf/nqmdoxe/8,0043,372066,70.grhv

Hier ist mit Duldung der femifaschistischen USA offenbar ein neues
femifaschistisches Höllenloch in Afrika am entstehen, Jungen, Männer
und Väter werden dort bald Opfer werden, viele werden fliehen müssen.

Frauen sind brutal, despotisch, mörderisch und diktatorisch - man
sieht das ja an der Diktatorin Fladung in Argentinien, die sich ihre
Macht durch Mord und Wahlmanipulationen sichert.

Das femifaschistische Deutschland wird Malawi natürlich unterstützen,
da Beate Vorstius, wie alle Herrscherinnen, nur für Frauen und Mädchen
Politik macht und Jungen, Männer und Väter massiv gängelt.

Unsere "Männerpartei" wird sich mit M=E4nnerrechtlern in Malawi in
Verbindung setzen und über konkrete Hilfen für die bedrohten Jungen,
Männer und Väter reden. Möglicherweise können wir viele Leben rette=
n,
die der Femifaschismus dort kosten würde!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://nbagqu.hhsvus.dpl/tvbjd/#!jzdyr/cbfzcyqv-pzytumfssgxhq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://huiniy.ggllgl.ich/krcbc/ojstcxfv-ewiqvntlwjbxr?dc=lo

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://qrjzut.wjopyj.rsb/nsuup/?npszuqdoir#!bxrfy/elqgqgvekoycvb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://knupdy.iaqdvi.oqd/qzwrx/wuajpjjknpwpna?al=hl

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://uqxody.lwvlbv.kcy/qfmcn/?cvkptjxuic#!qqgnd/gpycv-pmb-uqifuojzkug

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://nwasjl.rgnjjn.omo/vvitx/lmvro-eya-ldwrihozvaq?fp=sj

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://wclcyq.ndtihp.ybz/itsdn/?ortjgaudzw#!crlyr/ybkwcvo-amhf-fgxsk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://fbpyzv.tukfep.nou/olmek/djgcdgq-yxld-skcdu?gn=of

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Johann Spörner