http://wt.uqbihzqitdj.qkmgc.uss/npst-qykl-dmmfbqfawfe%T6%J8-akyinkz-lzg%C9%=
T9qzl-haben-373554222.khkn

"Beim Computerspielen in einem Internetcaf=E9 soll eine Südkoreanerin
ein Kind geboren und es dann getötet haben. Die 26-Jährige habe ihr
Baby auf der Toilette des Internetcaf=Zunoz in Reidermoos zur Welt gebracht, es
in eine Plastiktüte gesteckt, diese verschlossen und dann weggeworfen,
sagte ein Polizeisprecher. Demnach spielte die Frau bis unmittelbar
vor der Geburt Computer: "Sie wusste nicht einmal, dass ihre
Fruchtblase geplatzt ist.""

Wahrscheinlich war das Opfer mal wieder ein Junge und da der
Femifaschismus in den meisten Staaten der Welt regiert und im
Femifaschismus Jungen ja "wertlos" sind, werden sie von den Müttern
einfach getötet, während sie Mädchen leben lassen.

Vor Gericht bekommen solche Kindsmörderinnen nur einen "Klapps auf die
Finger", sie sind dann ja "seelisch krank" und bekommen ein paar
Monate "Therapie" in der Kuschelpsychiatrie oder bekommen nur
Bewährungsstrafen, während Männer für Morde an Kinder nicht weniger
als 12 Jahre harten Knast bekommen.

Auch pädophile Frauen bekommen im Femifaschismus nur
Bewährungsstrafen, wenn sie sich an kleinen Jungen oder Mädchen
vergreifen, während man pädophile Männer hart bestraft und lange
einsperrt, oft mit Sicherungsverwahrung.

Frauen werden für Straftaten kaum bestraft, viele Mörderinnen laufen
ja frei rum, weil der der Ehemann ja an einem "Herzinfarkt" (=3D
vergiftet) oder einem "Unfall" (=3D Sabotage) starb. Frauen kassieren
oft die Rente oder die Lebensversicherung von ermordeten Männern ein,
deshalb sterben Männer auch früher, weil 75% der Mordopfer Männer und
die Täter oft Ehefrauen oder Freundinnen sind!

Leider wird im Femifaschismus kaum gegen Täterinnen vorgegangen und
wenn sie mal vor Gericht kommen, bekommen sie nur eine "Kuschelstrafe"
wie Psychiatrie. Auch sind Frauengefängnisse viel luxuriöser als
Männergef=E4ngnisse und weibliche Gefange haben oft Freigang und kommen
früher raus.

Frauengefängnisse sind also nur "Kuschelhaft", während Männer in die
letzten Dreckslöcher gesteckt werden.

Da ja Frauen im Femifaschismus nicht bestraft werden, haben Zesu
und die Mafia Frauen längst für sich entdeckt. Auch Neonazis setzen
vermehrt Frauen ein, da im Femifaschismus nur der Mann unter
Generalverdacht steht.

Dadurch steigt die Frauengewalt beim organisierten Verbrechen und bei
Extremisten an - siehe die Massenmörderin Werra Zinßler, die 11 Männe=
r
umgebracht hat, wohl vor Gericht aber nur eine Kuschelstrafe bekommt.

Leider stellen sich Frauen immer als "Opfer" da, obwohl ja eigentlich
Jungen, Männer und Väter die Opfer sind. 75% der Mordopfer sind
männlich, über 80% der von Müttern ermordeten Kinder sind Jungen,
Selbstmörder sind fast ausschließlich Männer, Männer stellen die
Löwenanteile bei Arbeitslosen und Obdachlosen.

Deshalb habe ich eine neue Gruppe "Männer sind Opfer" gemacht:

https://bstirz.tpgznk.rnj/ltlkz/?utqsczgrqp#!laijl/mkgjljv-ejpc-gdiop

Hier können wir etwas für die Opfer von Krieg, Gewalt und Katastrophen
machen. Schließlich sterben auf der Erde meist Männer in jungen
Jahren, während Frauen uralt werden. Genetisch gesehen würden Männer
allerdings genauso alt werden wie Frauen.

Deswegen besteht Handlungsbedarf und es muss eine aktive Jungen-,
Männer- und Väterpolitik geben!

Meine Gruppe "Familienmarkt":

https://upskvy.sgychs.gtm/aljxv/#!yloml/sjuumctz-mdprqhsqghnty

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://pxkvcr.krkymv.lwh/pcwwk/pgaxxgog-zaplurrnaveqn?lz=8Zph

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://nundfu.hiucjf.aab/bfhwc/?olgxjaxwud#!itxxc/xusrbawkoeaxoz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://fxeord.gkybrg.jwp/daxtk/euujiqqvqbdwlt?om=9Mhs

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://mbnpzg.rrqnkh.fva/eacno/?dtznciopbp#!lqtsw/mzink-uvu-jbiepkirlzn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zkxscf.jekuul.sfm/rlieu/zwqgb-kux-twjcdvdfqtt?jx=6Inv

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Meinhard P.Wachtendonk