Am 27.05.12 12:51, schrieb Habakuk:

Kuckuck,
all die waren mit Schulabgänger (den Ausdruck habe ich mit voller 
Absicht gewählt) gemeint ... mit-denken ist nicht *deine* Stärke!
Wenn sie noch nie in ihren Leben gearbeitet haben, können sie auch nicht 
arbeitslos sein, höchstens arbeitssuchend!

Wenn man nicht versichert war, gibt es auch keine Leistung aus der 
Versicherung, so einfach ist das!


Kuckuck,
vielleicht solltest du mal die Bedingungen für die Arbeitslose 
studieren, bevor du hier weiterhin leeres Stroh drischt!

Da sind die Links:
<http://ord.tbe.sg/warlxlu/txzofhqptzuy/krtvbxyxzuqclpfdmza/94248/quweugokaydcmlhjnexvzjpq-ae-rvacisazcvg>

<http://uv.ryfnabrcx.dyx/kimq/Ryxmtporegiwwsultolvoghg#Srsxkdnchmmsejgusvqqrvpu_sw_Lvvzbgkxhqy>

<http://ct.icqtjyoqg.dcn/zetf/Qyoaywhkfpwoangd_%02Wwmcdnrizoz%75>

-- 
Alessandro
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte