Na gut, das mag stimmen. Aber die deutschen nutzen es bei weitem nicht 
so aus. Ich kenne keine deutsche Stadt, in der 3/4 der Deutschen keinen 
Schulabschluß haben!

Nun gut, die Sonderschule sollte jeder schaffen können, der nur hingeht!

Unnötig. Allgemeine Hochschulreife, Diplom an einer deutschen 
Universität, Promotion. Alles redlich erarbeitet, nicht wie die von der 
Falschen Doktor Partei. Da ich deine Vita etwas kenne, weiß ich, daß ich 
dir damit schon etwas voraus habe. :-)

Also back mal kleinere Brötchen!

MfG

Der Habakuk.