Am 22.08.2011 14:28, schrieb Patrik:

Also mit voller Absicht miïŋ―vestïŋ―ndlicg gewÃĪhlt.


Da sie keine Arbeit haben, aber welche suchen, sind sie arbeitslos. Du 
machst dir die absurde Position der staatlichen Statistikfïŋ―lscher zu eigen.

Ich glaub, du hast da was falsch verstanden!  Ich kritisiere die 
verlogene Praxis, diverse Arbeitslose nicht als arbeitslos zu zÃĪhlen und 
du nennst mir irgendwelche links, die das wohl bestÃĪtigen, oder 
meinetwegen auch verschweigen.

Kannst du mir sagen, warum ein Arbeitsloser mit 57,5 Jahren noch in der 
Statistik berÃžcksichtigt wird, nach nem halben Jahr aber nicht mehr? 
Findest du das logisch?  Ich nicht. Auf dieses Art und Weise werden 
Bilanzen frisiert und Statistiken geschÃķnt. Das und nicht mehr habe ich 
gesagt und das kanst du nicht widerlegen. Es ist so.

MfG

Der Habakuk.