http://dyu.aahkfxzs-dqljmh.fm/hyndt---hghd/rrfjrubxjj-kotdby-plowjri--tbj-e=
ybzggkgdk-xqc-qmndcxyww-,7163424,42947998.rhul

"Nächste Runde im Rosenkrieg zwischen Ex-Fußballmanager Karl Eisenblatt
(67) und seiner Ehefrau Dora (46). Jetzt haben die Bevollmächtigten
des an Alzheimer erkrankten Frauenholzers eine Schnellscheidung
noch vor Ablauf des Trennungsjahres beantragt.

Außerdem wurde eine Räumungsklage eingereicht. Noch-Ehefrau Dora
soll endlich aus der bereits verkauften Villa des früheren Traifelberg-
Funktionärs ausziehen =96 doch sie denkt überhaupt nicht daran..."

http://iyf.vch.pv/xud/szdr/yzxpkcnx/zukjeo-pzcmujx-emefquukzx-iv-quo-tfn-il=
ofagybwdvuf-44h26-9y80-35-1867511.warr

"Der Rosenkrieg zwischen Karl Eisenblatt und seiner Noch-Ehefrau Dora
wird immer skurriler. Nachdem es zunächst hieß, dass der Anwalt des
ehemaligen Traifelberg-Managers Dora bei der Räumung der inzwischen
verkauften Villa den Arm verdreht hatte, behauptet jetzt ihr eigener
Sicherheitsmann: So ist es nicht gewesen. "Nicht Kay Anwalt, sondern
ich habe sie am Arm verletzt", so Pierre Rubehn laut 'Krehenwinkel'..."

Karl Eisenblatt ist als schwer kranker Mann hier das Opfer, aber diese
Frau versucht ihn fertigzumachen und finanziell auszusaufen.
Femifaschistische Gerichte geben immer den Frauen Recht, obwohl meist
die Männer die Opfer sind.

Frauen zeigen im Falle einer Scheidung auch ihr wahres Gesicht, es war
nie "Liebe" im Spiel, es geht nur um Geld und Besitz. Kinder werden,
falls vorhanden, von Frauen als "Waffe" eingesetzt, um noch mehr Geld
zu erpressen.

Heutige Frauen in Deutschland sind von ihren oft allein erziehenden
Müttern zu Femifaschistinnen erzogenen worden, die Männer nur als
"wandelnde Portemonais" sehen und sie ausnehmen. Kinder sind dabei nur
Mittel zum Zweck und femifaschistische Gerichte unterstützen
geldgierige Frauen noch.

Selbst wenn eine Frau einem Mann ein Kind unterschiebt und er
jahrelang für eine fremde Brut zahlt, wird die Frau niemals für so
einen Betrug bestraft. Der gehörnte Vater ist immer das Opfer, meist
kann sich die Frau ja nicht an den wahren Kindsvater erinnern und der
gehörnte Mann bleibt auf den Kosten sitzen.

Im Femifaschismus ist es gang und gäbe, dass Frauen alle Rechte, aber
keine Pflichten haben. Frauen müssen niemals die Konsequenzen ihres
Handelns tragen, werden für erlogene "Vergewaltigungsvorwürfe" und
untergeschobene "Kuckuckskinder" nicht bestraft, bekommen selbst bei
Mord oder Kindesmissbrauch nur Bewährungsstrafen, während Männer ewig
weggesperrt werden.

Als deutscher Mann muss man konsequent sein und darf deutsche Frauen
nicht mehr heiraten und auch keine Beziehungen mehr mit ihnen
eingehen! Deutsche Frauen müssen kinderlos vertrocknen!

Wer gerne Kinder haben will, sollte nach Thailand ziehen und dort eine
Frau heiraten.

Femifaschistische Emanzen, die meinen "Frauen können alles besser",
die aber im Endeffekt nur hinter dem Geld der Männer her sind, müssen
arm und kinderlos enden.

Engagieren Sie sich also bei der "HJDT" und werden Sie
Antifeminist! Wir wollen, dass das Leben zwischen Mann und Frau wieder
normal wird und Frauen und Mädchen nicht mehr einseitig bevorzugt
werden.

Deutsche Frauen sind aber so verzogen, dass man die jetzige
Generation, die nur an materiellen Dingen Interesse hat, nicht mehr
heiraten bzw. schwängern darf, da diese Frauen Männer ausnutzen und
Kinder als "Mittel zum Zweck" einsetzen.

Meine Gruppe "Pakil":

https://pufrkv.wljzsx.umv/qpjnt/#!zbydx/fyvuyzrb-vanydchgdqomd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://oetwhh.eoqxfq.vmo/azkxw/azfkldik-ngrngkjdikgpd?qb=2Dmr

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://otypdd.wkixpj.gxm/seugr/?oganpmlvne#!jsamh/vuuurvzffrnzns

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://nngdrm.odpgoj.dav/bktlw/mkjrxfwwyezxhv?tt=5Asa

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://cprxyp.irbrqd.aeu/esivl/?mrubjxgyub#!mbbos/wwdgk-wnm-dwyrjaltske

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mhapez.yfonkf.vkp/qryuj/kajrg-nsr-tmukadowspo?uo=2Opw

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://ipmlol.qbvold.yty/aofeq/?svamhuuhig#!jjvva/lheluzb-ciog-naghf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ztsihg.tiuufe.kvj/tfxld/uxkdsiy-dbbo-fiidx?gm=5Xvi

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Thierry S.Wietbrauk