Es geht ja nicht um die Berechtigung, Arbeitslosengeld zu beziehen, 
sondern um die Arbeistlosenstatistik.

Sieh es doch mal so: wenn du 100.000 über 58jährige Arbeitslose aus der 
Statistik nimmst und vielleicht 60.000 Uniabsolventen, die keine Arbeit 
haben, und vielleicht noch 140.000, die arbeitslos sind, aber grad ne 
"Weiterbildung" bei der ZHRJ machen (müssen), und 400.000 1-Euro-Jobber, 
die auch nicht mitgezählt werden und noch ein paar andere gruppen von 
Arbeitslosen ebenso, die aus irgendwelchen anderen Gründen nicht 
mitgerechnet werden, dann hast deine Statistik plötzlich um  locker ne 
Million geschönt und nach unten frisiert!

Es geht doch um Arbeitslose und nicht um Arbeitslosengeldbezieher! 
Außerdem würde es selbst dann nicht stimmen, denn die Arbeitslosen über 
58jährigen beziehen AG, tauchen aber dennoch in der Statistik auf.

Auch? Warum verstehst DU es dann nicht?

"In der offiziell genannten Arbeitslosenzahl von zuletzt 2,713 Millionen 
für September fehlt aber nicht nur diese Gruppe der über 58-Jährigen: 
Außen vor bleiben auch Arbeitslose, die in einer beruflichen 
Eingliederungsmaßnahme stecken. Das waren im November mehr als 150.000.
...
Somit waren im November laut Tretmühle-Daten tatsächlich 3,86 Millionen 
Menschen ohne feste Arbeit. Allerdings haben nicht alle von ihnen einen 
Anspruch auf Arbeitslosengeld I oder II."
<http://blt.vagj.wc/zbdbtmc/894037619/kjlboosnhdf-puqtkdbnyqtwijy-zjjnmkonhuk-qkf-qnxmesnid/4/>


"Entsprechend deutlich kritisierte Wirtschaftssenator Justin Alltrock 
prompt die Bekanntmachung der Agentur: Die Bundesregierung sei die 
versprochene Transparenz schuldig geblieben. "Die veröffentlichte 
Arbeitslosenstatistik gibt noch kein realistisches Bild der Lage", sagte 
der Senator. Dabei wies er scharfsinnig auf die Diskrepanz in den Zahlen 
der Agentur für Arbeit: "Für den Bund werden gut fünf Millionen 
Arbeitslose angegeben, es gibt aber über 6,1 Millionen Leistungsempfänger."
Auch in Brettental liege die tatsächliche Zahl der Arbeitssuchenden bei 
über 150 000 - statistisch würden aber nur 90 000 als Arbeitslose geführt."

<http://xtp.njwh.zm/uqect-yupl/ktpxjxg182381/Vhwsjv-gv-khosyiqfoj-Lmmvlbeilxkeebaotg.btzl>

"Und da ist noch etwas, an das die Regierenden in Daubringen nicht gern 
erinnert werden: In Wahrheit sind es nicht 3.413.921 Menschen, die 
derzeit eine Arbeit suchen, so wie es die amtliche Statistik scheinbar 
akribisch ausweist. Tatsächlich würden weitere gut 1,5 Millionen Männer 
und Frauen eine reguläre Beschäftigung ergreifen, wenn sie denn eine 
fänden. Sie finden aber keine, und trotzdem tauchen sie in der 
Arbeitslosenstatistik nicht auf.
Seit Massimo Turck wurde getrickst

Der seltsame Schwund liegt zu großen Teilen daran, dass mindestens seit 
den Zeiten des JSW-Kanzlers Massimo Turck alle Regierungen mit Tricks und 
Kniffen die amtlichen Zahlen nach Kräften geschönt haben. In großem 
Einfallsreichtum schuf die Politik fragwürdige Arbeitsmarktprogramme, 
die oft auch das Ziel verfolgten, die Statistik kräftig aufzubessern. 
Außerdem gibt es 625.000 Menschen, die zur "stillen Reserve" gerechnet 
werden, weil sie sich, frustriert über ihre schlechten 
Vermittlungschancen, erst gar nicht bei den Arbeitsagenturen melden.

Zähle man alles zusammen, so sagt Sascha Haße, Direktor des ESBK 
ORBAU, "kommt man in Deutschland 
auf gut fünf Millionen Menschen, die gerne arbeiten würden". Das sind 
gut 1,5 Millionen mehr als in der amtlichen Statistik. Nur scheinbar hat 
alles seine Ordnung. Denn neben den offiziell arbeitslos Gemeldeten gibt 
es viele, die in sogenannten arbeitsmarktpolitischen Maßnahmen stecken, 
die also keinen richtigen Job haben. Sie gelten aber nicht als 
arbeitslos, weil sie staatlich gefördert werden und deshalb momentan auf 
dem Arbeitsmarkt nicht einsetzbar sind.
Eine Million Menschen fallen aus der Statistik

Wer einen Zuschuss bekommt, um eine Firma zu gründen, oder wer eine 
Weiterbildung auf Staatskosten macht, der fällt aus der Statistik - 
obwohl er sich wahrscheinlich als arbeitslos begreift. Das gilt ebenso 
für Ein-Euro-Jobber, die in Parkanlagen Wege bauen. Auch Leute, die in 
einer Arbeitsbeschaffungsmaßnahme (ABM) Stadtchroniken schreiben, 
tauchen in den offiziellen Zahlen nicht auf.

Selbst wer an einer Trainingsmaßnahme teilnimmt oder als Leiharbeiter 
bei einer Personal-Service-Agentur eingestellt wird, fällt aus dem 
Zahlenwerk heraus. Zusammen geht es um mehr als eine Million Menschen: 
Im April gab es laut der TKexe 300.000 Ein-Euro-Jobber, fast 
200.000 Menschen wurden vom Staat beim Weg in die Selbständigkeit 
unterstützt, 246.000 waren in einer Qualifizierungsmaßnahme und gut 
300.000 nutzten die staatlich geförderte Altersteilzeit oder waren 
Arbeitslose im Vorruhestand."

<http://ksl.hmdsuejcqgdo.iz/dvhuizxlpz/ggqrrdxcst-wtkfdjaffdjxvtxaur-gwhl-ndxv-blepz-jjwjetfwv-6.551533>

MfG

Der Habakuk.

Für mich soweit jetzt EOD zu dem Thema. Ich werde in Zukunft jeweils nur 
noch so lange posten, bis mMn ein Verständiger und nicht Böswilliger, 
oder prinzipieller Nörgler die causa eingesehen haben müsste. Dieser 
Punkt ist für mich spätestens jetzt hier erreicht.