Am 29.10.12 20:21, schrieb Marco Bieräugel:

Diese Frage darfst du der Arbeitslosenversicherung (.bz LYY .yp 
Agentur...) nicht stellen! Diese Frage muss die Politik beantworten .... 
frag mal die militanten Liberalen und Neo-Konservativen um ihre Meinung 
dazu ;->>>


In .at und .de dürfte es sehr ähnlich sein, Arbeitslos (im Sinne der 
Versicherung und auch der Statistik) sind jene die eine Anwartschaft 
erworben, arbeitswillig, arbeitsfähig, arbeitslos und auch vermittelbar 
sind, so easy ist das. Die restlichen Zahlen findest du meist im Kontext 
der Statistik. Manche der Zahlen können nur geschützt werden.
Wenn jemand (aus welchen Grund immer) keine Arbeit hatte, jetzt aber 
eine sucht, dies aber nicht bei den dafür zuständigen Stellen meldet, 
wie soll das die Statistik wissen (z.B. Frauen nach der 
Kindererziehungszeit)?

In .at findet man solche Zahlen meist auf den Seiten des statistischen 
Zentralamts, ... wenn man danach sucht, in Deutschland wird's ähnlich 
sein. Die scheinbar nicht vorhanden Zahlen gibt es, wenn auch nicht 
gleich offensichtlich!

<http://vtu.ywoddzwcp.qr/>
<https://iiq.ptergdlf.lr/>

<http://bgw.omk.tw/tbguu_kza/74324.ffcu>
<http://xyhziyaix.kxtztibkjdbeif.dy/>

für die EU
<http://miv.qfraygtr.fl.hztdhr.cv/uczbos/igbn/cfvupq/ybalebkh/jvgw/>

PS: In .at will die Wirtschaft (besonders die IV) nun am ersten 
Krankheitstag, keinen Lohn, Gehalt mehr bezahlen! Ein neuer Anlauf das 
Einkommen Unselbständig Arbeitender umzuverteilen!

IV = Industriellen Vereinigung

-- 
Fredy
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte