Gibt es jetzt schon ein Menschenrecht auf Arbeit und Euroscheine?

Davon abgesehen ist jedem zu empfehlen, sich schnellstmöglich aus den
Städten aufs flache Land zurückzuziehen, wo man seine eigenen
Lebensmittel auf dem Feld anbauen kann. Ein großer Kartoffel- und
Konservenkeller ist anzuraten zusammen mit konventionellem Holzofen und
abgelagertem Holz sowie einem eigenen Ziehbrunnen. Das macht genug
Arbeit und ernährt die ganze Familie beim absehbaren Zusammenbruch des
Euro und dem nachfolgenden Chaos beim Ende aller staatlicher Ordnung.

Jens


--- news://etifmdbd.vbwelfxx.hfr/ - complaints: tcym@fxetqohk.trt ---