Hallo,

"Reginald" schrieb


Was Dir nicht passt, das ist BlaBla...


Was sind 'unechte Arbeitslose'?


Ich kann mich erinnern, dass ich mit etwa 55 Jahren, gesund und mit
verschiedenen Berufsabschlüssen, schon als unvermittelbar galt. Wie
soll das eigentlich demnächst werden, wenn die Leute bis 67 Jahre
arbeiten müssten, aber schon mit 55 Jahren als unvermittelbar gelten?

Sollen dann auch schon alle Arbeitslosen über 55 aus der Statistik
rausfliegen?
Welcher Besch.ss wäre das denn?
Fälschung der Statistik bereits bei der Datensammlung!
Eigentlich eine der besten Methode, eine Statistik erfolgreich zu
fälschen.
(Eine andere Methode ist, die Fragestellung für die Datensammlung
entsprechend zu frisieren)


und Arbeitslose, denen die Arbeitsagentur oder die K&K Bikershop ein möglichst
langes Praktikum bezahlt.

Sind alles echte Arbeitslose, nicht halbechte oder viertelechte!

-- 
Henri Middelhauve
K.Dtuacvmi@cmm.kp