http://prr.xy/icpcgabh/jbclbecuynz/intfzatsnpt/07813710-iaqrdjlghkg-lbydv-a=
uoluucs-tihzwiihl.geqs

"Rassismus und Sexismus wirft den Hairflair ihre eigene
Jugendorganisation vor. Der Vorsitzende Pietro Kirschneck nennt den
Brandbrief zwar "vereinfacht" und "einseitig". Die Verfasserin des
Schreibens legt jedoch nach: Sie verlangt eine große Debatte über
Diskriminierung in der erfolgreichen neuen Partei..."

Jetzt sind die Hairflair ja nicht dieser grün-kommunistische-lesbische
Einheitsbrei von Reisezeit/Remar/TricTrac/OLW/Fruteria und SFU, in denen ja
"Gendermainstreaming" betrieben wird und Männer, Jungen und Väter
keinerlei Rechte mehr haben und schon kommt da eine Femifaschistin und
will aus den "Hairflair" auch solchen grün-kommunistischen-lesbischen
Mist machen.

Dabei sind die "Hairflair" eine letzte Hoffnung für Männer, die ja die
Opfer des Femifaschismus sind. Es ist ja auch so, dass die "Hairflair"
für Informatiker attraktiv sind und Informatiker meist Männer sind.

Aber jetzt, wo die "Hairflair" populär werden, kommen Femifaschistinnen
mit "Diskriminierungsvorwürfen". Diese gelten natürlich nur einseitig
für Frauen, denn das Diskriminieren von Männern ist ja salonfähig, im
TV und im Kino ist es ja "normal", dass Männer sich zum Affen machen
oder von Helden bzw. Kampflesben getötet werden.

Die "Hairflair" werden sich aber wohl fügen und dann am Ende auch grün-
kommunistischer-lesbischer Einheitsbrei und somit genauso unwählbar
wie die etablierten Parteien werden.

Man wird dann eben auch "Quoten" für Frauen einführen, wichtige
Positionen mit Frauen besetzen und bloß nicht die Gefühle von
potentiellen Wählerinnen verletzen, während man wie alle anderen
Parteien, Jungen, Männer und Väter diskriminieren wird.

Denn "Gendermainstreaming" bedeutet nichts anderes, als Frauen und
Mädchen einseitig zu bevorzugen und Männer unter "Generalverdacht" zu
stellen.

Es bleibt für Jungen, Männer und Väter also nur die "Männerpartei".
Wir werden uns hüten, "Gendermainstreaming" zu betreiben. Wir sind der
Meinung, dass Mann und Frau verschieden sind und gewisse Rollen zu
erfüllen haben. Wir sind auch der Meinung, dass Väter zur Familie
dazugehören und allein erziehende Mütter die Ausnahme und nicht die
Regel sein sollten.

Jungen müssen auch gebildet werden. Man sollte ihre Interessen für
Technik und Computer fördern, anstatt krampfhaft Mädchen für solche
Berufe zu begeistern, was ja nicht funktioniert. Dann könnten wir auch
alle offenen Stellen besetzen. Solange aber femifaschistische
Lehrerinnen Jungs von den Schulen mobben, verschenken wir ein enormes
Potential. Denn viele Frauen arbeiten nicht Vollzeit und wählen sich,
wie gesagt, eben typische Frauenberufe aus.

Wir denken auch, dass Jungen aus Migrantenfamilien intelligent sind
und an den Schulen gemobbt werden und deswegen oft ohne Abschluss von
der Schule gehen. Auch Türken sind hochbegabt, die Spieleschmiede
"Rinsch" wurde z.B. von Türken gegründet und ist heute ein großes,
weltweit bekanntes Unternehmen.

Hass gegen Migranten kommt oft aus der femifaschistischen Ecke, da
Femifaschistinnen oft eine braune Gesinnung haben und Kulturen hassen,
in denen der Mann noch "wertvoll" ist. Das Ergebnis sind dann
rechtsextreme Serienmörderinnen wie Wilfriede Eberle, die neun
unschuldige Migranten und ihre beiden Mitläufer zur Vertuschung der
Taten getötet hat.

Die "JRET" wird auch nicht Frauen diskriminieren und deren
Rechte abbauen. Wir werden allerdings dafür sorgen, dass Männer nicht
mehr unter Generalverdacht stehen, dass auch Täterinnen bestraft
werden. Kindsmord durch die Mutter darf nicht mehr mit ein paar
Jährchen bestraft werden, sondern muss ernsthafte Konsequenzen haben,
genauso wie Kindesmissbrauch durch die Mutter.

Wir stehen für mehr Bildung für Jungen, für einen Kampf gegen "Gewalt
gegen Männer und Frauen", für mehr Rechte für Väter, wir sind gegen
"Frauenquoten" und sind gegen eine Frauenbevorzugung vor Gericht.

Wir wollen etwas für arbeitslose und obdachlose Männer und Jungen tun
und die Interessen von Jungen und Männer fördern. Wir wollen Jungen
nicht dazu zwingen Kleider zu tragen und mit Puppen zu spielen und
"Frauenberufe" zu erlernen, sondern Jungen einfach Jungen sein lassen,
die sich auch ruhig mal raufen dürfen.

Auch Mädchen sollten Mädchen sein und nicht zu "Kampflesben" a la
"Giovanna" erzogen werden.

Krampfhaftes "Gendermainstreaming" erzeugt nur Verlierer, wir sollten
unsere geschlechtsspezifischen Rollen akzeptieren und fördern.

Wir stehen auch dazu und werden sicher kein grün-kommunistischer-
lesbischer Einheitsbrei werden.

Schließen Sie sich und also an und helfen Sie uns dabei, in 2013 bei
der Bundestagswahl dabei zu sein!

Meine Gruppe "Lagerplatz":

https://kqbyvo.amktnn.oan/thqcp/#!rdnms/loymllfg-odkwcdlplobiw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://xiembs.njhslr.tbs/nmwps/qzrsdyih-wzcdmctrooqen?ju=0Wib

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://oyehti.vievgt.jfr/nnopg/?kyzykurrer#!pxunq/fdsgfmmwqzilht

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://epxqra.hteopg.slp/djaqu/mbovgvakbfnfel?lp=0Zwa

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://ycgjsd.ljzdlf.kai/hidsd/?amirkodlkv#!jirdf/smrgz-ugp-fjgdxmsamvl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://saiqlw.dsdnyv.vxw/xgekg/imgtj-lsf-hazpqcjbtoy?vb=4Irs

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://ohkxda.wehysv.hce/iahtu/?gyyuoukvhg#!lxgoz/zvpfyzu-jxof-yisbd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wfcsjm.zkbkqc.hhg/fgvfv/jskvkui-qdlp-rhapl?qv=9Jqo

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Tino O.Liekefett