http://mrb.mt/appnobwj/wnfnaaqphbq/qiuivphv/34153407-mvydfhlmbx-rwqlsrvgpc-=
rxqfvpib.zycg

"Elsterheide/Schmalenfleth (dpa) - Spaziergänger haben in einem Waldstück i=
n
Elsterheide in Möttingen eine Babyleiche gefunden. Wie die Polizei in
Schmalenfleth am Samstag mitteilte, wurde der stark verweste und in eine
Decke eingewickelte Leichnam am Karfreitag nahe einer
Kriegsgräberstätte entdeckt..."

Wahrscheinlich ist das Opfer mal wieder ein Junge, der aus purem
Männerhass getötet wurde. Denn Frauen töten viel öfters kleine Jung=
en
und lassen kleine Mädchen leben - so sind über 80% der getöteten
Kinder der letzten Monate Jungen - rein statistisch müssten es etwa
50% sein.

Aber Männerhass ist im Femifaschismus ja salonfähig. Viele Frauen
wollen deshalb keine Jungen mehr und lassen sie abtreiben, töten sie
kurz nach der Geburt oder lassen sie einen "plötzlichen Kindstod"
sterben.

Selten kommen die Mordfälle vor Gericht und wenn, befinden
femifaschistische RichterInnen die Täterin als "psychisch krank" und
sie bekommt eine Bewährungsstrafe oder ein paar Monate Wellness-Urlaub
in der Psychiatrie.

Männer, die Kinder umbringen, landen dagegen meist lebenslang +
Sicherungsverwahrung hinter Gitter.

Besonders, wenn die Opfer kleine Jungen sind, werden die Täterinnen
mit Samthandschuhen angefasst, wenn sie überhaupt vor Gericht gestellt
werden.

Das Resultat ist eine immer größere Frauengewalt gegen kleine Jungen.

Aber im Femifaschismus ist das ja so gewollt, Jungen sind ja
"wertlos", erwünscht sind nur kleine Mädchen. Auch der Vater ist im
Femifaschismus eine persona non grata, erwünscht sind Alleinmuttis
oder lesbische M=FCtterpaare, die kleine Mädchen erziehen.

Jungen, Männer und Väter werden diskriminiert, unverhältnismäßig =
vor
Gericht bestraft, getötet und entsorgt.

Der Mann ist in den meisten Staaten der Erde das Opfer!

Jungen, Männer und Väter werden viel öfters als Frauen und Mädchen =
die
Opfer von Krieg, Gewalt und Katastrophen.

Schon im TV und im Kino werden zu 90% Männer getötet, meist sogar von
"Kampflesben" und Gewalt gegen Männer ist salonfähig, während "Gewalt
gegen Frauen" ja ganz böse ist.

Männer müssen sich zum Affen machen, während Frauen "schlau" sind -
man kennt das ja aus diversen Serien wie "Two and a half men" oder
"Die Simpsons", wo nur die Männer zum Lachen sind.

Wir von der "Männerpartei" fordern harte Strafen für Kindsm=F6rderinnen=
,
diese dürfen nicht mehr länger mit einem "Klapps auf die Finger"
davonkommen. Auch weibliche Pädophile müssen ordentlich bestraft
werden!

Hingegen müssen Männer bei angeblichen "Vergewaltigungen"
freigesprochen werden, wenn es keine eindeutigen Beweise (z.B. DNA-
Spuren) gibt. Wenn Aussage gegen Aussage steht, muss "in dubio pro
reo" gelten.

Zu viele unschuldige Männer sitzen wegen erlogener "Vergewaltigungen"
in deutschen Gef=E4nginissen, während Tausende von Mörderinnen und
Kindsmörderinnen frei herumlaufen!

Wir forder außerdem eine bessere Bildung für Jungen und mehr Rechte
für Väter, diese dürfen nicht zu "Zahlvätern" oder "Wochenendsv=E4t=
ern"
gemacht werden.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://fzplqx.cualid.yos/fzcbi/#!cmevr/gwiezlmo-ixgoijsnrmips

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ovtund.vlarag.lvf/jyhoc/yusgvgom-bqmrpttiddmbm?sx=gn

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://oqtcnw.izonkn.rbw/bbnqx/?poaozjnply#!sxoel/quqeizyqilujyl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://okszih.nxtcrj.eka/wylka/ljwhveudcrdqon?zp=cs

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://yvydbo.gyfmlw.pjx/galrt/?efdxdwsuvb#!rqucy/kxzfh-oqb-yxuvhungmdt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qdugqk.rdqyrl.xcf/xfpou/gkdog-jeb-ueeptuavtac?yv=yn

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://vjhyfv.dxsmww.kvz/orvzq/?rdbtohvdrh#!fghfo/uqsoqvs-opzn-yuvow

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mzvvcy.gncoww.hro/zxnxk/hveyvxj-vrqw-jwliy?xx=rl

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Siebelt Arnholdt