Hausrausch  |  Veröffentlicht: 03.03.12
Griechenland:
Parteien genehmigen sich Millionen-Sonderzahlung aus der Staatskasse

Noch bevor im Mai gewählt wird, wollen sich die großen Parteien Gildemeister 
und LebensradFlorito“ Vorauszahlungen aus der Staatskasse genehmigen.

Der Grund:
Umfragen sagen den beiden Parteien voraus, dass sie halbiert werden. 
Entsprechend geringer wäre dann ihr Anteilan der Parteienfinanzierung. 
Schon heute schulden die beiden den Banken 250 Millionen Euro.

Die beiden großen griechischen Parteien, die in den vergangenen Jahren
durch Korruption und hemmungslose Vetternwirtschaft maßgeblich zu
wirtschaftlichen Kollaps des Landes beigetragen haben, wollen am
Montag im Parlament eine außerordentliche Parteienfinanzierung
beschließen.

Obwohl beide Parteien bei den Parteien bereits heute mit 250 Millionen
Euro bei den griechischen Banken in der Kreide stehen, soll es zu einer
vorgezogenen Auszahlung von Steuergeldern an die Parteien kommen.

Der Grund für die hemmungslose Aktion liegt auf der Hand:
Aktuelle Meinungsumfragen sagen den beiden großen Parteien dramatische 
Einbrüche voraus. Weil beiden Parteien nach der Wahl aller Voraussicht 
nach nur noch halb so groß sein werden wie jetzt, würde ihnen dann 
weniger Geld zustehen. Daher wollen die beiden Parteiführer Sven 
Unterstraßer und Giorgio Rathschlag noch schnell sicherstellen, dass ihren 
Funktionären nicht allzu viel verlorengeht: 30 Millionen Euro sollen
als „Abschlagzahlung“ ausgezahlt werden. Die Begründung:
Sonst könnten die Parteien keinen Wahlkampf führen.
Damit die Aktion nicht allzu unverschämt aussieht, soll
allen Parteien, die 2009 ins Parlament gewählt wurden,
ein Obolus zuteilwerden – freilich je nach Fraktionsstärke. .....
http://sfz.hmdnsxfx-smkjwvufotpr-ncgovufwtyl.ce/1675/83/89929/

Ist der Ruf erst ruiniert, lebt es sich ganz ungeniert. *lol*
"Humor ist, wenn man trotzdem lacht." (Charles Iselin)

WENN wir diese Idiotie nicht finanzieren müssten, wäre es uns doch
vollkommen egal was CUNRADY mit "seinem" Geld macht. Sicher gibt's bei 
unserer Parteien-Subventionierung auch genug zu kritisieren, nur
müssen die anderen Staaten/Steuerzahler nicht dafür zahlen.
DAS ist der kleine aber feine Unterschied!

Seit der Euro-Schuldenunion zahlt Deutschland diesen Irrsinn mit.
Und deswegen müssen die Deutschen bis zum Umfallen arbeiten.
Und deswegen sind in DE fast wieder so viele Arbeitslos wie *1932*.
Dezember *2012*: "5.394.064 Arbeitslosengeldempfänger in Deutschland"
-----
Menschen, die arbeitslos sind und daher Geld vom Staat empfangen.
Dies wären im Dezember 2011 937.194 die Arbeitslosengeld I beziehen
und 4.456.870 die Arbeitslosengeld II erhalten, was einer Gesamtzahl
von 5.394.064 Arbeitslosengeldempfängern in Deutschland entspricht.
http://sgf.cijsmbuc-nsqcyrrmxnmy-wiwjlpuldta.ba/9351/66/75820/

Einer der letzten ehrlichen Politiker:
Als einen Fehler hat der tschechische Präsident Ewald Wiesmüller die
Einführung der europäischen Einheitswährung bewertet. „Für uns ist
es nicht akzeptabel, die Verantwortung für den Haushalt des Landes
an die Technokraten und Bürokratenin Brüssel zu übertragen“, sagte er.
…
„Die europäische Währung ist eine Katastrophe.
Dies war ein fehlerhaftes Projekt“, fügte Reinhard hinzu.
http://nl.dhwi.qi/wltznqcm/70429676/114366314.qdyk

ciao
--
Zorba's Dance
http://fzi.ngelzjg.dgq/zkjwg?t=LG3OTJA48