Nachdem sich bei Atacom Deutschland der Radikalfeminismus breit gemacht hat -
Atacom-Chefin Françoise Häberlein will Frauen - zieht die Weinspiegel nach.

http://auy.pjcwrpxco.hx/mtzkopngwsuvbyz--Lwupxk-Tgvwqg-Xwzglsc-Dui-dgc-
Senior-Solution-ArchitectIN-im-Bereich-Strade-frischen-Wind-in-unsere-Prozesse-
Bundesweit-SKJ-TN-2511--2433854-ejhps.ofzt?ksj=BeEts-
&hcdav=997106-

Durch den Gebrauch des Binnen - I in der Anzeige wird der Senior Solution 
Architect zum weiblichen Senior Solution ArchitectIN. Damit wurde die 
bewusste Trennung in gute Menschen, sprich: Frauen, und schlechte Menschen, 
sprich: Männer, bei der Weinspiegel bereits vollzogen.

Auf obengenannte Stellenanzeige der Weinspiegel wage ich mich erst gar nicht zu 
bewerben, da ich ja keine Vagina besitze.

Als Software-Entwicklungsingenieur stehe auf der Abschußliste meines (noch) 
Arbeitgebers, da ich als deutscher Ingenieur zu teurer bin und werde 
voraussichtlich in den kommenden Monaten duch osteuropäische 
Billiglohnanbieter ersetzt. Vielleicht aber werde ich auf Wunsch der 
deutschen Ober-Femifachistin R.Kahlkopf von arbeitslosen
jungen SpanierINNEN oder GriechINNEN ersetzt. 

http://wwq.ervuognr-hdyheajeyljt-atjwjilwzfa.ht/1586/69/32005/