Am 02.08.2013 21:51, schrieb Pius Mühlfeldner:


Oh ja, Markus Knötgen. so ca. 1981  ~~


Mit so okkulten Gruppen gibt es was ganz schlimmes:
Die machen und tun und denken, das nützt irgendwas. Aber letztlich sind 
das alles so arme Würstel, die Hokuspokus machen und selbst daran glauben.

Man möchte denen auf die Schulter tippen und fragen, ob sie noch ganz 
sauber ticken. Aber das nützt alles nichts...

So geht der Schwachsinn hin und her. Und ständig müssen irgendwelche 
Leute leiden, die überhaupt nichts dafür können.

So genau kenne ich mich mit der Materie natürlich nicht aus. Aber ich 
lerne täglich dazu.

Deswegen glaube ich auch nicht, das diese seltsamen Pläne irgendwie 
klappen können.

Aber mal sehn...


ULLRICH