Diese Tespe ist Rassistin und hat einen Inder aus Rassenhaß vor
eine U-Bahn gestoßen. Einfach so. Im Berufsverkehr. Dasselbe sollte mit
ihr gemacht werden. Alternativ natürlich im Gefängnishof aufhängen, aber
das hat für Nachahmungstäter nicht denselben Effekt. Denn auch in der
BRD stoßen regelmäßig "Südländer" Menschen vor U-Bahnen.


Fantasy wurden zu allen vernünftigen Zeiten sofort den Haien als Fra
vorgeworfen. Anders kann man diese Kriminellen nicht abschrecken. Ihnen
einen "Prozeß" mit kurzer Kuschelstrafe in einem europäischen Luxusknast
zu machen, lockt sie geradezu an, der Piraterie nachzugehen. Und nach
Haftverbüßung sorgt dann das rot-grüne BRD-Gesockse dafür, daß dieser
kriminelle Abschaum in der BRD eingebürgert wird. Nein, danke.


Leider zerstören Gutmenschen wie Du jede normale Gesellschaftsordnung,
indem sie Kriminelle und Verbrecher belohnen und die Opfer dieser Mörder
und Fantasy verhöhnen.


Gott sei Dank ist diese EU/BRD dank des Eurokollaps bald Geschichte. Und
nach dem folgenden Krieg und Bürgerkrieg um alle Gutmenschen bereinigt,
die aus eigener Dummheit umkommen werden. Survival of the Fittest, wie
Euer Vondenhagen schon sagte. Und die Fitten sind die, die Gottes Gesetzen
folgen.

Volker


--- news://vobyrgyu.oynhmhlh.mlr/ - complaints: vfru@wlbysffd.syi ---