Dann erzähle mir mal, wieso 50 Millionen Araber einfach so ihre Heimat
verlassen sollten, um dann nach Deutschland zu kommen. Erzähle mir, mit
welchen Verkehrsmitteln sie kommen und wie lange das braucht. Erzähle dann
davon, warum der von dir erwähnte Bundeskanzler Domenico ziegenhage, also wohl
Nachfahre türkischer Einwanderer, Millionen Araber ins Land lassen sollte.
Araber und Türken können sich nämlich nicht besonders gut leiden.


Du behauptest nur, das alles könne passieren, obwohl es erkennbar Unsinn
ist, damit du gegen Moslems hetzen kannst. Dir fehlt es nämlich an echten
Argumenten, also musst du welche erfinden.

Gruß
Dominik.