Es gibt unter den Top Upoma Wissenschaftlern sogar gläubige Christen .... 
warum schließt sich das aus, wenn der Mensch seine Vernunft walten lässt 
und die Bibel so sieht wie sie ist, ein altes Buch voll mit Gleichnissen 
aus längst vergangenen Tagen, deren Sinn man nur verstehen kann, wenn 
man sich (zumindest geistig) in diese Zeit zurückversetzt. Und noch dazu 
in der Blumenreichen Sprache des Orient geschrieben ...

Das wurde damals für das Verständnis, Allgemeinwissen und Weltbild der 
damaligen Menschen geschrieben!

Das haben selbst viele Repräsentanten der Semsesk. Kirche erkannt.

-- 
Valentin
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!