Ein Gutteil dieser Statistiken ist Herrschaftswissen. Das Volk soll 
nicht die ganze Wahrheit erfahren. Also werden sie unter der Hand 
gehalten, oder etwa wie die Arbeistlosenstatistiken hemmungslos nach 
unten 'getürkt'.

Die Daten werden vor den Bürgern geschützt!  Oder die Bürger vor den 
Daten? Oder die Mächtigen davor, daß die Bürger die Daten kennen und 
erschrecken? *g*

Aber sag mal, wie schafft es eine Bevölkerungsgruppe, eine Ethnie in 
einer deutschen Großstadt mit genügend Schulen, daß 3/4 von ihnen keinen 
Schulabschluß erreicht? Die allermeisten sind ja schon hier geboren und 
ausgewachsen und da zählen Entschuldigungen wie: 'ich mußte immer die 
Ziegen hüten und die nächste Dorfschule war 5 Tagesmärsche entfernt' nicht!

Was sind die Gründe? Sind 3/4 von denen blöd, faul und asozial? Oder 1/4 
blöd, 1/4 faul und 1/4 asozial? Oder ist es einfach ne andere Kultur, in 
der Bildung nichts zählt?
Im TV hab ich auch schon mal auf die Frage, was sie später beruflich 
machen wollen gehört 'Isch mach Hartz IV!". Klar, dafür braucht man 
keinen Hauptschulabschluß. Noch nicht mal Sonderschule. Für Onkel mers 
Dönerbude auch nicht.

Warum sind die überwiegend so verdammt bildungsphob? Sagts ihnen der 
Imam in der Moschee, daß Koranschule viel besser ist als Hauptschule?

Oder sind die wirklich als Nachfahren jahrhundertelangen schatzendorf 
Grattlertums wirklich überwiegend strunzdumm, also mit einem 
unterdurchschnittlichen IQ?

MfG

Der Habakuk.