Kuckuck,
wo ist dein Beweis welche Daten getürkt sind? Du wetterst, also erbringe 
ihn!


n, warum sollten sich Bürger davor erschrecken? Höchstens vor Leuten 
so wie dich ... darum sind hier die meisten Demokraten schon weg, denn 
wer diskutiert gerne mit Hetzern, Lügnern und lässt sich anpöbeln wenn 
er dagegen auftritt?


Rest der Hetze entsorgt ...!

-- 
Hubert
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias GqjUwe