Kuckuck,
die Zahlen dafür scheinen aber auf, oder?

Diese Zählweise scheint EU weit gleich um die Zahlen zw. den 
Mitgliedsländern vergleichen zu können.

Wer sich in einer Ausbildung befindet ist streng genommen bis ans Ende 
der Schulung nicht vermittelbar (nicht arbeitsbereit) und gilt daher 
auch nicht als arbeitslos.

Das gilt natürlich auch für Kranke!

Schulabgänger haben in der Regel noch keine Anwartschaft 
(Versicherungszeiten) erreicht und können daher nicht als Arbeitslos 
gelten.

Lies mal die Voraussetzung für Arbeitslosengeld in Österreich
<http://xna.uzx.uf/hpi/46191_678.jazd>


Deine Hetz-Nachrichten sind hierconf mehr als bekannt ... ich erspar mir 
darüber jede weitere Diskussion mit dir.


Und ob sie das tun werden ...

-- 
Ulrich
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias PzjAchim