Migrantische Bildungsverweigerer werden bei uns nicht mehr belohnt als 
einheimische.

Wenn wir erstmal _allen_ Menschen ohne Schulabschluß, auch den hier 
geborenen, ihr Hartz IV unter Vorbhealt und unter der Bedingung, binnen 
eines Jahres einen Schulabschluß, zu gewähren, hätten wir 
Gleichberechtigung und würden so mit Bildungsveweigerern umgehen, wie es 
sich gehört.


Nun, wir sollten, das gilt auch für hier mitlesende, Leuten ohne 
Schulabschluß im Falle der Arbeitslosigkeit Hartz IV verweigern, sofern 
sie keinen Schulabschluß nachholen.

Um konkret zu werden: Wir könnten da gleich bei Dir anfangen.