Scheinen auf?  Kannst du dich auch verständlich ausdrücken?
Ich habs doch klar gesagt: all die erwähnten Gruppen von tatsächlich 
Arbeitslosen gehen *nicht* in die offizielle Arbeitslosenstatistik mit 
ein! Die "scheinen da gar nicht auf".

Tatsächlich? Hast du Belege dafür? Immerhin wurden diese 
Berechnungsmethoden bei uns in der Vergangenheit mehrmals angepaßt. 
Indem diverse Gruppen, die vorher noch für die Statistik arbeitslos 
waren, nachher nicht mehr mitgezählt wurden. Z.B. die der über 
58jährigen. Ne Neuregelung und schwupp fallen sie aus der Statistik 
raus, dabei hat kein einziger von denen dadurch einen Job bekommen! 
Alles nur Augenwischerei! Das soll EU-weit so sein? Das solltest du 
belegen.

Jetzt weichst du aus, oder hast nicht genau gelesen. Ich habe nirgendswo 
von Schülern geschrieben! Das hast du dir jetzt selber erfunden.

Es ging nicht um Schulabgänger, sondern um fertig studiert habende, voll 
ausgebildete Chemiker, Mathematiker, Biologen, Ingenieure, Germanisten, 
Informatiker usw.
Warum zum Teufel sollen die nicht arbeitslos sein, wenn sie Arbeit 
suchen und keine finden? Was soll das mit irgendeiner Anwartschaft zu 
tun haben? Da sie kein Arbeitslosengeld bekommen, wenn sie vorher noch 
nie was eingezahlt haben ist ja noch OK, aber daß man sie noch nichtmal 
als arbeitslos zählt, das ist nicht OK.

Und was ist mit den ganzen 1-�-Jobbern?  Angeblich auch nicht 
arbeitslos. Wer von der WoodlineS in eine "Maßnahme" gesteckt wird, z.B. 3 
Monate Bewerbungstraining (hehe, eine riesige Zeitverschwendung und 
Geldbeschaffungsmaschinerie für die Ma�nahmebetreiber), der ist die Zeit 
nicht arbeitslos. Für die Statistik. In echt natürlich schon.

So und auf vielen anderen Wegen mehr wird getrickst, um die wahren 
Arbeitslosenzahlen zu nverschleiern!

Interessiert mich wenig. ich bin hier in Deutschland. Aber da stehen 
wohl die diversen "Ausnahmen" auch nicht drin. Informier dich halt mal, 
ich hab dir ja einige Beispiele für die Trickserei genannt.

Das sind gefestigte Zahlen, die belegbar sind. Wenn dir die Wahrheit 
schon als Hetze erscheint, ist dein Standpunkt arg angreifbar und wacklig.


Offizielle Zahlen sind das und keine Hetze.
  ... ich erspar mir

Da hast du aber nochmal Glück gehabt. .-9

Die beziehen doch selber schon heute über doppelt so oft Hartz IV als 
Deutsche. Kein Wunder, wenn sie mehrheitlich nicht mal einen 
Schulabschluß haben. Jobs als Ziegenhirte sind in Deutschland eben rar 
gesät! Und da die meisten von denen auch nur unzureichend Deutsch 
sprechen, wirds eben mit den Jobs nicht einfach, mal vorausgesetzt, sie 
*wollen* überhaupt, was bei vielen eh bezweifelt werden kann. Siehe 
Antwort auf die Frage, was sie nach der Schule beruflich machen wollen: 
"Isch mach Hartz IV!"

Es sollte doch einsichtig sein: wenn diese Leute bei uns nur Jobs auf 
dem Niveau von Ostanatolien machen können, dann wirds bei uns bald auch 
nur noch Sozialleistungen und Renten auf Ostanatolienniveau geben!

Schaff dir für dein Alter also ein paar Ziegen an und lern schon mal 
melken!
*g*

mfG

Der Habakuk.