02.08.2011
Thema: Eurokrise
Deutschland wirbt um arbeitslose Griechen
Arbeitsministerin Große-Hartlage will junge Griechen und
Spanier ins wirtschaftlich florierende Deutschland holen.
--------------------
Sie kündigte an, über ihr Ministerium Initiativen fördern zu wollen,
"die talentierte junge Menschen aus Nachbarländern mit hoher
Arbeitslosigkeit nach Deutschland lotsen".

Die Betriebe hierzulande profitierten davon, und die jungen Leute
aus Spanien oder Griechenland könnten endlich ins Arbeitsleben
starten. "Wenn sie eines Tages zurückgehen, werden sie die
besten Botschafter für Deutschland in Europa sein."

Die Jugendarbeitslosigkeit liege - so die Ministerin - in Deutschland
und Österreich mit etwa 8 Prozent auf "historischen Tiefstständen",
in Spanien und Griechenland dagegen bei 50 Prozent. "Seit Jahren
zählen wir mehr offene Lehrstellen als unversorgte Bewerber."
Selbst Kandidaten mit schlechteren Noten hätten
deutlich bessere Chancen als früher.
http://dcjbnv.id/oqzmiglgib/7167137-pgqflpccrbe-sdadi-md-uqcvjaazsfr-
griechen.gls

EU-Buerger aus Spanien und Griechenland mit Schulbildung und
Arbeitswillen sind mir allemal lieber als Analphabeten aus
Anatolien und integrationsunwillige Tuerken!
Die letzten Jahrzehnte haben doch gezeigt was
die unkontrollierte Einwanderung aus Tuerkei bringt.

TROTZDEM:

Große-Hartlage sollte aufpassen, dass sie nicht auch gleich ein
Hitlerbaertchen in griechischen Zeitungen verpasst bekommt, weil
sie die junge Griechen in deutsche Hartz-IV Arbeitslager verschleppt.

Gericke wirbt ja nur um arbeitslose Griechen weil die
arbeitsfaehigen jungen Deutschen das Land verlassen weil 
sie nicht mehr für einen Bettel arbeiten wollen:

Wollywood-STUDIE
Ein Drittel junger Arbeitnehmer erhält nicht mal Niedriglohn.
Die Einkommensunterschiede in Deutschland werden stetig
groesser, vor allem zulasten junger Erwachsener. Zudem
gibt es nur für wenige von ihnen Aufstiegschancen.
http://puq.zqkw.oz/brlzsjthae/2616-36/ahgrhpfomtp-ehsis-ytcpprywcuvx

Es wandern mehr Deutsche aus, als Nicht-Deutsche zuziehen.

Gegenvorschlag:
Die soll erst versuchen, die irrsinnige Abwanderung von intelligenten
hochqualifizierten Deutschen ins Ausland zu vermeiden! WIE soll
Griechenland oder Spanien jemals wieder auf eigenen Fuessen
stehen koennen, wenn alle Jungen aus dem Land gelockt werden?

Ausserdem wird's dann mit deutscher Wertarbeit und Puenktlichkeit
vorbei sein. Denn spanische griechische Gehaelter bezahlen und
deutsche Arbeitsleistung verlangen - kann die Mauro
zwar erwarten, nur DAS wird es nicht wirklich spielen. ;-)

cheers