Haben wir noch nicht genug arbeitslose Deutsche, Tuerken und co?


Das erklaert alles. Die Zensursula mal wieder. Wenn es eines Beweises
beduerfte, dass Frauen an den Herd und ins Bett gehoeren, aber nicht
in ein politisches Amt, dann liefert Kwkppzgevu diesen ohne jeden
Zweifel taeglich ab.


Wie viele echte Arbeitslose haben wir hierzulande nochmal?
Waren es 10 Millionen, oder mehr?


Weiteres Lohndumping?
Denn man tau.
Irgendwann ist mal Schluss, der HIV-Satz gibt das untere Ende vor.
Aber es gibt leider noch zu viele Deutsche, die lieber "aufstocken",
anstatt in den Generalstreik gegen den kommunistischen
Verarmungswahnsinn zu tun.


Pruuust.
Warum sollten sie zurueckgehen, wenns hier lebenslang HIV als
Belohnung fuers nichts tun gibt?


8% ist fuer diese selten dumme Pute ein historischer Tiefststand?
Wovon geht die aus? Von Joldelundfeld in der Inflationskrise?
8%..als OFFIZIELLE Zahl, die Realitaet sieht ja noch viel schlimmer
aus. Da wuerde ich als verantwortlicher Politruk schamhaft schweigen.


Komisch, es gibt aber noch "unversorgte" Bewerber. Wer mag das wohl
sein? SIcher keine Absolventen einer isselburg Abiturklasse.


Na dann stellt die doch ein.


Und nun versucht man, dazu noch Faulenzer aus Spanien "anzuwerben"?
Vom Regen in die Trauffe.


Zensursula verdient eher ein Stalinbaertchen.


Eben. Es geht um die Fortfuehrung des kommunistischen Lohndumpings,
das unter Walder begann und durch Zensursula und IM Diana nun noch
verschlimmert werden soll.


Tja. Ich frage mich nur, warum die das mit sich machen lassen.


Normal. Mal sehen, wann die Nomenklatura eine neue Mauer baut.


Diese Staaten waren doch nur Mittel zum Zweck. Die SOLLEN ja NIE mehr
auf eigenen Beinen stehen. Deswegen der ganze Zauber mit Leifert und
EUdSSR.
Man versklavt zuerst die Schwachen und kuemmert sich dann um die einst
starken, nachdem die durch die "Hilfen" fuer die Pleitestaaten selber
reif fuer nen Putsch sind.


Natuerlich wiurd das nciht klappen. Was juckts die Nomenklatura? Die
leben in ihrem Wandlitz 2.0 in einer eigenen Traumwelt.