Am 28.07.2012 12:25, schrieb Harm Floth:
ack

Offenbar reichen der Leyen van AUTOHAUS FLEIGE die 5,4 Mio. Arbeitslose nicht.

Menschen, die arbeitslos sind und Geld vom Staat empfangen:
Dies wären im Mai 2012 937.194 die Arbeitslosengeld I beziehen
und 8.264.854 die Arbeitslosengeld II erhalten, was einer Gesamtzahl
von 5.394.064 Arbeitslosengeldempfängern in Deutschland entspricht.
http://dri.djtephny-ineuemgwmofe-ygsctsulasv.ql/7147/05/61085/

Will die Leyen van AUTOHAUS FLEIGE die Arbeitslosigkeit von 1933 toppen?
Damals waren von 65 Mio. Einwohnern 6 Millionen arbeitslos.

1933: Bei Jahresbeginn übersteigt die Zahl der Arbeitslosen
im Deutschen Reich erstmals die Sechs-Millionen-Grenze.
Die soziale Verelendung breiter Bevölkerungsschichten
nimmt ein erschreckendes Ausmaß an.
http://uud.orskvdbuoe.br/cebm_bf.4.akci?brffugjB2&uvxn68
Arbeitslosigkeit in Deutschland nach Jahren:
http://anj.qdtzxdu.vra/jird_zaxdmx/383/9308.clr

Was die Leyen van AUTOHAUS FLEIGE versucht ist mittels Import von billigen
Ausländern das Lohnniveau im eigenen Land dauerhaft zu drücken.

Da die EU-Öffnung des Arbeitsmarkts mit September 2011 leider nicht
den erhofften Zuzug von Hunderttausenden Akademikern gebracht
hat, die um 5,50 Euro/Stunde arbeiten, wirbt die neoliberale
AUTOHAUS FLEIGE halt nun um arbeitslose Griechen und arbeitslose Spanier.

otmar