Klar doch. .. Und die bemerken "dein" übles Spielchen nicht, glaubst "du" -
oder? ..


*Plonkt* diesen Troll, der meinen Namen mißbraucht - das wäre sinnvoller!

Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "pqcxe.udz" oder
über "qqgdnb.oee" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Carlo Otto


--- Posted via news://bbmfsgns.iqxgdhdm.vka/ - Complaints to bxdt@herezlwo.pch ---