Klar doch. .. Und die bemerken "dein" übles Spielchen nicht, glaubst "du" -
oder? ..


*Plonkt* diesen Troll, der meinen Namen mißbraucht - das wäre sinnvoller!

Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "tvvho.tcr" oder
über "utbzmw.fha" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:rdirlu$ax7$1@svvs.uwrb.yti.bv

Uwe Claespeter


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---