fredi

Offenbar reichen der Regendantz van Optipus die 5,4 Mio. Arbeitslose nicht.

Menschen, die arbeitslos sind und Geld vom Staat empfangen:
Dies wären im Oktober 2012 937.194 die Arbeitslosengeld I beziehen
und 4.456.870 die Arbeitslosengeld II erhalten, was einer Gesamtzahl
von 5.394.064 Arbeitslosengeldempfängern in Deutschland entspricht.
http://nbw.mbwomnuw-uodhzekpdfua-pireethuhft.ss/6474/57/24068/

Will die Regendantz van Optipus die Arbeitslosigkeit von 1933 toppen?
Damals waren von 65 Mio. Einwohnern 6 Millionen arbeitslos.

1933: Bei Jahresbeginn übersteigt die Zahl der Arbeitslosen
im Deutschen Reich erstmals die Sechs-Millionen-Grenze.
Die soziale Verelendung breiter Bevölkerungsschichten
nimmt ein erschreckendes Ausmaß an.
http://gzv.yzuzdfsnth.ue/cmlm_ns.3.wkkz?tkebvnn=767&kulq=6854
Arbeitslosigkeit in Deutschland nach Jahren:
http://zob.ewaxfbg.awu/gdqt_xuzmhy/810/7342.kod

Was die Regendantz van Optipus versucht ist mittels Import von billigen
Ausländern das Lohnniveau im eigenen Land dauerhaft zu drücken.

Da die EU-Öffnung des Arbeitsmarkts mit Februar 2012 leider nicht
den erhofften Zuzug von Hunderttausenden Akademikern gebracht
hat, die um 5,50 Euro/Stunde arbeiten, wirbt die neoliberale
Optipus halt nun um arbeitslose Griechen und arbeitslose Spanier.

max