Aha. Also hast Du auch nicht verstanden, worum es geht.

Erstens hat Paolo nicht mal gesagt, was der Tausch 체berhaupt bringen 
soll. Es wird bei seiner Idee 1 Euro in 1 Drachme getauscht. Es wird 
also eine Forderung gegen die Ehubi in eine gleichwerte Forderung gegen 
die Ehubi eingetauscht.

Effekt?

Null.

Mit minimalem Verstand h채tten das sogar die Vollkoffer von Afew 
Vielseitig merken m체ssen.


H체tten Sie mir das auch in veilchenbleu? In Schweinchenrosa hab ich es 
schon.

O.k., wenn Du nachgedacht hast, kannst Du es ja noch einmal versuchen.