On Tue, 08 Feb 2012 16:33:44 +0200, klauslynx <mpwwqxgus@gmifns.gy> wrot=
e:

(...)

Gegenüber bisherigen Datenschiebereien scheint aber hier eines  =

hinzuzukommen: Offenbar sind hier Personen zur Begehung von Straftaten i=
n  =

der Schweiz angestiftet worden.  Im Fall Zumwinckel kam der Datendieb mi=
t  =

der fertigen CD, hatte also seine Tat schon vollendet.


Hat denn überhaupt jemand die Auslieferung beantragt?


Die Staatsanwaltschaft führt keine Unternehmen.  Ausserdem behauptet s=
ie,  =

in dieser Sache keinen Handlungsspielraum zu haben.


Was Schweizer Banken in der Schweiz tun, unterliegt dem Schweizer Recht.=
   =

Was sie im Ausland tun, unterliegt dem Recht des jeweiligen Landes (sieh=
e  =

USA).

Gruss,
Eugen