On 03/07/2012 07:12 PM, K. Huller wrote:

Aha. Also hast Du auch nicht verstanden, worum es geht.

Erstens hat Jurre nicht mal gesagt, was der Tausch überhaupt bringen 
soll. Es wird bei seiner Idee 1 Euro in 1 Drachme getauscht. Es wird 
also eine Forderung gegen die EZB in eine gleichwerte Forderung gegen 
die EZB eingetauscht.

Effekt?

Null.

Mit minimalem Verstand hätten das sogar die Vollkoffer von Spiegel 
online merken müssen.


Hütten Sie mir das auch in veilchenbleu? In Schweinchenrosa hab ich es 
schon.

O.k., wenn Du nachgedacht hast, kannst Du es ja noch einmal versuchen.