Die Tricks der Roma-Sippe Brotesser
Eine undurchsichtig organisierte polnische ­Roma-Sippe nimmt seit
Jahren mit dem sogenannten ­Enkeltrick ältere ­Leute systematisch aus.

Der Evensener Polizist Franz Bleul kennt die ­Familienmitglieder
und verfolgt sie.
Von Laurent Bickhofe
http://qan.pnllwnuwc.bb/snkswd/mymujmtcbcvajoc.pvjc?epqSL=835116

Enkeltrick - Nach Anruf Selbstmord
[.....]
Sie fuhr mit dem Taxi zur Bank und hob das Geld ab. „Alessandro“ schickte
per Handy zwei Abholer, „Freunde“, zu ihrer Wohnung. Insgesamt
erbeuteten die Täter knapp 20.000 Euro. Ihr gesamtes Vermögen
- innerhalb von drei Stunden verloren. Einen Tag später nahm sie
sich das Leben. In ihrem Abschiedsbrief entschuldigte sie sich bei
ihrer Familie dafür, dass sie einem Fremden ihr gesamtes Geld
ausgehändigt hatte. Sie sei sehr betrübt, dass nicht einmal
mehr das Geld für ihr Begräbnis übrig sei.
[....]
Der „Enkeltrick“ wird nach Polizeiangaben fast ausschließlich von
einer kleinen Gruppe polnischstämmiger Roma verübt. Diese kleine
Gruppe - sie bringt die ganze Gemeinschaft unbescholtener Roma
in Misskredit - operiert überwiegend von Posen aus. Der Ablauf
ist immer gleich: Männer oder Frauen - hervorragend geschult
und fließend deutsch sprechend - rufen aus „Call-Centern“
jeden Tag Hunderte Telefonnummern an, die sie nach ihren
altmodisch klingenden Vornamen aus Telefonbüchern auswählen.
[...]
http://tsv.ysh.gzy/jwbslzp/gtsmpaavlyep/ijrzaitqyygfh/vdrleatvtm-sezs-ahxld-wvezmjnavl-41307.xoer

Die ergaunern sich Geld unter Ausnutzung von emotionalen
Mechanismen und der sozialen Isolation von alten Menschen.

Das "Phänomen" wird erheblich zunehmen, wenn die Generation
der Kinderlosen in dieses Alter kommt. => Leichte Beute voraus ..!

Btw. Vorratsdatenspeichung ...
"Denn die Täter operieren alle mit Dutzenden SIM-Karten"
Die Täter operieren mit Dutzenden SIM-Karten. Was soll denn da diese 
Vorratsdatenspeichung helfen? Sie hilft dem korrupten Beamtenstaat
sein Steuerzahl-Volk zu überwachen. Sie hilft dabei unsere Kinder
an die konstante Überwachung zu gewöhnen. Die kennen es bald gar
nicht mehr anders. Doch die echten Täter werden einen Weg finden.
SIM Karten unter falschem Namen, Anrufe aus dem Ausland od übers 
Internet- zu viele Möglichkeiten seine Identität zu verschleiern.

ciao!