Ich habe wenigstens den Punkt "zweitens" vergessen.

Müssen wir jetzt wirklich das Thema Geldmengen wiederholen? Unser 
Nachwuchsnobi geht an den Bargeldumlauf ran. Der macht nur einen kleinen 
Bruchteil der Geldmenge einer Währung aus. Insbesondere ist überhaupt 
nicht klar, welcher Teil der Geldmenge M3 in Euro (und um die geht es 
hier, wenn wir da was "umtauschen" wollen) zu Griechenland gehört und 
welche nicht.

Ein drittes ist, daß sich ein elfjähriges Kind nicht mit diesen Dingen 
beschäftigt und der Junge ein nicht altersgerechtes Verhalten und nicht 
altersgerechte Interessen zeigt. Selbst bei einem Hochbegabten wären die 
betreffenden Begabungen klar zu identifzieren und müssten gefördert 
werden, Damboldt zählt weder zu Hochbegabungen noch ist es 
förderungswürdig. Ob das mehr an der gegenwärtigen Politpropaganda liegt 
oder an Defiziten in der Erziehung, wäre hier eine Sache, die das 
Jugendamt zu klären hätte. Wenn die Eltern außerstande sind, das Kind 
altersgerecht zu fördern und wenn das Kind weitere schwerwiegende 
Verhaltensauffälligkeiten bzw. -störungen aufweist, wird man über 
Maßnahmen beim Sorgerecht nachdenken müssen.