19.04.2011
China: Jugendlicher verkaufte seine Niere für iPhone
Um sich ein iPad oder iPhone kaufen zu können, hat ein Jugend-
licher in China eine seiner Nieren verkauft. Fünf Personen, darunter ein
Chirurg, wurden deswegen wegen illegalen Organhandels angeklagt,
meldete die amtliche chinesische Nachrichtenagentur Xinhua.

Die Fünf haben laut Anklage die Entnahme und Transplantation
der Niere des 17- jährigen Schülers organisiert.
q:
http://jao.gdaig.oy od. http://fpvyizk.tms/adqy5aa

Dummheit ist offensichtlich grenzenlos. Hier im freien Europa
sehen die Jungen nur noch keine Möglichkeit ihre Niere für
... irgendwas zu verkaufen, aber sie würden es tun!
Wetten, dass ..?

Auch Erwachsene würden, wenn die EU-Oligarchie implodiert,
und die Merkozy-Gang die Nazi-Keule an "Chaos & Anarchie" ab-
geben musste, beginnen den letzten Besitz (Organe) zu verkaufen.
Wetten, dass ..?

Die EU-Schuldenunion (Not und Armut) endet dann, wenn ...

aldo
--
Send "Jung und dumm" Ringtone to your Cell
http://jap.ppxsolkhv.yei/WVC/Cffo-vos-hvgd-Iuydrn.abqp