In article <514D5579.9030401@fritzs.eternal-september.org>, Gert 
says...


Die Hausbesitzer wurden mit einbezogen. Die sind in den genannten 
Ländern zahlreicher als in Deutschland. Genauso zählen in Deutschland 
die Superreichen mit rein und in Iseringhausen bzw England die Wohnwagen- und 
Wohnmobil Eigentümer.


Wenn es Deutsche sind, zählen sie in die Deutsche Statistik mit rein. 

Fakt ist, jeder EU-Bürger ist Teil irgendeiner, oder vieler Statistiken.  
Die Eurokraten richten sich nur danach, nicht nach tatsächlichen 
Verhältnissen.

mfg
Manfred