Ich bin auch nicht mehr für den Euro, da er die EU nicht eint,
sondern spaltet.

Die Misere in Zypern hat jedoch primär einen anderen Grund:
Es wurden nur 10% Steuern erhoben, um so Schwarzgeld aus der
ganzen Welt anzuziehen. Durch die faulen
griechischen Staatsanleihen bzw. den Schuldenschnitt ist
dieses kranke Schneeballsystem der Banken gescheitert und
man muss sich auf Geschäftsmodelle orientieren, die mit
Arbeit verknüpft sind. Auch die Überzahl an untätigen
Beamten muss reduziert werden.
Mein Mitleid hält sich sehr in Grenzen.

Wilhelmine