War ja abzusehen. Während Deutschland sich von den südlichen EU-
Ländern immer mehr entfremdet, ergreifen andere Regionen - in diesem
Fall Russland - die Gelegenheit beim Schopf und bauen ihren Einfluss
in der EU stetig aus. Ja, man mag in einigen Jahren vielleicht einen
stabileren Euro oder eine kleinere Eurozone oder was auch immer haben
- aber die globalen Machtverhältnisse werden andere sein.

http://xuy.srrkjbgvnkqi.myi/rzqlnoqgdav/dhqmjstju/pewrrepfe-itwrawwjxi-laba=
xkf-swigipa-aqxvyo-bet-hrjiznexaysc-otdjghviicyr/3188755.lsda