:D Es ist aber wirklich nicht ganz leicht zu überblicken, wer hier wem  
was stiehlt oder zu stehlen versucht oder dabei behilflich ist.  
Finanzbehörden: Steuerhinterziehung sei Diebstahl.  Steuerplichtige:  
Steuern in der derzeitigen Höhe seien Diebstahl.

Ich hätte nichts gegen einen vollumfänglichen Datenaustausch bezüglich im  
Land X steuerpflichtiger Bürger des Landes X, aber nur unter der  
Voraussetzung, dass die Gesetzgebung des Landes X eine direktdemokratische  
Legitimation hat, vergleichbar zu der der Schweiz.  Daraus folgt aber  
derzeit wohl X= (fast?) nirgendwo.

Gruss,
Thierry

PS: das usenet ist klein, nicht wahr  :)