:D Es ist aber wirklich nicht ganz leicht zu überblicken, wer hie=
r wem  =

was stiehlt oder zu stehlen versucht oder dabei behilflich ist.  =

Finanzbehörden: Steuerhinterziehung sei Diebstahl.  Steuerplichtige=
:  =

Steuern in der derzeitigen Höhe seien Diebstahl.

Ich hätte nichts gegen einen vollumfänglichen Datenaustausch b=
ezüglich im  =

Land X steuerpflichtiger Bürger des Landes X, aber nur unter der  =

Voraussetzung, dass die Gesetzgebung des Landes X eine direktdemokratisc=
he  =

Legitimation hat, vergleichbar zu der der Schweiz.  Daraus folgt aber  =

derzeit wohl X=3D (fast?) nirgendwo.

Gruss,
Roman

PS: das usenet ist klein, nicht wahr  :)