War ja abzusehen. W채hrend Deutschland sich von den s체dlichen EU-
L채ndern immer mehr entfremdet, ergreifen andere Regionen - in diesem
Fall Russland - die Gelegenheit beim Schopf und bauen ihren Einfluss
in der EU stetig aus. Ja, man mag in einigen Jahren vielleicht einen
stabileren Euro oder eine kleinere Eurozone oder was auch immer haben
- aber die globalen Machtverh채ltnisse werden andere sein.

http://com.farwvzshzuip.qxo/etmaqswexja/fvkxkulfc/zraalyezy-uqhvcpismp-smnl=
birkenmoor-flirtet-heftig-mit-griechischem-gasversorger/1117889.lwck