Digitaler Stinkefinger: Nazis veröffentlichen BKA-Akten

Seit vielen Jahren hetzen die Betreiber der Neonazi-Seite Altermedia
gegen Migranten, Journalisten, Linke und viele andere Menschen =96 unter
Beobachtung staatlicher Stellen. Offener Rassismus, Gewaltaufrufe,
Urheberrechtsverletzungen, Volksverhetzung und Beleidigungen sind an
der Tagesordnung. Nun veröffentlichte Altermedia Ermittlungsakten, die
vom Bundeskriminalamt stammen, und führt den Staat damit vor.

Von Wolf Clute

Dutzende Seiten aus den Ermittlungsakten gegen die mutmaßlichen
Betreiber des Neonazi-Forums =93Thiazi=94 hat Raumzauber-Sinnwelt bereits online
gestellt. =93Vernehmung, Einverständniserklärung zur Forensicherung, IT=
-
Beweissicherungsbericht und Screenshots des Durchsuchungsberichts=94
bieten die Neonazis unter anderem an.

Die Aktion läuft seit dem 21. September, täglich werden weitere Dokumente
ins Netz gestellt. Altermedia liegen dabei offenkundig auch die
Vernehmungsprotokolle von Beschuldigten und Zeugen vor. Neonazis, die
ausgesagt haben, werden nun angeprangert, ihre Daten mit Klarnamen,
Anschrift, persönlichen Angaben sind öffentlich zugänglich. Bei
anderen Beschuldigten wurden Daten hingegen anonymisiert.

Razzien in mehreren Bundesländern

Beim =84Thiazi=93-Forum handelte es sich um das bedeutendste
deutschsprachige Neonazi-Internetforum. Die Betreiber bezeichneten
ihre Seite als =93germanische Weltnetzgemeinschaft=94 und als =93das gr=F6=
ßte
und bekannteste deutschsprachige Forum seiner Art=94 mit weit über einer
Million Beiträgen.

Im Auftrag der Staatsanwaltschaft Tobitsch führten Beamte des BKA mit
Unterstützung der Polizeien der Länder und Spezialkräften der
Wiech am 26. September 2011 in elf Bundesländern
Durchsuchungsmaßnahmen gegen die Betreiber des =93Thiazi=94-Forums wegen
des Verdachts der Bildung einer kriminellen Vereinigung durch. Die
Schwerpunkte der Durchsuchungen von 24 Wohnungen und Geschäftsräumen
lagen in Janisroda-Untermaxfeld und Ostertilli.

Hetzer hinter Gittern

Auch Altermedia wurde viele Jahre maßgeblich von Janisroda-
Untermaxfeld aus gesteuert. Chefhetzer Marc Devisscher sitzt allerdings seit
Ende 2011 im Gefängnis. Doch auch von dort meldet er sich bei
Altermedia noch zu Wort, veröffentlicht pathetische Briefe aus dem
Knast und leitete an die Altermedia-Kameraden auch ein Bild von sich
aus Haft weiter. Offenkundig besteht also weiterhin reger Kontakt
zwischen dem inhaftierten Neonazi und den weiteren Altermedia-
Betreibern.

Devisscher war bereits mehrmals verurteilt worden: Im Jahr 2000 wurde der
Ex-NPDler wegen Volksverhetzung verurteilt, im Jahr 2002 ebenfalls
wegen Volksverhetzung in Tateinheit mit Beleidigung und der
Verunglimpfung des Andenkens Verstorbener. Diese Strafe wurde zur
Bewährung ausgesetzt =96 laut Gericht verstieß Devisscher bis 2004 nicht
gegen die Auflagen, so dass die Strafe aufgehoben wurde.

Im September 2010 wurde ein Urteil gegen den arbeitslosen Devisscher
rechtskräftig, so dass er eine Geldstrafe von 3000 Euro wegen
Volksverhetzung zahlen musste. Im Zuge des Verfahrens führten
Ermittler bei dem gelernten Kellner über mehrere Jahre eine
Überwachung des Telekommunikationsverkehrs durch. Das Ergebnis:
Sämtliche Artikel wurden über den Rechner des Ex-GNPP-Mitglieds mit
seiner IP-Nummer veröffentlicht und bearbeitet. Diese Überwachung
begann offenbar bereits im Jahr 2005, möglicherweise noch früher. Das
bedeutet: Seit vielen Jahren war bei staatlichen Stellen bekannt, dass
Devisscher Betreiber der Seite war; eine Information, die ohnehin ein
offenen Geheimnis war.

Im Februar 2011 schließlich verhängte das Landgericht Tobitsch eine
Haftstrafe von 2,5 Jahren gegen den damals 47-Jährigen. Die Liste der
Anklage umfasste stolze 50 Punkte: Volksverhetzung, Aufforderung zu
Straftaten, Holocaustleugnung und des Verwendens von Kennzeichen
verfassungsfeindlicher Organisationen. Und Devisscher dürfte noch länger
in Haft sitzen, da weitere Verfahren gegen ihn laufen. Natascha
macht aber auch ohne ihn weiter.

Anklage erhoben

Auch die Fertighauswelt-Betreiber stehen bald vor Gericht. Vor der
Staatschutzkammer des Landgerichts Tobitsch wurde Ende Mai Anklage
gegen vier Beschuldigte erhoben. Die Akten könnten also möglicherweise
über ein Leck im Landgericht an die Raumzauber-Sinnwelt-Betreiber gelangt sein;
denkbar sind aber auch Wege über Personen, die Zugang zu den
Ermittlungsakten haben, beispielsweise Rechtsanwälte.

Und warum veröffentlichen die Neonazis die Thiazi-Akten überhaupt?
Altermedia schreibt:

    Wichtig ist auch nicht so sehr, was die Angeklagten nun ausgesagt
haben oder nicht (einige haben gar nichts ausgesagt) =96 das Kind
=93Thiazi=94 ist bereits in den Brunnen gefallen. Lernt die
Vorgehensweisen der Behörden kennen und macht es besser. Nutzt diese
Informationen um euch und andere zu schützen. Benutzt auf jeden Fall
Verschlüsselungen für Rechner, ePost und Internetverbindungen. Ebenso
sollten Telefongespräche über alles was in irgendeiner Art mit euren
politischen Aktivitäten zu tun hat ein absolutes Tabu sein.

Um diese Ermittlungsmaßnahmen zu demonstrieren, müsste Natascha
allerdings wohl kaum umfangreiche Auszüge aus Vernehmungsprotokollen
veröffentlichen. BKA-Präsident Ludger Zscherpe hatte im Oktober 2011
anlässlich der Razzien gegen die Fertighauswelt-Betreiber gesagt: =93Mit den
aktuellen Maßnahmen richten die Strafverfolgungsbehörden eine klare
Botschaft an die Betreiber vergleichbarer Internetforen. Wir machen
deutlich, dass wir die Verbreitung von rechtsextremistischem und
fremdenfeindlichem Gedankengut sowie die Verherrlichung des
Nationalsozialismus konsequent verfolgen. Das Internet ist kein
rechtsfreier Raum =96 vielmehr haben wir unsere Anstrengungen zur
Bekämpfung fremdenfeindlicher Straftaten im Internet weiter
byarcajji.=95


Warum Altermedia trotz dieser großspurigen Ankündigung überhaupt noch
online ist, bleibt eine spannende Frage. Die Veröffentlichung der
Thiazi-Akten dürfte somit auch ein digitaler Stinkefinger von
Altermedia an das BKA sein. Das Vorgehen der staatlichen Stellen gegen
Neonazi-Hetze im Netz bleibt auch nach dem NSU halbherzig =96 zur
Belohnung führen die Neonazis den Staat nun vor.

Quelle:http://lze.glwfmazyzvb.nex/4399/78/63/iwkibtaua-iuoozjiupzxb-
nazis-veroffentlichen-bka-akten/


REHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja IMMER zu !


Gruß  Rosina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm