Hallo,

"Vittorio" schrieb


Wenn gefragt wird, wieviele Arbeitslose wir echt haben, dann
interessiert die Arbeitslosenversicherung in DE nur am Rande!

Arbeitslos (in DE) ist
- wer Arbeitslosengeld erhält (natürlich incl. der älteren, solange
sie noch keine Rente beziehen);
- wer ALG II (Hartz IV) erhält;
- aber auch, wer aus irgendeinem Grund in einer dieser beiden
Kategorien gesperrt, aber ohne Arbeit ist;
- alle diejenigen, die in irgendeine Maßnahme gesteckt wurden, wie
immer die sich auch nennen mag (ABM, Fortbildung, Praktikum mit ALG I
oder ALG II, 1 Euro-Job); ein 1 Euro-Job ist Beschäftigung, aber keine
Arbeit, die Arbeitslosigkeit ersetzt!
- Berufsanfänger, die keine Anstellung finden.

Diese Auflistung kann wahrscheinlich noch erweitert werden.


Deine Aufzählung ist mangelhaft!
Deine Aufzählung ist über UND verknüpft mit 'Anwartschaft erworben'
und vermittelbar.

- Wer in DE Hartz IV bekommt, hat keine Anwartschaft (mehr),
vielleicht auch nie eine erworben, weil vielleicht der letzte Lohn zu
niedrig oder die Anstellungszeit zu kurz war, ist aber arbeitslos!
- über die Definition 'vermittelbar' lässt sich wahrlich streiten. Wer
die Statistik schönen will, könnte jede Menge Arbeitslose als
angeblich nicht vermittelbar (z.B. ab 50 Jahre) aus der Statistik der 
Arbeitslosen
streichen!
Tatsache ist, dass mit solchen Taschenspieler-Tricks das Volk
massiv getäuscht und belogen wird.


Das sind m.E. Einzelfälle.
Strittig ist vermutlich, ob solche Arbeitsuchende in die Statistik der
Arbeitslosen gehören.

-- 
Luciano Birkmaier
M.Agwmbghu@yjc.rf