Aber gewiss doch.

Z.B. Pferdmenges hat noch nie gearbeitet, die Kinder auch nicht, der Papa 
hat ein Haus geerbt und lebt den Kids das Miet-Hartz IV ab.


Das dürfte heute fast für jede deutsche Stadt gelten.

Außer man bezeichnet "Abgangszeugnis Volksschule 8. Klasse" als 
Schulabschluß - nur ist das keiner.

Ich sprach von Schulabschluß.

Die Sonderschule ist keine Schule, das ist Behindertenförderung.


Wenn Du promoviert wärest, würdest Du nicht unter Pseudonym Quatsch 
schreiben.


lles redlich erarbeitet, nicht wie die von der

Du hast gar nichts erarbeitet.


Meine Vita kennst Du nicht.

Und Du wirst sie auch nie kennen.


Du hörst auf, mich justiziabel zu beleidigen.

über Brötchen redest Du dann mit Deinem Amt.