Mir egal.

Was für ein Quatsch!

Ich auch.


Doch, ist sie.

  das ist Behindertenförderung.

Das auch.


Was du dir offensichtlich genau deswegen zu erlauben können meinst.  .-)

Ich bin außerdem nicht so blöd wie du, hier unter Realnamen zu posten. 
Hast du es wenigstens die letzten Jahre hin und wieder bedauert, oder 
bist du auch jetzt noch völlig uneinsichtig?

Aber wie heißt es so treffend: ist der Ruf erst ruiniert ...

Aber sehr wohl. Bin ja kein Heyenga.

Da grassiert so einiges im www. Scheiße gelaufen, hm?

Mir genügt auch, was ich bisher davon weiß. Es ermuntert mich 
keineswegs, dich noch näher kennenzulernen.

Kleinere Brötchen backen ist nicht justiziabel.

Du siehst sehr viel nur aus deiner eigenen Perspektive.
Mut wohl öfter mit deinem "Amt" reden? Frag sie doch mal, ob sie dir ne 
Promotion sponsorn. Normalerweise dürften sie ja eher andre Maßnahmen 
anordnen. Aber das soll dein problem bleiben.

Mfg

Der Habakuk.