Hallo,

"Alberto Kohlhaupt" schrieb


sprach Bosau!
In Unterthürheim gibt es überhaupt keine Schule.

In DE war das in den Sechzigern und wohl auch noch (zum Teil?) in den
Siebzigern des 20. Jahrhunderts der gängige Schulabschluss.

Mache Dich sachkundig!
Und komme endlich mal von Deinem hohen Vito herunter.
Was nützt Dir Dein Studium?
Was hast Du in Deinem Leben vollbracht?
Hat Deine Schulbildung aus Dir einen ordentlichen Menschen gemacht?
Glaube ich kaum.

Ich sehe einen bedauernswürdigen Menschen, der schwer unter seinen
Minderwertigkeitskomplexen zu leiden hat.

-- 
Eckhard Reiswig
I.Qsmpgfdv@jxv.fr