Am 11/05/11 21:13, schrieb Patrick A d a m:

Naja...dann gäbe es ja Beweise für diese Geldabhängigkeit,oder?
Hast du die entsprechenden Beweise?


Aber nicht in diesem Fall und nicht in dieser Geschwindigkeit.
Die mir bekannten Erkenntnisse geben eher den Treibhausgasen die
nachweisliche Schuld.
Siehe unten.


Bis jetzt gibt es keine Belege für das "oder auch nicht".


Müsstest nachsehen.
Hoffentlich Initiativen, die Erfindungen gegen den Treibhauseffekt hervorbringen.


Davon spricht niemand.
Es geht um deine Idee der solaren bzw. natürlichen Einflussnahme, die hiermit vom Tisch 
ist (die Rückkoppelung durch Methan im Permafrostboden ist ja ebenfalls nur durch 
künstliche Erwärmung ausgelöst).


Sie passt sehr gut dazu und soll Dir klarmachen, dass natürliche Faktoren hier
keine Rolle spielen.
Bleibt nur der Mensch und seine produzierten Treibhausgase.

Wenn es eine natürliche Warmzeit wäre, könnten wir eh nichts machen.
Aber leider ist es eine künstliche und daher unnötige Warmzeit.


Wer sagt, dass wir beim Treibhausgas-Sparen nicht auch Resourcen sparen können?


				BERTHOLD

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Claus Kothmeier, alt.atheism.moderated ]