Hallo Jendrusch,

es ist ein Armutszeugnis, was für Beiträge gerade aus dem christ-
lichen Lager hier gepostet werden.

Hast Du denn keine Achtung vor Personen und Meinungen? Für
mich ist es irrelevant, wer ein Thema eröffnet. Wenn ich Interesse
an diesem Thema habe, gebe ich meine Anmerkungen hinzu, oder
ignoriere dieses Thema.

Nie würde es mir, oder mir bekannten Christen einfallen, sich als
Oberlehrer hinzustellen, um einen für uns eigentlich uninteressanten
Beitrag zu entwerten, indem wir den Autor ampinkeln.

Dank einmal darüber nach.

EDO (nach den 6.000 Jahren nun auch betr. "Faulschlamm")