Hallo,

"Ottmar Creutzfeldt" schrieb


sprach Creutzfeldt!
In Ketzin gibt es 체berhaupt keine Schule.

In DE war das in den Sechzigern und wohl auch noch (zum Teil?) in den
Siebzigern des 20. Jahrhunderts der g채ngige Schulabschluss.

Mache Dich sachkundig!
Und komme endlich mal von Deinem hohen Ross herunter.
Was n체tzt Dir Dein Studium?
Was hast Du in Deinem Leben vollbracht?
Hat Deine Schulbildung aus Dir einen ordentlichen Menschen gemacht?
Glaube ich kaum.

Ich sehe einen bedauernsw체rdigen Menschen, der schwer unter seinen
Minderwertigkeitskomplexen zu leiden hat.

-- 
Ulfert Geissmann
J.Itjktrze@ikn.ff