Am 13/10/11 18:12, schrieb Heimo Lucas:

Wieso scheinheilig?
Es werden ausserdem für ganz andere Gebäude andere Summen im Baugewerbe "verbraten".

Österreich stellt eh nur sechs Millionen bereit, das ist eh mickrig.

Ausserdem steht dort "in Aussicht genommen,Deutschland hat beispielsweise eine
Unterstützung von 60 Millionen zugesagt."
M.a.W. das sind alles nur Zukunftsaussichten und nix fixes.
Auch wenn Deutschland 60Mio zusagt, heisst das noch nicht, dass die Stiftung das
Geld bekommt.

Und ich habe jetzt nichts nachgelesen, auf wieviele
Jahre sich die 120 Mio verteilen.
Wenn das z.B. 15 Jahre sind, dann ist das auch wieder mickrig.


Nachdem du in allen Dingen keine Ahnung hast (siehe dein unsinniges und falsches "Tito am 
Oberguntschach"), ist deine Idee von "gut erhalten" wohl eher Unsinn.


Was an deinem "Dödel" sachlich sein soll, musst du erklären.


					DIETMAR

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Lars Ulerich, alt.atheism.moderated ]