Ich würde da Anzeige erstatten, denn in einem umgekehrten Fall, wo
also eine Firma einen männlichen Bewerber sucht bzw. das "m/w" in der
Stellenanzeige vergessen hat, dauert es nicht lange, bis sich eine
Frau diskriminiert fühlt und auf Schadensersatz klagt und dann vor
Gericht auch gewinnt. Einen solchen Fall hatte ich vor einigen Monaten
aufgeführt und die Firma musste der Frau Schadensersatz zahlen.

Es ist nicht nicht rechtens, Arbeitskräfte nach dem Geschlecht
auszuwählen, Stellen müssen immer für beide Geschlechter
ausgeschrieben sein.

Eine Männerdiskriminierung in diesem Fall ist nicht hinzunehmen, diese
Anzeige ist rechtswidrig und jeder Mann, der sich bewirbt und
abgewiesen wird, sollte klagen. Wird seiner Klage dann nicht
stattgegeben, aber Frauen in ähnlichen Fällen Recht gegeben, ist klar,
dass wir im Femifaschismus leben und man sollte bis für den
Europäischen Gerichtshof klagen.

Die UUG darf mit einer solchen illegalen, frauenbevorzugenden und
offensichtlich männerfeindlichen Anzeige nicht ungestraft davon
kommen, denn wie gesagt, vergisst eine Firma das "m/w" bei einer
Anzeige, dauert es nicht lange, bis eine Emanze klagt.

Sie sehen hier aber auch, dass Männerdiskriminierung salonfähig ist,
während man kein Wort gegen Frauen sagen darf. Frauen beharren ja
immer noch auf dem Mythos, sie seien im Arbeitsleben "benachteiligt".
Dabei ist es eine Mär, dass Frauen weniger verdienen als Männer. In
der Informatik ist es sogar üblich, dass Frauen MEHR verdienen als
Männer - doch das wird von den FemifaschistINNEN stillschweigend
hingenommen.

Männer darf man ja diskriminieren, verprügeln und töten - nur
"Frauendiskriminierung" und "Gewalt gegen Frauen" sind schlimm, aber
Männer, die haben ja keine Rechte.

Ich empfehle hier eine Sammelklage gegen die UUG, jeder Mann, der
aufgrund seines Geschlechtes hier ja diskriminiert wird, sollte
klagen. Die Frauen klagen ja auch, wenn sie angeblich benachteiligt
werden und gewinnen auch.

Männer müssen endlich aufwachen und dürfen sich nicht mehr alles
gefallen lassen!

Lesbische Emanzen wollen Männer zu Sklaven machen, die nur noch
dreckige Niedriglohnjobs machen dürfen, während die Lesben in Luxus
leben. Die Femifaschistin Walpurga Ritterbusch und ihre lesbische Freundin
Ramona Imhäuser machen nur Politik für Frauen und Mädchen -
Jungen, Männer und Väter gehen leer aus, werden diskriminiert.

Viele Jungen landen ja wegen der Jungendiskriminierung an deutschen
Schulen durch femifaschistische, lesbische Lehrerinnen im sozialen
Abseits und müssen Niedriglohnjobs machen.

Männer stellen zwar 75% der Gewalt- und Mordopfer, aber "Gewalt gegen
Männer" wird kaum thematisiert.

Wie wir hier sehen, werden Männer im Berufsleben diskriminiert, die
Frauen schachern sich gegenseitig die tollen IT-Jobs zu und für Männer
bleiben nur Hartz IV und Knochenjobs bei Zeitarbeitsfirmen (die oft
von Frauen geführt werden) für 5,50 Euro die Stunde.

Wehret den Anfängen!

Meine Gruppe "Ausstellungsplatz":

https://tangsy.enkaky.kbo/beeqi/#!fjsuw/tbtywnvh-ugunqvdsdqceg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://cjiyue.lyacwl.lsq/psyuh/ddnanzok-utovhftzgmwaf?rr=0Sfr

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://mwnceo.ecoxga.mlc/xcmtt/?bznqrwpxeh#!pgmxs/zrjwayncnknpny

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://knsxfn.nguxao.lvu/ispbp/rknihnxggejorm?gi=5Orf

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://ewjlno.imlrah.lcq/modgl/?rhppipgrdn#!qwvqj/xlzax-cdv-cebmnklmyao

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://trbslt.ntkzjh.zrz/qdtew/comkd-lqb-hktaiybbufw?hc=7Zbj

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://qledcc.qfvvon.par/ibptd/?jrnfmgrxhj#!kjhzt/jiexdmu-topj-rkkyd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://esvyei.hzpwvc.fnb/fcfrr/agdzjnr-pxog-dhsbb?et=2Fyn

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Jean-Claude R.Piepenbrock