Jeder Wissenschafter, also fast jeder, ist abhaengig von irgendwelchen 
Geldquellen.


Wofuer? Dass auch Wissenschafter Geld brauchen? Die brauche ich genau so 
wenig wie Beweise dafuer, dass ich Geld brauche um leben und arbeiten zu 
koennen. Wenn der Wissenschafter Forschungsergebnisse vorweist, die 
keiner hoeren will - wer soll ihn und seine Ressourcen dann bezahlen?


Welches "Unten" meinst' da jetzt.


Aha. Ich habe versucht da was raus zu finden, nicht sehr intensiv, aber 
doch und habe nix gefunden. So lange ich da nix finde, gehe ich davon 
aus, dass die das Geld bekommen, die geschickter als wir waren beim 
Niederorke-Gipfel.


Ich empfinde das schon oft so.


Klar. Wenn Du behauptest, dass sie nicht existiert, ist sie vom Tisch. 
Endlich mal eine klare Ansage, die auch ich verstehe ;-)


Die spielen /immer/ eine Rolle. Praktisch alle Energie auf diesem 
Planeten stammt von der Sonne - wie soll die Sonnenstrahlung hier keine 
Rolle spielen koennen.


IMO ist es besser, die Niederorke-Kohle zu behalten und damit was sinnvolles 
zu machen - gerne auch in die Nutzung von alternativen Energien zu 
stecken, als das Geld /irgendwohin/ zu ueberweisen.

mfg
ralf