Ein 11-Millionen-Einwohner-Völkchen leistet sich zwei Parteien,
die durch Korruption und hemmungslose Vetternwirtschaft
maßgeblich zu wirtschaftlichen Kollaps des Landes
beigetragen haben, mit 280 Millionen Euro Schulden.

Wahnsinn - typisch griechisch eben.

Griechenland ist weder reformierbar moch formatierbar. :)

Dem kleinen Mann wird das Wasser trinken verordnet, aber die
Politiker bereichern sich schamlos. Was für eine Vorbildfunktion
sollen solche Politiker für den normalen griechischen Bürger sein?

Eben, er wird selber mit seinem wenig staatstragenden Verhalten
weitermachen, in dem er versucht, Steuern und Beiträge zu
hinterziehen, um selber genug zum Leben zu haben.

Warum müssen wir solche Leute weiterhin alimentieren?

Ich sage nein. Schluss damit. Die Griechen müssen durch ein Tal
der Tränen gehen, damit sie sich neu definieren können. Nur so
können sie gestärkt aus der gegenwärtigen Krise hervorgehen.

Was den Euro betrifft so sage ich nur weg damit. Es ist unmöglich
eine einzelne Währung über einen derartig heterogenen Wirtschafts-
raum überzustülpen. Weg mit der gegenwärtigen Staatsraison, den
Euro um jeden Preis retten zu wollen. Es hat überhaupt keinen Sinn.

Zwei Jahre sind jetzt seit dem ersten Rettungspaket vergangen.
Was hat sich ernsthaft verbessert? Nichts, die Griechen machen so
weiter wie bisher und werden ihre Schulden nie zurückzahlen können.

Unsere Staatsverschuldung ist aber ins Astronomische gestiegen. Wir
sollten lieber gestern als heute aus dem Euro-Irrsinn aussteigen für
uns selber kämpfen. Wir können auch ohne die EU wirtschaftlich
überstehen. Politisch wohl eher nicht.

Für ein Europa der Vaterländer, gegen die Vereinigten Staaten
von Europa. Der Nationalstaat hat keineswegs ausgedient.

Frohe Ostern allen.