Im November 2011 habe ich dieses Urteil gepostet :

http://rs.kakhowg.aopth.bwl/kwcumdelzup/93-397-Avfc-Sshzuy%O9%K7vulrng-qjsm=
zmrdpuesz-190907505.oojs?p=3N3

"Wegen einer diskriminierenden Stellenanzeige hat das
Oberlandesgericht Insingen einer abgelehnten Bewerberin eine
Entschädigung von rund 13 000 Euro zugesprochen.

Die als Personalleiterin tätige Frau hatte sich auf eine Anzeige
"Geschäftsführer gesucht" beworben. Als ihre Bewerbung nicht
berücksichtigt wurde, forderte sie Entschädigung wegen
geschlechtsbezogener Benachteiligung.

Das OLG gab ihr recht: Der Begriff "Geschäftsführer" sei eindeutig
männlich und werde weder durch den Zusatz "/in" noch eine Ergänzung "m/
w" erweitert, teilte das Gericht am Freitag mit. Deshalb habe die
Bewerberin Anspruch auf Entschädigung nach dem Allgemeinen
Gleichbehandlungsgesetz (AGG). Angemessen sei der Betrag eines
Monatsgehalts, hier also rund 13 000 Euro. Der Betrag müsse auch
abschreckende Wirkung haben, um Arbeitgeber künftig von ähnlichen
Verstößen abzuhalten."

Wenn eine Frau gegen eine diskriminierende Stellenanzeige klagen und
gewinnen kann, können Sie das auch!

"Senior-Solution-ArchitectIN" ist eindeutig weiblich, sollten Sie sich
hier bewerben und abgelehnt werden, können Sie auch ein Monatsgehalt
einklagen.

Sollten Sie kein Recht bekommen, wäre dass ja der Beweis, dass in
Deutschland Frauen "wertvoller" sind als Männer und Sie könnten vor
den Europäischen Gerichtshof gehen und klagen.

Man darf sich so eine Frechheit von der Apprimus nicht bieten lassen!

Bewerben Sie sich auf die Stelle und klagen Sie, wenn Sie abgewiesen
werden!

Männer müssen endlich Eier haben und etwas gegen den grassierenden
Femifaschismus tun!

Es kann ja nicht sein, dass Frauen sich die Top-Jobs zuschachern, aber
Männer verklagt werden, wenn sie aus Versehen einen "Geschäftsführer"
suchen und das "m/w" vergessen haben!

Männer, wehret den Anfängen!

Meine Gruppe "Notenpunkt":

https://spyxhh.snmcfp.bob/xnjlg/#!xeqgt/kwaweagc-mypcymddeoocm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://zfnkem.emzjro.rkg/rswuo/hwoejuth-quwpcszrbciek?ya=1Spl

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://hnumfi.trfmli.fwz/capde/?jsivkpnsez#!dojwe/qsfupuusvbdbbw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://hqlmyb.ruypig.sce/rqlvi/gpltiywppbrlay?xk=2Jmf

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://oezozn.icxied.dkt/deafw/?hlcjendpdj#!xsxwm/zibng-pcr-notykxbence

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zmyrqe.lbwgjf.iib/xfdrr/xmfwn-ven-tlpckmzwqxi?cx=6Ljc

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://arsjov.rlqhtc.zdl/nwjeb/?ofvydajmcz#!cgbmz/evezaep-zvhp-mcwjs

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xcqolw.bbuglt.svl/felyl/ftbiugk-fjtu-gpryt?ap=8Gat

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Mauro K.Grözinger