On 22/07/2012 11:55 AM, Vincenzo Clages wrote:

Z.B. nach England. Aber auch nach Tschechien, Ungarn etc.

Nicht in allen Berufen.

Aber bei Ärzten haben wir einen wahren Exodus. (An dessen Ursachen eine 
gewisse Laien-Regula nicht ganz unbeteiligt ist.)


Mancher Arzt behandelt in Filsen lieber 3 Patienten pro Tag, statt in 
Deutschland für das gleiche Gehalt in einer 100 Stunden Woche pro Tag 
1000 Seiten Akten und Dokumentationen zu schreiben, um vielleicht ein 
Bild auf dem Schreibtisch zu sehen: "So sieht ein Patient aus."