Am 30.05.12 09:01, schrieb Sophie Borgschulze:

Sophie,
ja, die Arbeit verschiebt sich ... wird aber in Summe weniger!

Die Produktivität steigt und die Lohnstückkosten fallen ständig!

Bitte lies meinen Beitrag
Message-ID: <046U2PG3.2533345@aywozy.jwhgjfm-vkqkfioom.pee>
in diesem Thread

-- 
Hero
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!