Am 29/02/12 19:12, schrieb halo:

Na vielleicht hat sie auch so eine Lüge wie du losgelassen:
halo> "Ois Mitglied ana Familie wo katharina im KZ woar"
und ist genauso wie du in agp den Beweis für diese Aussage schuldig geblieben?

Gesteh ihr wenigstens mehrere Monate zu, denn so lange brauchst du jetzt auch schon,
in agp deine "Beweise" für dein
halo> "Ois Mitglied ana Familie wo katharina im KZ woar"
zu posten.

				ME


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Hannes Änders, alt.atheism.moderated ]