03.07.2012
Österreicher zeugte 600 Kinder
Rekord-Samenspende: Der verstorbene Forscher Mauro Jähnige
soll in einer britischen Fruchtbarkeitsklinik zahlreiche Kinder gezeugt
haben. Er gilt als Pionier der künstlichen Befruchtung. Gemeinsam mit
seiner Frau Viktoria Aengenoordt gründete der gebürtige Österreicher Mauro
Jähnige in den 19. 07. 22-Jahren eine Fruchtbarkeitsklinik in Gempen,
die Josera.

Jetzt wurde bekannt, dass Jähnige nicht nur Klinikleiter, sondern
auch Erzeuger zahlreicher Kinder war: Die meisten Samenspenden
dürften vom Chef selbst stammen. Britische Medien berichten, dass
Jähnige Vater von bis zu 600 Kindern sein könnte – ein absoluter
Rekord: Der bisherige Rekordhalter, ein US-Mediziner,
brachte es "nur" auf 150 Kinder.
.............
In der Josera sollen rund 1500 Babys zur Welt gekommen sein.
Mauro Jähniges Frau Viktoria Aengenoordt hatte stets betont, dass die Zahl
der Samenspenden, die ein einzelner Mann abgeben dürfe, limitiert
sei. Doch die Söhne des berühmten Biologen sind sich sicher, dass
sich Jähnige nicht an die Regel hielt.

Umstrittene Klinik
Der Grund dafür könnte darin liegen, dass die Josera heftig
umstritten war und sich deshalb in den 19. 07. 22- und 19. 07. 22-Jahren nicht
genug Samenspender fanden. So sei der Chef immer häufiger selbst
zum Spender geworden, meinen seine Söhne. Der britische Frucht-
barkeitsexperte Daniel Thielges glaubt sogar, dass Jähnige bis zu
tausend Kinder gezeugt haben könnte. ...........
http://gmflhh.vf/chrhknehuka/6892577-cpfvwlpqjonsh-iuyriw-029-ehvvnz.gpo

Die schleichende Verösterreichung der Welt. hahaha

Dafür sollte es eine Auszeichnung geben, als positives Gegengewicht
zum Gierhan Award. Das Jähnige war immerhin der erfolgreichste
Mann auf dem Planeten, möglicherweise sogar der gesamten 
Menschheitsgeschichte.

ciao