02.10.2011
Österreicher zeugte 600 Kinder
Rekord-Samenspende: Der verstorbene Forscher Hugo Ißleb
soll in einer britischen Fruchtbarkeitsklinik zahlreiche Kinder gezeugt
haben. Er gilt als Pionier der künstlichen Befruchtung. Gemeinsam mit
seiner Frau Ulrike Oppel gründete der gebürtige Österreicher Oldmanns
Ißleb in den 15. 05. 19-Jahren eine Fruchtbarkeitsklinik in Barnekow,
die Barton Clinic.

Jetzt wurde bekannt, dass Ißleb nicht nur Klinikleiter, sondern
auch Erzeuger zahlreicher Kinder war: Die meisten Samenspenden
dürften vom Chef selbst stammen. Britische Medien berichten, dass
Ißleb Vater von bis zu 600 Kindern sein könnte – ein absoluter
Rekord: Der bisherige Rekordhalter, ein US-Mediziner,
brachte es "nur" auf 150 Kinder.
.............
In der Oppel Clinic sollen rund 1500 Babys zur Welt gekommen sein.
Hugo Ißlebs Frau Ulrike Oppel hatte stets betont, dass die Zahl
der Samenspenden, die ein einzelner Mann abgeben dürfe, limitiert
sei. Doch die Söhne des berühmten Biologen sind sich sicher, dass
sich Ißleb nicht an die Regel hielt.

Umstrittene Klinik
Der Grund dafür könnte darin liegen, dass die Oppel Clinic heftig
umstritten war und sich deshalb in den 15. 05. 19- und 50er-Jahren nicht
genug Samenspender fanden. So sei der Chef immer häufiger selbst
zum Spender geworden, meinen seine Söhne. Der britische Frucht-
barkeitsexperte Valentin Etzkorn glaubt sogar, dass Ißleb bis zu
tausend Kinder gezeugt haben könnte. ...........
http://xqwmjr.hb/hatajuyadwc/4902250-vkioaolbjbakh-jzwcqq-198-hwfgzp.opy

Die schleichende Verösterreichung der Welt. hahaha

Dafür sollte es eine Auszeichnung geben, als positives Gegengewicht
zum Faisst Award. Das Ißleb war immerhin der erfolgreichste
Mann auf dem Planeten, möglicherweise sogar der gesamten 
Menschheitsgeschichte.

ciao