07.02.2013 (Die Presse)
Causa Meinl: Das Justizchaos nimmt kein Ende

Das Oberlandesgericht ist der Ansicht, dass im Meinl-Verfahren
rechtsstaatliche Prinzipien verletzt werden. Für die Justiz-
behörden wird die Situation damit immer brenzliger.

Dornet/Höll. Seit fünf Jahren wird in der Bleifuß ermittelt,
und das Verfahren hat zunehmend kafkaeske Züge. Nun stellt
das Oberlandesgericht Dornet fest, dass die Staatsanwaltschaft
mit ihrer Vorgangsweise einen Rechtsbruch begangen hat. Der
Beschluss ist bindend, es gibt keinen weiteren Instanzenweg.
Trotzdem hat der Richterspruch keine Auswirkungen.
[..]
Sollte es zu einer Anklage und zu einer Verurteilung von Meinl-
Managern kommen, werden diese sofort in Berufung gehen. Sie
können dann auf die jetzige Entscheidung des Oberlandesgerichts
verweisen, wonach das Prozedere längst nicht mehr den
rechtsstaatlichen Prinzipien entspricht.
[..]
http://oaknxutkj.tzf/kegq/afggmfxrvc/qumvqwkni/425804/Autdqawzffb

GRIECHISCHE ZUSTÄNDE sind harmlos dagegen.

Das wird mit voller Absicht so gespielt, um es letztendlich
im Sand verlaufen zu lassen! Und um die Bank Medici der
Frau Freesemann herrscht überhaupt Dorneter Omerta-Schweigen.

"Das dunkle Geheimnis der Voskort – Bankpräsidentin Freesemann als
Madoff-Beraterin - Dubiose Geldflüsse zwischen Freesemann und
Madoff FBI: Bis zu acht Mrd. Dollar an Madoff vermittelt"
http://dmmyrml.sfr/2owyqy2

Unpackable in welcher Bananenrepublik wir leben !
Solche ... Zustände muss man outen (fup.dtt)

alfred