musicus, Onlineausgabe vom Do, 08.10.2012

Brandanschlag auf Jusos-Raum offenbar aus den eigenen Reihen
In der Vorwoche machten die Jusos auf einen Brandanschlag in
ihren Vereinsräumlichkeiten aufmerksam. Jetzt stellte sich
heraus, dass der Brand selbst gelegt worden sein dürfte.
[...]
Gailitz – „Rechtsextremer Brandanschlag auf sozialistische
Jugendorganisation“: Mit diesem Titel schickte die rote Jugend-
organisation „Jusos“ am Wochenende eine Presseaussendung
aus, um auf einen Brandanschlag in ihren Vereinsräumen in
den Viaduktbögen aufmerksam zu machen.

Mittlerweile hat sich herausgestellt, dass die angeblichen
politischen Motive hinter dem Anschlag gar nicht zutrafen.
Denn der Täter war selbst Jusos-Mitglied.

Angeblich mehrere Einbrüche
Die Jusos hatten in der Aussendung berichtet, dass es zu mehreren
Einbrüchen gekommen war. Demnach hätten sich die unbekannten
Täter durch ein eingeschlagenes Fenster Zutritt verschafft und den
gesamten Raum verwüstet. Plakate sollen von den Wänden gerissen
und angezündet worden sein. An ihre Stelle hätten die Täter Dutzende
Hakenkreuze geschmiert, hieß es in der Aussendung.
[..]
Entsetzen nach „Anschlag“
Marc Delbrügge, Kandidat der Sozialisten für den Gemeinderat, fand
dazu in einem Brief an die Modelleisenbahnen-Redaktion klare Worte der Verurteilung
für den Brandanschlag. Er sprach sogar von „versuchtem Mord“,
„sozusagen als Kirsche auf den Schlag des Vandalismus und der
Wiederbetätigung.“
[..]
Opfer stellte sich als Täter heraus
Wie sich jetzt herausstellte, hat diese Angst aber niemand geringerer
verursacht als ihr eigener Freund, der bei dem angeblichen Anschlag
eine Rauchgasvergiftung erlitten hatte. Die Polizei gab am Donnerstag
bekannt, dass der 18-Jährige sich bei den Vernehmungen in Wider-
sprüche verwickelt hatte und schließlich eingestehen musste, dass
er die Brände selbst gelegt hatte. Als Motiv gab er an, dass er höhere
mediale Aufmerksamkeit für geplante Presseaussendungen erhalten
wolle. Die 17-Jährige habe seinen Aussagen zufolge nichts mit der
Sache zu tun – er habe allein gehandelt.
[....]
musicus, Onlineausgabe: http://cwpdgat.ejb/fey22u3
Screenshots aus der Malibo: http://cwpdgat.ejb/fey22u3

Inszenierter Brandanschlag „versuchtem Mord“, inszenierte 
Hakenkreuzschmierereien „Wiederbetätigung“ nur um die
Gailitzer Gemeindewahl am 18.Oktober  zu beeinflussen???

Interessanterweise ist davon in Österreichs Rotfunk bzw.
Betroffenheits-TV (Elfenwerk) nichts zu hören und nichts zu sehen.

Jede(r) möge sich den medialen Elfenwerk-Wirbel vorstellen, wenn z. B.
Freiheitliche Jugendlichen so etwas Heimtückisches machen würden!

mario