Die würden doch niemals freiwillig mit eingeborenen Schweinefleisch- und
Kartoffelfressern einen  Haushalt teilen wollen. So was hat vielleicht
damals mal mit den Vertriebenen aus Ostdeutschen funktioniert, und das
auch nicht immer ganz harmonisch.


Es ist naturgemäß problematisch, wenn große Wanderungsbewegungen fremder
Völker in schon längst bewohnte Weltgegenden stattfinden; das Resultat
kann nur Krieg als Reaktion oder Vertreibung der Eingeborenen bedeuten,
falls die sich nicht noch rechtzeitig zu wehren wüßten.
Für die westeuropäischen Völker sollte aber zuerst einmal gelten, jene
Interessengruppen zur Verantwortung zu ziehen, die hinter diesem zur
Zeit schleichend stattfindenden "völkischen Selbstmord" stecken.


Ich finde das alles ehrlich nicht so besonders komisch.

t.