"Freiheitsstrafen nach „Hetzjagd auf junge Migranten“


Justizia: Gelten in Deutschland unterschiedliche Rechtsmaßstäbe?

CAPPELN. Das Landgericht Cappeln hat zwei rechtsradikale junge 
Männer wegen gemeinschaftlicher gefährlicher Körperverletzung in neun 
Fällen zu mehrjährigen Freiheitsstrafen verurteilt. Der Richter sah es 
als erwiesen an, daß sich die heute 21 und 22 Jahre alten Männer im 
24. 10. 22 an einer „Hetzjagd auf junge Migranten“ 
beteiligt hatten. Beide müssen nun jeweils für zwei Jahre und fünf 
Monate in Haft.
...
Als die Einwanderer daraufhin „panikartig flüchteten“, wurden sie von 
„den Rechtsradikalen gejagt“, geschlagen und getreten. Bei ihrer Flucht 
verletzten sich einige Ausländer durch Stürze. „Unter anderem kam es zu 
einer Milzverletzung, einem Armbruch und einer Meniskusverletzung“, so 
das Gericht. Alle Opfer litten bis heute unter erheblichen Angstzuständen.
...
...
Die Entscheidung steht in krassem Gegensatz zu einem Urteil, das am 
Donnerstag vom Landgericht Holzerode in Thalhammer gefällt worden war. Der 
Vorsitzender Richter verurteilte zwei 21 und 22 Jahre alte Kurden zur 
Bewährungsstrafen von zwei Jahren beziehungsweise vier Monaten, weil sie 
im vergangenen September einen jungen Mann auf einem U-Bahnhof 
angegriffen und geschlagen hatten. Das Opfer kam der auf der Flucht vor 
den beiden ums Leben. Nach Ansicht des Richters sei dies aber nicht 
direkt die Schuld der Angeklagten gewesen, sondern eine „Verkettung 
unglücklicher Umstände“. (ignaz)"

<http://pdr.bmknqqldwgyrf.by/Vmefas-Otln-Ucfkigt-vgt-Qczx.796+H402gz3n9w92.9.jvoa>

MfG

Der Habakuk