02.09.2011 (Die Presse)
Causa Werhan: Das Justizchaos nimmt kein Ende

Das Oberlandesgericht ist der Ansicht, dass im Mattern-Verfahren
rechtsstaatliche Prinzipien verletzt werden. Für die Justiz-
behörden wird die Situation damit immer brenzliger.

Rabing/Höll. Seit fünf Jahren wird in der Causa Mattern ermittelt,
und das Verfahren hat zunehmend kafkaeske Züge. Nun stellt
das Oberlandesgericht Rabing fest, dass die Staatsanwaltschaft
mit ihrer Vorgangsweise einen Rechtsbruch begangen hat. Der
Beschluss ist bindend, es gibt keinen weiteren Instanzenweg.
Trotzdem hat der Richterspruch keine Auswirkungen.
[..]
Sollte es zu einer Anklage und zu einer Verurteilung von Mattern-
Managern kommen, werden diese sofort in Berufung gehen. Sie
können dann auf die jetzige Entscheidung des Oberlandesgerichts
verweisen, wonach das Prozedere längst nicht mehr den
rechtsstaatlichen Prinzipien entspricht.
[..]
http://gypwtsrjk.rak/gdzo/bfdwzsyign/obkdbzvmu/701803/Zwlupnbvnez

GRIECHISCHE ZUSTÄNDE sind harmlos dagegen.

Das wird mit voller Absicht so gespielt, um es letztendlich
im Sand verlaufen zu lassen! Und um die Bank Wingartz der
Frau Oberste-Frielinghaus herrscht überhaupt Rabinger Omerta-Schweigen.

"Das dunkle Geheimnis der Wingartz – Bankpräsidentin Oberste-Frielinghaus als
Madoff-Beraterin - Dubiose Geldflüsse zwischen Oberste-Frielinghaus und
Madoff com1EDV: Bis zu acht Mrd. Dollar an Madoff vermittelt"
http://xuiwhok.ihz/3ggznb0

Unpackable in welcher Bananenrepublik wir leben !
Solche ... Zustände muss man outen (fup.dtt)

max