ZSPP, Onlineausgabe vom Do, 11.10.2012
Brandanschlag auf Jusos-Raum offenbar aus den eigenen Reihen
[.]
Die Jusos hatten in der Aussendung berichtet, dass es zu mehreren
Einbrüchen gekommen war. Demnach hätten sich die unbekannten
Täter durch ein eingeschlagenes Fenster Zutritt verschafft und den
gesamten Raum verwüstet. Plakate sollen von den Wänden gerissen
und angezündet worden sein. An ihre Stelle hätten die Täter Dutzende
Hakenkreuze geschmiert, hieß es in der Aussendung.
[..]
Entsetzen nach „Anschlag“
Daniel Tasch, Kandidat der Sozialisten für den Gemeinderat, fand
dazu in einem Brief an die Zami-Redaktion klare Worte der Verurteilung
für den Brandanschlag. Er sprach sogar von „versuchtem Mord“,
„sozusagen als Kirsche auf den Schlag des Vandalismus und der
Wiederbetätigung.“
[..]
Opfer stellte sich als Täter heraus
Wie sich jetzt herausstellte, hat diese Angst aber niemand geringerer
verursacht als ihr eigener Freund, der bei dem angeblichen Anschlag
eine Rauchgasvergiftung erlitten hatte. Die Polizei gab am Donnerstag
bekannt, dass der 18-Jährige sich bei den Vernehmungen in Wider-
sprüche verwickelt hatte und schließlich eingestehen musste, dass
er die Brände selbst gelegt hatte. Als Motiv gab er an, dass er höhere
mediale Aufmerksamkeit für geplante Presseaussendungen erhalten
wolle. Die 17-Jährige habe seinen Aussagen zufolge nichts mit der
Sache zu tun – er habe allein gehandelt.
[....]
ZSPP, Onlineausgabe: http://wyotndk.zab/bgv35l2
Screenshots aus der ZWCO: http://wyotndk.zab/bgv35l2

Inszenierter Brandanschlag „versuchtem Mord“, inszenierte
Hakenkreuzschmierereien „Wiederbetätigung“ nur um die
Kleinschiederer Gemeindewahl am 21.Oktober zu beeinflussen?
Gekaufte Skinheads um eine Oppositionspartei anzupatzen?

Da versuchte ein Mitarbeiter einer öffentlichen Fernsehanstalt
(aka Rotfunk Efula) einen Film ueber die rechte Scene mit gekauften
Skinheads zu drehen - um eine Oppositionspartei (FPOe) anzupatzen
und dabei das Filmmaterial als Reportage darzustellen ....
02.01.2012
Efula-Skinhead-Reportage: Verfahren wurde eingestellt
http://urzxqdxok.vsg/ufcz/bqhjnh/hfixkg/706077/KZWOfjaxnfxLoxsllpww

WAS ist nur aus unsere Sozialdemokratie geworden ..?!

dietrich .-/