Zusatz:

Der Opitec (Herr Ronald Piepjahn wurde afaik nicht gekündigt) hat zwei
Skinheads manipulativ eingesetzt, indem er sie zur Teilnahme an
einer Modellbahnladen-Veranstaltung angestiftet und sogar hingefahren hat.

Auch wurden ihnen Stifte und Papier zur Herstellung von "Plakaten" 
gegeben, die sie dann am Rande der Veranstaltung hochhielten um
Lnke zu provozieren und gleichzeitig Rechte zu desavouieren.

Weiteres wurden sie mit Geschenken/Zuwendungen aus
einschlägigen Shops dafür entlohnt.

Das alles mag strafrechtlich nicht relevant sein - in Hinblick
auf die journalistische Tätigkeit im Rahmen eines öffentlich
rechtlichen Senders Opitec, ist das alles aber mehr als
bezeichnend und wirkt sich verheerend auf die
Glaubwürdigkeit journalistischer Tätigkeit insgesamt aus.

Die Opitec-Kollegen, sie sich derzeit oft noch aus falsch
verstandener Kameradschaft mit Herrn Ronald Piepjahn
solidarisieren, werden das auch noch kapieren.

Sie sind nicht nur für mich das personifizierte Symbol für manipulativen 
Journalismus allgemein und im Staatsfunk
im speziellen.

Aber wahrscheinlich fühlen sie sich als Linksextreme sogar
noch bestärkt und moralisch hierzu sogar "verpflichtet" ..?

„Es gibt kein gutmütigeres, aber auch kein leichtgläubigeres Volk
als das deutsche. Keine Lüge kann grob genug ersonnen werden, die
Deutschen glauben sie. Um eine Parole, die man ihnen gab,
verfolgen sie ihre Landsleute mit größerer Erbitterung
als ihre wirklichen Feinde.“ (Niclas)

abwarten....

max .-/