Noch darfst du!  :-)

Im Islambeherrschen Almanya dann nichtmehr, denn Ostern ist kein 
islamisches Fest. Die anpassungsfähigen Gutmenschkartoffeln werden dann 
wahrscheinlich als Neumoslems am Opferfest den Hasen statt Schafen die 
Kehle durchschneiden, und dabei davon schwärmen, wie tolerant der Islam 
doch ist und ihnen sogar Reminiszenzen an ihre früheren Bräuche läßt. So 
wie das Christentum ja auch  die heidnischen Osterbräuche ...

Wirst sehen, soweit kommts noch.  Naja, du nicht mehr. Deine Kinder und 
Kindeskinder. Die heißen dann aber nicht mehr Gockel Olivia, sondern Salvatore 
oder Fridolin.

Der Habakuk.