On Jun 23, 1:58=A0pm, Ullmer Matthias <ktovziilstzu...@yqugs.xmibmv>
wrote:

Welche Namen?

Der Sozialismus hat viele Namen.


Zumindest verstehe ich nicht mal ansatzweise, was Du eigentlich von
mir willst.


Meinst, es geht noch schneller? Neee, so optimistisch bin ich nicht.
Das Leiden wird noch eine Weile anhalten.


Ok, das koennte den Fall beschleunigen...wenn sich genug mutige
Buerger finden, die Art. 20(4) GG durchsetzen wueren. Ich hab da wenig
Hoffnung bei diesem Sklavenvolk..


Auch ein Optimist.  Wie gesagt, ich befuerchte, das uns noch einige
traenenreiche Jahre bevorstehen. Auch die Ostzone hat sich noch eine
Weile herumgeschleppt, bevor es aus war.


Bei DSK und "Blowjob" oder so muss ich grade grinsen.


Jepp. Sonst haette dieses Volk laengst das Gesindel aus dem Bundestag
gejagt, wie Rabbi bej Ivan die Gauner aus dem Tempel.