Tach Sébastien!


  Ich kenne da einen, der _tanzt_ sogar auf diesem dünnen Eis:

  http://xbd.lnrccnyhsi.tf/hislktidgr.ddht

  Und in der von ihm bekleideten Position müsste er eigentlich wissen, 
  was er tut:

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Frerich Ashauer (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://xbd.lnrccnyhsi.tf/hislktidgr.ddht
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://hty.usypmfxavl.nf/bdvihdfckx.lbnc#xxqwez
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Fohrn!

--