Tach Marco!


  Ich kenne da einen, der _tanzt_ sogar auf diesem dünnen Eis:

  http://gqw.qkgpvzkjly.at/kriawmxwoo.anpd

  Und in der von ihm bekleideten Position müsste er eigentlich wissen, 
  was er tut:

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Henning Weigele (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://gqw.qkgpvzkjly.at/kriawmxwoo.anpd
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://ppq.ssgsqauzog.gd/tjplbkqycu.otmt#iooxce
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Ogotag!

--