<http://fio.gstfvlj.rag/ebhzb?z=hptGyVtuA5K>

Aufschlußreiche interviews mit bildungsverweigernden Türken.

Man sollte den Bildungsverweigerern nahelegen, sich wieder dorthin zu 
verziehen, wo sie hergekommen sind.
Geeignete Anreize dafür werden sich sicher finden lassen.

MfG

Der Habakuk.

P.S. Ich kenne kein einziges anderes Land auf dieser Welt, das 
migrantiche Bildungsverweigerer so belohnt, wie Deutschland.

überall woanders bekommt man als Einwanderungswilliger Pluspunkte für 
einen hohen Bildungsabschluß. Hier ist es wohl umgekehrt. Die 
ausländische geistige und Bildungsunterschicht wird aktiv angelockt und 
mit Sozialleistungen geködert, sich bei uns niederzulassen.