Wer intelligent ist, der *hat* einen Schulabschluß! Der macht ihn! Eben, 
weil er nicht blöd ist.
Schließlich werden die hier ja nicht mehr von ihren Eltern zum 
Schafehüten geschickt. Es wurde doch in den intervies deutlich!

Warum haben sie keinen Schulabschluß? Weiß ich nich. Is halt so. Keinen 
Bock drauf gehabt. Und dann noch die obertusse, die felsenfest 
behauptete, auch ohne Schulabschluß einen sehr gut bezahlten Job zu 
finden.  Ich will gar nicht wissen, in welchem Gwerbe. Ich kanns mir 
denken ...