Antwort auf eine Nachricht von Valentina Tetschke


Ja!

Er wird etwas Personal für die Wartung brauchen, aber die Arbeit machen
dann die Maschinen.

Einen ähnlichen Effekt hatten wir übrigens schonmal: Mit der Erfindung
des Jacquardwebstuhls wurden über nacht praktisch alle Weber arbeitslos,
bis auf einige wenige, die aber auch nicht mehr woben, sondern nur noch
Störungen beseitigten.

Nehmen wir mal an, ein Jacquardwebstuhl wöbe zehnmal schneller als ein
manueller Webstuhl, und nehmen wir weiter an, daß ein Weber vier solcher
Webstühle überwachen kann, dann macht dieser Eine so produktiv wie zuvor
vierzig andere. Konkret heißt das: einer bleibt und 39 gehen, und doch
geht die Produktion unvermindert weiter.

Und was damals der Jacquardwebstuhl, das ist heute der Industrieroboter!


Ja, aber eben nicht für alle. Und was machst Du mit denen, für die wir
keine Verwendung haben werden? Maschinen kann man ausschalten und
ablegen, willst Du das mit Menschen auch so tun?

Es verlangt ja niemand ‚Reichtum für alle‘, – obwohl man dies meinen
möchte, wenn man die panischen Reaktionen mancher Mitmenschen sieht.
Tatsächlich wird ein BGE aber nur unwesentlich anders bemessen sein als
die heute bereits existierende Grundsicherung, wovor fürchtet Ihr Euch
also!?

Bisher ist es doch so, daß der, der seine Arbeit verliert, zum (äh!)
‚Arbeitsamt‘ geht und das ALG-I bezieht. Ist das ALG-I erschöpft, muß er
ALG-II beantragen. Und jetzt wird es schäbig, denn ALG-II ist eine
Leistung nach SGB-II, also eine Sozialhilfe. Um diese zu bekommen, muß
der Antragsteller vor der Behörde quasi einen ‚Offenarungseid‘ leisten
und muß ggf. wohlhabende Verwadte nennen, die ihn an Stelle des Amtes
alimentieren können, et cetera. Und das ist der Punkt, den wir anders
machen wollen. Allein die Tatsache, daß jemand ein bestimmtes Mindes-
teinkommen nicht erreicht, soll bereits den Anspruch auf das BGE
begründen, die bisher noch obligatorische ‚Inquisition‘ soll nicht mehr
stattfinden.[1]

Daß jemand, der BGE bezieht, mit einem Kohinnoor vorfährt, mußt Du
folglich nicht befürchten, was also begründet Deine Panik?


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
<www.ezzjl-ywhppx.rn>


[1] Am besten wäre es, wenn man das BGE im Steuerrecht integrierte,
    so daß die Lohnsteuer automatisch in den negativen Bereich liefe,
    sobald ein vorher definiertes Mindesteinkommen unterschritten wird.