Am 28.04.2012 20:36, schrieb Habakuk:


"Nicht einmal die Hälfte aller Türken bezeichnet ihre Deutschkenntnisse 
selbst als gut. „Man lernt Deutsch mehr oder weniger auf der Straße“, 
sagt Gerold Fitterer, Geschäftsführer des Meinungsforschungsinstitutes 
Info, das in einer repräsentativen Umfrage rund 1000 telefonische 
Befragungen durchgeführt hat. Vor allem die Schriftsprache sei sehr 
schlecht.
...
Trotzdem sind die Deutsch-Türken bereit, sich zu integrieren – zumindest 
theoretisch. 70 Prozent geben an, sich unbedingt in die deutsche 
Gesellschaft integrieren zu wollen. 91 Prozent sagen, dass Kinder von 
klein auf Deutsch lernen müssen. Aber: Fast die Hälfte aller Türken hat 
seltener als einmal in der Woche Kontakt zu Deutschen. 40 Prozent 
möchten am liebsten nur mit Türken zusammen sein.
...
Fast 50 Prozent planen eine Rückkehr in die Türkei. Fast jeder dritte 
Türke würde sofort in die Türkei zurückgehen, wenn er in Deutschland bei 
Arbeitslosigkeit keine Sozialleistungen mehr bekäme. Rund die Hälfte 
aller Türken in Deutschland ist berufstätig – vor allem die Männer. 31 
Prozent aller Frauen waren hingegen noch nie berufstätig."

<http://xfy.lmvwqblwt.hs/qzbddixo/ajs-kvlzjje-urx-davcwrg-lyek-fpkldow-pq-dph-eerwdf-od0871850.qrbt>

Tja, es wäre so einfach. Keine Sozialleistungen mehr ...

MfG

Der Habakuk.