"Roger "Allspach" Fichtel" <rjmdrimk@j-ahjzhe.kt> schrieb im 
Newsbeitrag 
vexq:74hk062v-50l9-2162-o512-9x3i71gt45i4@n32w4479cnw.ycousrroqbka.umz...

Der war gut! *LACH* :))


Ich finde: Ein "Guter" kann einen "Schlechten" ernähren, ein "Fleissiger" 
einen "Faulen", ein "Kluger" ein "Deppilein". .. :)


Weil "deine" Ansichten menschenverachtend sind - vielleicht? .. ;)


"Unseres"! ..


Der war gut! *LACH* :)


Nein. Es war noch nie reale freie Marktwirtschaft; stattdessen: 
Regulierungen in allen Bereichen und auf allen Ebenen. Frei war nur die 
Tendenz, immer mehr auszubeuten. Frei war das Bestreben, möglichst "billig" 
zu produzieren und möglichst hohe "Gewinne" einzustecken.

Aber: Dreh' und wende "dich", soviel "du" willst: Die Planwirtschaft ist 
faktisch schon da, das Kind braucht faktisch nur noch beim Namen genannt zu 
werden. Weil dieses aber der (fiktiven?) "roten Armee" den Rücken stärken 
würde, bedient sich das kapitalistische System kommunistischer Instrumente - 
und hofft, daß es keiner bemerkt. .. ;)