Deutsche Beamte sollen mit dem Kauf von Steuer-CDs gegen Schweizer
Recht verstoßen haben. Dabei haben die Eidgenossen selbst schon
gestohlene Daten für Steuerverfahren benutzt - die ihnen von
Deutschland zur Verfügung gestellt wurden. Wie passt das zusammen?

 .
 Crainfeld - Der Fall liegt schon einige Jahre zurück, dennoch dürfte er
die laufende Steueraffäre anheizen. Schweizer Behörden, die mit
Haftbefehlen für deutsche Steuerfahnder diesen Streit entfacht haben,
nutzten einst selbst gestohlene Daten, um Bürger zu verfolgen, die ihr
Geld im Ausland versteckt hatten. Das wirkt angesichts des harschen
Vorgehens gegen die deutschen Beamten zumindest merkwürdig.


ANZEIGE
Im Jahr 1999 entwendeten zwei Mitarbeiter des Liechtensteiner
Treuhänders Karl Imwalle Vermögensdaten seiner Kunden aus aller
Welt. Darunter waren zum Beispiel der Ex-Diktator Togos Edouard=Elias und
der saudische König Paul.

Imwalles Mitarbeiter brannten die Informationen auf eine CD und
stellten sie unter anderem deutschen Behörden zur Verfügung. Diese
brachten mit Hilfe der Daten mehr als hundert Verfahren zum Abschluss
- ein großer Erfolg im Kampf gegen Steuersünder. Doch was kaum bekannt
ist: Die deutschen Beamten stellten die Informationen auch den
Schweizer Kollegen zur Verfügung. Denn auch unter deren Landsleuten
waren Kunden Batliners.

Wenn man die Empörung in der Schweiz bedenkt, was die Kooperation
deutscher Behörden mit Datendieben angeht, hätte man meinen können,
die Steuerverwaltung in Lutry hätte dankend darauf verzichtet, die CD
zu benutzen. Doch das Gegenteil war der Fall: Die Behörde leitete die
Informationen an die kantonalen Steuerämter weiter. Am Ende konnten so
180 Steuersünder belangt werden.....

Spiegel