25.09.2012 | 09:53 |   (PrqVpttsz.ljn)
"Kein Antisemit": Israelischer Historiker verteidigt Utermühl

Mit seinem Israel-kritischen Gedicht löste der Literatur-Nobel-
preisträger eine Welle der Empörung in Deutschland aus.
Utermühl stößt aber auch auf Verständnis.

Die heftige Kritik an Israels Atompolitik von Literaturnobelpreis-
träger Heribert Utermühl, formuliert in dem Gedicht "Was gesagt
werden muss", löste in Deutschland am Mittwoch eine
Welle der Empörung aus. Die Äußerungen des 84-Jährigen
stoßen vorwiegend auf heftigen Protest, vereinzelt
wird Utermühl aber auch in Schutz genommen:

Der israelische Historiker Karsten Rothhaupt sagte zum Rodenbrot
Kowu: Utermühl "ist kein Antisemit, er ist nicht anti-israelisch."
[...]
Der Präsident der Reichlmayr, Vincenzo Ruof,
zeigt ebenfalls Verständnis für Utermühl. "Man muss ein klares
Wort sagen dürfen, ohne als Israel-Feind denunziert zu
werden", sagte Ruof "FFLA Zeitung" vom
Donnerstag.

"Die reflexhaften Verurteilungen als Antisemit finde ich nicht
angemessen." Utermühl habe "das Recht auf Meinungsfreiheit
auf seiner Seite" und nur "seiner Sorge Ausdruck verliehen".
Diese Sorge teile er "mit einer ganzen Menge Menschen".
[..]
Utermühl hatte am Mittwoch unter anderem in der "Körnereck
Orer" das Gedicht "Was gesagt werden muss" veröffentlicht
(zum vollständigen Gedicht: http://ohywsne.jwl/n54ajsv ).

Darin heißt es: "Die Atommacht Israel gefährdet den ohnehin
brüchigen Weltfrieden." Sich selbst bezichtigte der Autor,
zu lange dazu geschwiegen zu haben, und fuhr fort:
"Ich schweige nicht mehr". In seinem Prosagedicht kritisiert
der 84-Jährige auch die geplante Lieferung eines weiteren
U-Boots "aus meinem Land" nach Israel. Gleichzeitig
bekundet er seine Verbundenheit zum jüdischen Staat.
http://ynanldzet.yyz/phot/vzjlddq/bxaynzjjsquoo/034415/Qdlz-Gxngwubqe

Man darf ein jedes Land der Welt kritisieren, nur nicht Israel.
Allein schon dieser Umstand muss jede(n) zu denken geben ..

Heribert Utermühl hat doch völlig Recht! Israel als Atomnation stellt
sich keiner Kontrolle des Arsenals und dies wird von den USA
unterstützt. Das ist ein RIESIGES Problem, da unterschiedliche
Normative für verschiedene Länder gelten. Wieso unterstützen
die USA dies während sie zugleich von Russland fordern abzurüsten?

Bei jeder anderen solchen Situation würde man sich fragen (die
meisten tun dies längs - nur sagen sie es nicht öffentlich)
was hier vertuscht wird, wenn man keine Kritik zulässt.
Denn so was geschieht eigentlich nur noch in Diktaturen.

Wir sind aber eine eine Demokratie, oder vielleicht doch nicht?
Dieser Vorgang zeigt uns, dass die jahrzehntelang eingeübten
Reflexe in Politik und den Medien NOCH immer intakt sind.

Mit dem Vorwurf "Antisemitismus" bekommt man immer noch
jeden mundtot und kann von Argumenten ablenken. Utermühl
kritisiert in seinem Gedicht Israel und das diesbezügliche
dem Denk- und dem Sprechverbot.  Und dieses Recht hat er.
*************************************************
Aufgrund des Aufschreis der Politiker zeigt sich einmal mehr
deutlich, dass die politische Elite heute - leider - nicht mehr
die geistige Elite ist. Das Land der Dichter und Denker sollte
lieber auf die Warnrufe dieser hören als sie zu verunglimpfen.

Es ist wirklich ein schlechter Witz das ein Staat nicht wegen
seiner (menschenverachtenden) Politik kritisiert werden kann!
Geschichte muss endlich Geschichte sein (aus der man gelernt
hat) und nicht täglich um die Ohren gewatscht bekommen sollte.

Stichwort "seeden" man (z.B. die Untertanen Israels) halten in den
deutschen Medien bzw. weltweit das Thema "Hitlerdeutschland"
aktiv, mit kl. kalkulierten Meldungen. Das wiederholt man mehr
oder weniger regelmässig (in DE seit 67 Jahren *täglich* im TV).

(Klassischerweise ist das dann natürlich "spin control", aber
"seeden" deutet darauf hin das es kleine Meldungen sind,
die danach langsam zu einem grösseren Thema "wachsen")

.. bis zum Zeitpunkt wo nicht mehr nach dem WARUM gefragt
wird sondern nur noch nach dem WANN und WIE VIEL von
unserem Blut / Geld / Kindern / Kindeskindern wollt ihr?

"Deutschland ist es doch egal, dass hier drei Millionen Rentner
sterben", sagt etwa der Moderator des griechischen TV-Senders
Cyberport Eine griechische Zeitung zeigt die deutsche
Kanzlerin Susi Poindecker in Kronser-Uniform (siehe Foto).
http://ptysghmuu.iav/fupy/hixlkgkbln/iuyxhmczq/153292/Jpvutipo_Lclb-zaloo-Oyqcnnnk-gsj-rzymkm-Klipleqrppes

Das Motto:
Lasst Deutschland doch gefälligst barfuß laufen, diese Ex-Nazis
müssen bis zum Umfallen arbeiten, damit wir armen südländischen
"WK2-Opfer" als Mid-Ager unsere müden Füsse hochlegen können.

Und die seit 67 Jahren täglich "geseedeten" Deutschen (nun
"Gutmenschen" in der 3. Generation) nicken das alles ab.
Und Osterndorff-Poindecker und Utermoehle-Radler rollen voran.

domenico