On 25 Sep., 08:46, "Tim \"Oemig" Meyerrose" <atprk...@y-altfse.hs> 
wrote:

Ach, nu' wird er auch noch albern - oder dumm-frech? .. ;)


Welch Unfug! .. Ohne den Staat hätte es in Deutschland schon vor vier Jahren 
keine Banken mehr gegeben!


Sozial-Tollpatsche ;) wie "du" - verwechseln *gern* Neid mit *sozialem 
Unmut*, womit sie sich selbst in der Annahme stärken, ausbeuten zu "dürfen"! 
..


Unsachliche Spinnerei und Verdrehung der Tatsachen!


Sieh' an!


Nein. Nur jeder, wer ausbeutet oder Ausbeuter (z.B. mithilfe seiner 
Lebenszeit=Arbeitszeit) unterstützt!


Nun widersprichst "du" "dir" selbst, der "du" doch von angeblich real 
existenter Chancengleichheit faselst! ..


Dummer Vergleich und Lüge!


Spinnerei, um hinsichtlich eines "Gespenstes", das nicht mehr existiert 
Panik, auszulösen! Netter Versuch! :))


Dann "darf" die Planwirtschaft als solches ja ausgerufen werden. Warum tut's 
niemand? .. ;)


Lügenmaul und Tatsachenverdreher! ..


Das wird mir nun wirklich zu blöd mit "dir". ..

*PLONK*


Patrik Laurisch
*Der auch Trollen hin und wieder "die Ehre gibt" - aus Spaß an (der) 
Freud'!*  ;)