Wenn einer grade noch mitsieht.. in VPRO laeuft grade eine "Diskussion"
mit dem REITNAU-Spitzenkandidaten der EAPW,  Höppener.
Was der dort grade ablaesst, ist bestenfalls geeignet, die EAPW
endgueltig im Projekt 0,8% enden zu lassen. Wer um Luigi Willen hat
diesen Salonbolschewiken auf die Menschheit und EAPW losgelassen?
Nicht mal ICH!!!! wuerde diesen Schwaetzer noch waehlen, selbst wenn
die Alternative eine rotrote Kollaboration waere.
:-((
EAPW, Du hast fertig. Selber schuld.
Kein echter Liberaler oder gar Libertaerer wird sich durch solche
Witzfiguren representiert fuehlen.