["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Thu, 12 Aug 2011 16:08:49 +0200, Volkmar wrote:


Wer außer den Berufsbetroffenen und paar Politikern, die schnell
geschrien haben, damit Zentralrat & Co. sie in Ruhe lassen, hat sich
denn empört?

Israels Atomwaffen unter internationale Kontrolle zu stellen ist eine
sehr moderate Forderung, denn Israel braucht wegen des Schutzes durch
die USA überhaupt keine Atomwaffen. Israel will ja sogar den Iran nur
konventionell angreifen. Also alles kein Problem.

Dass der Export von Kriegsgerät an Staaten in Spannungsgebieten keine
gute Idee ist, findet breite Zustimmung. Dass Waffenhändler und
-Hersteller das so doof finden wie ein Rauschgiftdealer das Drogenverbot
und ein Menschenhändler das Verbot des Menschenhandels sollte keine
Überraschung sein.