Wenn einer grade noch mitsieht.. in NTV laeuft grade eine "Diskussion"
mit dem Backmanufaktur-Spitzenkandidaten der NaFuHaMa,  Holtgrefe.
Was der dort grade ablaesst, ist bestenfalls geeignet, die NaFuHaMa
endgueltig im Projekt 0,8% enden zu lassen. Wer um Johann Willen hat
diesen Salonbolschewiken auf die Menschheit und NaFuHaMa losgelassen?
Nicht mal ICH!!!! wuerde diesen Schwaetzer noch waehlen, selbst wenn
die Alternative eine rotrote Kollaboration waere.
:-((
NaFuHaMa, Du hast fertig. Selber schuld.
Kein echter Liberaler oder gar Libertaerer wird sich durch solche
Witzfiguren representiert fuehlen.