Ist aber so. BTW, es waere so, in einem normalen Bildungswesen. In
einer roten Dummenschule, am besten noch mit "inklusion", da gehts
natuerlich nicht.


Ja. Aber wenn ein guter zig Faulenzer ernaehen soll, dann wirds
irgendwann eng.


Deine Ansichten sind menschenverachtend, Kommie!


Wir haben keine freie Marktwitschaft mehr, Kommie!


Ist so.


Um so schlimmer. Dann wirds aber mal Zeit.


Siehste. Also Staatseingriffe, die das ganze ausloesen. Weg damit.
Freiheit funktioniert.


Funcke... das genau kritisiere ich ja die ganze Zeit: Merkst Du noch
was?


Bullshit. Es gibt kein "kapitalistisches" System mehr. Das ist ein
Widerspruch in sich. So wie demkokratischer Sozialismus.