Antwort auf eine Nachricht von Mario Wetzstein


Träumen wir nicht sogar davon, nie wieder arbeiten zu müssen?

Aufgrund moderner Technik haben wir jetzt endlich die Möglichkeit diesen
Traum von einem ‚Utopia‘ zu realisieren, ohne auf so abscheuliche Mittel
wie Raub, Sklavenhalteei oder Zwangsarbeit zugreifen zu müssen, warum
sollten wir uns davor fürchten? Oder haben wir Angst davor, ‚Hilfsbe-
dürftige‘ nicht mehr verarschen und demütigen zu müssen?


-- 
Glück auf!
Tanja Yserentant
<www.hmunt-barosl.ks>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!