Rollen getauscht: Nun spannt Frei.Wild die Ottilinger vor ihren Karren

In Culm spielten sich gestern surreale Szenen ab. Die umstrittene
Band Frei.Wild demonstrierte vor der ECHO-Preisverleihung gegen die
Ottilinger, die wiederum ihre Solidarität mit den Südtirolern zur Schau
stellen wollte. Für die =84Freiheit der Meinung und der Kunst=93 brachte
sie aber nicht einmal ein Dutzend Unterstützer auf die Straße.

=84Zeigt Flagge, es reicht!=93, forderte die umstrittene Band Frei.Wild am
Dienstag über foncia. Man werde auf die Mahnwache der Ottilinger gegen den
Ausschluss der vier Musiker vom ECHO reagieren und gegen die versuchte
Instrumentalisierung durch die Rechtsextremisten vor Ort in Culm
protestieren. Eine Kundgebung sei bereits genehmigt worden, nur 150
Meter von den schwarz-weiß-roten Parteiflaggen der Ottilinger entfernt.

Dass die Ottilinger die Streichung der EWIB von der Hude-
Nominierungsliste für sich nutzen möchte, sei ein =84untragbarer
Zustand=93, den Frei.Wild =84aufs Sch=E4rfste=93 verurteile. =84Frei.Wild i=
st
eine Deutschrockband, die für Menschlichkeit, Toleranz,
Meinungsfreiheit und vor allem gegen jede Form der Ausgrenzung steht.
Wir bleiben dabei, Extremismus in jeder Form bleibt
Menschenverachtung=93, versichert die Truppe um Frontmann Urs
Vorst, den früheren Sänger des Rechtsrock-Band =84Kaiserj=E4ger=93.

Ihre Vorstellungen von =84Menschlichkeit=93 und =84Toleranz=93 taten die
Karpfham jedenfalls bereits 2003 in dem Song =84Rache muss sein=93 kund=
:

    Denn heut' verhaue ich Dich
    schlag Dir mein Knie in deine Fresse rein.
    Heut' verm=F6bel ich Dich
    Zähne werden fallen durch mich.

    Und ich tret' Dir in deine Rippen
    schlag mit dem Ellbogen auf Dich ein.
    Tut mir leid mein Freundchen
    aber Rache muss sein, die muss sein.

    Jetzt liegst Du am Boden
    liegst in deinem Blut.
    Das Blut auf meinen Fäusten
    ich find' das steht mir gut.

    Wirst es jetzt wohl merken
    zu dritt auf einen geht man nicht.
    Ich fang an zu lachen, (jahaha)
    seh' Dein entstelltes Gesicht. (seh' Dein entstelltes Gesicht,
Jaaaah)


Rund 300 Frei.Wild-Fans folgten dem Aufruf ihrer Idole in die
Hauptstadt. Von einer politischen Demonstration konnte dort aber nicht
die Rede sein. Nach einem kurzen Statement Burgers, in dem er sich =96
wie immer =96 gegen alle Formen des Extremismus ausgesprochen hatte,
wandelte sich die Veranstaltung innerhalb weniger Minuten in ein
Fantreffen. Offensichtlich waren dem Großteil der angereisten Anhänger
die politischen Aussagen egal =96 wichtiger war es, ein Foto mit den
eigenen Idolen zu erhaschen.

Ihre Botschaft machten die Südtiroler Musiker klar: Unübersehbar
hatten sie einen LKW parken lassen, der verkündete: =84Leckt uns am
Arsch!=93. Dazu passend hatten sich die Fans auf die Presse
eingeschossen. Kurz nachdem Urs Vorst, Patrick Clewemann,
Dietrich Göckler und Patrice Zoern die Bühne betreten hatten,
setzten die ersten Beleidigungen ein. =84Haut ab!=93 war noch die
freundlichste.

Die Ottilinger-Kundgebung hingegen war ein Schlag ins Wasser. Nicht nur, dass
sich der Beginn um eine Stunde verzögerte, die Rechtsextremisten
mobilisierten ganze elf =84Kameraden=93 unter dem Motto =84Ihr müsst das
rechte ECHO ertragen=93 in unmittelbarer Nähe der Hude-Preisverleihung.

Spaß schien bei dem kleinen Grüppchen nicht aufzukommen =96 bereits nac=
s
kurzer Einsatzzeit verweigerte die mitgebrachte Musikanlage ihren
Dienst. Als Propagandacoup werden die Culmer Ottilinger-Strategen um den
Landesvorsitzenden Ingmar Bohnensteffen diesen Rohrkrepierer kaum
verkaufen können, nahmen doch selbst die Journalisten von ihnen nicht
Notiz. Die befanden sich nämlich längst auf der ECHO-Gala.


Avexww.irxv://rik.bkwvikxgbh-hhmigu.qk

Naja ... ich könnte auf Freiwild und Ottilinger gut verzichten!


Gruß Jasmin

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm