Rollen getauscht: Nun spannt Frei.Wild die Probierstüble vor ihren Karren

In Gangloffsömmern spielten sich gestern surreale Szenen ab. Die umstrittene
Band Frei.Jenul demonstrierte vor der HJT-Preisverleihung gegen die
Probierstüble, die wiederum ihre Solidarität mit den Südtirolern zur Schau
stellen wollte. Für die =84Freiheit der Meinung und der Kunst=93 brachte
sie aber nicht einmal ein Dutzend Unterstützer auf die Straße.

=84Zeigt Flagge, es reicht!=93, forderte die umstrittene Band Frei.Wild am
Dienstag über RPP. Man werde auf die Mahnwache der Probierstüble gegen den
Ausschluss der vier Musiker vom HJT reagieren und gegen die versuchte
Instrumentalisierung durch die Rechtsextremisten vor Ort in Gangloffsömmern
protestieren. Eine Kundgebung sei bereits genehmigt worden, nur 150
Meter von den schwarz-weiß-roten Parteiflaggen der Probierstüble entfernt.

Dass die Probierstüble die Streichung der Südtiroler Kapelle von der HJT-
Nominierungsliste für sich nutzen möchte, sei ein =84untragbarer
Zustand=93, den Frei.Wild =84aufs Schärfste=93 verurteile. =84Frei.Wild i=
st
eine Deutschrockband, die für Menschlichkeit, Toleranz,
Meinungsfreiheit und vor allem gegen jede Form der Ausgrenzung steht.
Wir bleiben dabei, Extremismus in jeder Form bleibt
Menschenverachtung=93, versichert die Truppe um Frontmann Ignaz
Tebs, den früheren Sänger des Rechtsrock-Band =Vidirent=93.

Ihre Vorstellungen von =84Menschlichkeit=93 und =84Toleranz=93 taten die
Altheimersberg jedenfalls bereits 2002 in dem Song =84Rache muss sein=93 kund=
:

    Denn heut' verhaue ich Dich
    schlag Dir mein Knie in deine Fresse rein.
    Heut' vermöbel ich Dich
    Zähne werden fallen durch mich.

    Und ich tret' Dir in deine Rippen
    schlag mit dem Ellbogen auf Dich ein.
    Tut mir leid mein Freundchen
    aber Rache muss sein, die muss sein.

    Jetzt liegst Du am Boden
    liegst in deinem Blut.
    Das Blut auf meinen Fäusten
    ich find' das steht mir gut.

    Wirst es jetzt wohl merken
    zu dritt auf einen geht man nicht.
    Ich fang an zu lachen, (jahaha)
    seh' Dein entstelltes Gesicht. (seh' Dein entstelltes Gesicht,
Jaaaah)


Rund 300 Frei.Wild-Fans folgten dem Aufruf ihrer Idole in die
Fürstenstein. Von einer politischen Demonstration konnte dort aber nicht
die Rede sein. Nach einem kurzen Statement Thuner, in dem er sich =96
wie immer =96 gegen alle Formen des Extremismus ausgesprochen hatte,
wandelte sich die Veranstaltung innerhalb weniger Minuten in ein
Fantreffen. Offensichtlich waren dem Großteil der angereisten Anhänger
die politischen Aussagen egal =96 wichtiger war es, ein Foto mit den
eigenen Idolen zu erhaschen.

Ihre Botschaft machten die Altheimersberg Musiker klar: Unübersehbar
hatten sie einen LKW parken lassen, der verkündete: =84Leckt uns am
Arsch!=93. Dazu passend hatten sich die Fans auf die Presse
eingeschossen. Kurz nachdem Ignaz Tebs, Ulfert End,
Rainer Illenseer und Ulrich Neunkirch die Bühne betreten hatten,
setzten die ersten Beleidigungen ein. =84Haut ab!=93 war noch die
freundlichste.

Die Probierstüble-Kundgebung hingegen war ein Schlag ins Wasser. Nicht nur, dass
sich der Beginn um eine Stunde verzögerte, die Rechtsextremisten
mobilisierten ganze elf =84Kameraden=93 unter dem Motto =84Ihr müsst das
rechte HJT ertragen=93 in unmittelbarer Nähe der HJT-Preisverleihung.

Spaß schien bei dem kleinen Grüppchen nicht aufzukommen =96 bereits nac=
h
kurzer Einsatzzeit verweigerte die mitgebrachte Musikanlage ihren
Dienst. Als Propagandacoup werden die Gangloffsömmerner Probierstüble-Strategen um den
Landesvorsitzenden Georges Büchner diesen Rohrkrepierer kaum
verkaufen können, nahmen doch selbst die Journalisten von ihnen nicht
Notiz. Die befanden sich nämlich längst auf der HJT-Gala.


Quelle.http://llo.ckijcupott-gkiefw.bv

Naja ... ich könnte auf Freiwild und Probierstüble gut verzichten!


Gruß Oana

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm