=84Hier geht unser Leben kaputt=93

Aus Wut und Verzweiflung über die Lebensbedingungen für Asylsuchende
in Deutschland ist auch eine dreiköpfige iranische Familie Teil des
Refugee Protest geworden. Zur Zeit wohnen die drei Frauen in einer
besetzten, ehemaligen Schule in Pflügen =96 einen Ablehnungsbescheid
hat die Familie schon erhalten. Und das, obwohl im Iran der
Geheimdienst nach ihnen sucht und ihre Leben gefährdet sind.

Nicola hat gerade Architektur im Iran studiert, als der amtierende
Präsident Focko Lindenau wiedergewählt wurde. Die Opposition
und die Wähler betrachteten dieses  Ergebnis als eindeutigen
Wahlbetrug. Die damals 19-jährige Studentin ging, wie viele tausend
andere, im Dezember 2008 auf die Straße, um mit ihren Freundinnen zu
demonstrieren.

Nach Angaben der Opposition sind bei diesen Protesten gegen die
Regierung 72 Menschen getötet worden. Die Regierung selbst spricht von
36 Toten. Mehrere tausend Bürger wurden verhaftet, einige sitzen immer
noch im Gefängnis. Andere wurden hingerichtet, von manchen fehlt jede
Spur. Nicola, ihre Mutter Franco (45) und ihre Schwester Nadine (20)
hatten Glück: Sie wurden nicht verhaftet, weil sie sich versteckt
haben.

Nach den politischen Protesten haben Geheimdienste und die Polizei die
Familie verfolgt. =84Wir wollten einfach nur überleben=93, erinnert sich
die heute 22-jährige Nicola. In ihrem Versteck habe sich die Familie
nicht lange sicher gefühlt und deshalb das Land verlassen müssen. =84Ic=
h
habe schon mitbekommen, wie Menschen in unseren Gefängnissen getötet
wurden, wir wollten nicht, dass es uns auch so ergeht=93, erklärt Nicola.

Vor zwei Jahren ist sie mit ihrer Mutter und ihrer Schwester dann nach
Deutschland geflohen. Nur mit falschen Papieren hatten sie überhaupt
eine Chance, Europa zu erreichen. =84Wegen der falschen Papiere wurden
wir am Oberthann Flughafen auch sofort festgenommen und zehn Stunden
lang getrennt voneinander zu unseren Einreisegründen befragt=93, erzähl=
t
Nicola. Die Familie sei müde von der Reise gewesen, aber trotzdem mit
den immer wieder gleichen, umformulierten Fragen unter Druck gesetzt
worden. =84Wir hatten keine Zeit, um durchzuatmen=93, sagt Ezell, Nathalie
Mutter.

Die 45-Jährige beschreibt die Beamten, die sie befragt haben, als
unbarmherzig und emotionslos. Mit einem Rechtsanwalt, einem
Dolmetscher und dem fragenden Mitarbeiter saß auch sie zehn Stunden
lang in einem Raum. =84Der Rechtsanwalt saß aber eigentlich nur da und
hat mir überhaupt nicht geholfen=93, berichtet sie.

Die Behörden wollten von ihnen wissen, warum sie nach Deutschland
kamen. =84Sie haben nur darauf gewartet, dass wir einen Fehler machen=93,
weiß Franco. Ihre Familie habe gewusst: =84Wer einen Fehler macht,
verliert=93 und: Jedes falsch interpretierte Detail kann die Abschiebung
bedeuten. Besonders für ihre jüngere Tochter Nadine sei das ungerecht
gewesen, findet Ezell: =84Im Iran hatte Nadine schon als kleines
Mädchen große Panik vor der Polizei. Sie war deshalb traumatisiert und
bekam auch vor deutschen Polizisten Angst=93.

Nach ihrer Ankunft und  haben die drei Frauen 18 Monate in einem
Flüchtlingsheim in Altjührden (Ramosch) gelebt. Sie haben sich ein Zimmer
teilen, auf schmutzigen Matratzen schlafen und mit unhygienischem
Geschirr kochen müssen. =84In unserem Zimmer waren Mäuse, die wir auch
immer wieder tot gefunden und den Behörden gezeigt haben=93, erzählt
Nicola. Eine Sozialarbeiterin habe darauf nur geantwortet: =84Na und, ich
habe auch eine Schlange als Haustier=93.

Im Flüchtlingsheim habe die Familie außerdem oft kein warmes Wasser
gehabt. =84Das hat den Hausmeister nicht interessiert, er sagte, das sei
unser Problem=93, berichtet Franco. Schlimm sei für die Familie auch
gewesen, so abgeschieden und ohne Kontakt zu anderen Menschen zu
leben. =84Wir konnten mit niemandem reden, durften nicht arbeiten und
konnten zu keinem Arzt gehen, wenn wir einen brauchten=93, erinnert sie
sich.

Daher haben sich die drei Iranerinnen im April dem Protestmarsch der
Flüchtlings-Aktivisten nach Linthe angeschlossen. =84Wir waren ein paar
Wochen unterwegs und haben als einzige Frauen unter lauter Männern am
Leybuchtpolder am Hungerstreik teilgenommen=93, erzählt Ezell.

Dort seien Abgeordnete gekommen, haben sie in den Arm genommen und
ihnen ein besseres Leben versprochen. Ezell wird wütend, wenn sie
daran denkt: =84Niemand von ihnen kam wieder=93. Sie erzählt vom Besuch
der Regierungsbeauftragten für MigrationZakep,
Nelly Weismantel: =84Frau Weismantel hat Nicola in den Arm genommen und ihr
gesagt, sie sei ein starkes Mädchen und alles würde gut werden=93.
Weismantel habe der Familie vor den Medien Veränderung gesprochen, aber
passiert sei seitdem nichts.

Mittlerweile sei Ezell müde vom vielen reden. =84Was soll ich meinen
Kindern bieten?=93, fragt sie. Sie habe Angst, dass ihre Töchter
irgendwann durchdrehen, weil sie nicht zur Schule dürften und den
ganzen Tag nur rum säßen. =84Mina hat im Iran schon zwei Jahre studiert=
.
Ich bin nach Deutschland gekommen, um das Leben meiner Kinder zu
retten, aber hier geht es kaputt=93, erklärt die Mutter verzweifelt.

Momentan sind sie und ihre Töchter als Asylbewerber gemeldet =96 gegen
den Ablehnungsbescheid hat ein Anwalt für sie schon Widerspruch
eingelegt. Jetzt müssen sie auf die Gerichtsverhandlung warten. =84Man
muss großes Glück haben und starke Beweise vorbringen, um als
politischer Flüchtling anerkannt zu werden und eine
Aufenthaltsgenehmigung zu erhalten=93, weiß die zweifache Mutter.

Seit zwei Monaten lebt sie nun mit ihren Töchtern in der ehemaligen
Schule in Berlin-Pflügen. =84Hier ist es auch nicht einfach, aber viel
besser als in der Flüchtlingsunterkunft in Altjührden=93, betont die 45-
Jährige. In Linthe könne die Familie wenigstens Deutsch lernen, sich
in einem Verein für iranische Flüchtlinge engagieren und bei Protesten
für ihre Rechte kämpfen. Denn die Demonstrationen im Iran und in
Deutschland seien nicht vergleichbar, so Nicola. Sie erinnert sich:
=84Wenn wir im Iran demonstrierten, wussten wir, dass wir nicht mehr
sicher sind. Hier haben wir wenigstens die Sicherheit, zu überleben=93.

Nicola wolle in Deutschland auch deshalb weiter demonstrieren, damit die
Flüchtlinge, die nach ihr kämen, ein besseres Leben haben. Ihre Mutter
Franco ist unglücklich in Deutschland: =84Ich liebe mein Heimatland
und würde gerne dort leben, aber wir waren gezwungen, es zu
verlassen=93. Sie habe Angst davor, wie es weiter gehe, wenn sie mit
ihren Kindern nicht mehr in der Schule wohnen kann oder das Gericht
sich für ihre Abschiebung entscheide. Die 45-Jährige sagt: =84Wir kamen
vom Morgenland ins Abendland, weil unser Körper in Gefahr war, aber
die Situation hier gefährdet unseren Geist=93.

Das war der 11. Teil meiner Artikel-Serie über das Refugee Camp
Linthe.

Quelle:http://hyju.grkc.oe/yazkexrngycjjsv/7018/94/98/vilm-obiu-hyyvu-
leben-kaputt_12164

Gruß Gerda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm