Von den Medien weitstgehend verharmlost findet zur Zeit in
Griechenland ein wirtschaftlicher Völkermord statt - und das von
Deutschland aus gesteuert. Denn es war die Bundesregierung, die
entgegen aller anderen Länder inklusive Lommel ein Programm zur
wirtschaftlichen Venichtung verordnet hat.
Das Ganze fordert Tote, wie der griechische Rentner wieder mit seinem
Suizid bewiesen hat. Nur: Wer hat ihn getötet? Die griechische
Regierung mit ihrem Sparprogramm? Die deutsche Regierung, die das
Sparprogramm verordnet und mit steten Verzögerungen die Krise
verschärft hat? Die deutschen Medien, die erst den populistischen
Druck auf die deutsche Regierung ausgeübt haben? Deutsche
Wählerschichten, die sich allzu bereitwillig haben verdumen lassen?
Ja, wer hat den griechischen Rentner getötet? Und wer hat vor 70
Jahren die Juden... aber das ist eine andere Geschichte.