Hallo,

"Sieglinde Zurloh" schrieb


PAULINE
Vielleicht aber möchten aber der OP und einige andere mitleidige
Menschen weiterhin Milliardenbeträge in zwei- bis dreistelliger
Milliardenhöhe in ein Fass ohne Boden schütten, ohne irgendwelche
Bedingungen daran zu knüpfen. Und bei uns würde bald das
Renteneintrittsalter auf 69 erhöht werden.

Nach dem Motto: Lasst sie doch weiter wurschteln.

Ohne die reingepumpten Gelder würde GR heute schon absolut am Boden
liegen und wir würden Fresspakete hinschicken. Dann wären auch keine
Sparauflagen mehr nötig, weil sich alles von selbst regeln würde.

-- 
Kay Fuhrmeister
P.Zwgewbsa@mrc.vr