Die meisten Unglücke passieren, ohne dass jemand (d.h. eine
identifizierbare Person oder Gruppe) schuld daran ist. Das ist
hier vermutlich auch der Fall.

Der natürliche Tod ist auch ein solches Unglück. Es findet
einfach später statt und tut wahrscheinlich erst noch mehr weh.

Leid tun mir die Angehörigen. Für die ist es sehr traurig. Solche
Trauer war aber der Normalfall seit es denkende Wesen gibt. Erst
das Penicillin (usw.) und die industrielle Landwirtschaft (usw.)
liessen es zu, den Tod aus dem Alltag zu verdrängen.

Gruss

Ernest