Dass keine Bedingungen gestellt werden, stimmt doch nicht. Ob es die
richtigen Bedingen sind, ist eine andere Frage.


Das wünscht sich doch wohl niemand.

Aber vielleicht wäre die
Wiedereinführung der Drachme und der Aufbau eines abgeschotteten 
Binnenmarktes in Griechenland eine vorübergehende Lösung. Dann würden 
vielleicht auch wieder mehr Ausländer dort Urlaub machen. Nach der 
Einführung des Euros wurden alle Preise angepasst (ich spreche aus 
eigener Erfahrung), ohne dass das Niveau angeglichen wurde. Außerdem 
keine militärischen Waffenkäufe mehr.

Sabina