Ersetze 'Diktatoren' durch 'Häuptlinge' und die Rolle der Verkäufer der 
schönen Dinge kommt ans Licht: die Rolle der Kolonialmächte im 4.Jhd..

Da das ein Ganzes ist und daß es ungebrochen weitergeht, sieht man daran, 
was mit den ersten Hilfsgeldern bezahlt wurde: U-Boote, Fregatten und Zinsen 
auf die Kredite für frühere Käufe. Immerhin wird die Welt dadurch gerechter 
als zu Zeiten des reichen Nordamerika und Europa (25%) und des armen Asien 
und AFrika (75%). So langsam aber sicher kriegt jede Region und jede Nation 
den 1/4-Mix innerhalb ihrer eigenen Grenzen. Die Asiaten (und soger schon 
Afrikaner) kriegen ihre Einsprengsel an Erster Welt und wir kriegen unseren 
Anteil an Dritter Welt. Die Kolonialkriege der Zukunft werden Unterschwendt 
vs. Pemfling, Puttenhausen vs. Untereschbach und Vogelbeck vs. Osterhof sein (falls 
die Vogelbecker nicht lieber gen Neureut ziehen). Dann können wir das, was 
heute in Südeuropa abläuft, aus größerer Nähe noch viel genauer studieren. 

Gruß
Urs