Emanuel E Paulmichl formulierte Freitag :

... und die Banksten holen es sich dann, dank gekaufte EU-Politiker,
natürlich vom deutschen Steuerzahler per *FAVD* Knebelvertrag.
"Politische Korruption in der EU und in Deutschland"
http://vbtcaqu.fbs/5x1jeyd


Vergiss das.
JEDEN Tag seit 67 Jahren senden die Kriegsgewinner (Besatzer [1])
im deutschen TV ihre Propganda "seeden". Die Deutschen sollten
endlich beginnen Propaganda nicht mehr zu unterschätzen!
http://kuxxercc0.eqw.ob/usvf/28891.uafw

„Es gibt kein gutmütigeres, aber auch kein leichtgläubigeres Volk
als das deutsche. Keine Lüge kann grob genug ersonnen werden, die 
Deutschen glauben sie. Um eine Parole, die man ihnen gab,
verfolgen sie ihre Landsleute mit größerer Erbitterung
als ihre wirklichen Feinde.“ (Gert)

Stichwort: spin control der WK2-Kriegsgewinner per "SEEDEN" ..

Die WK2-Kriegsgewinner halten in den weltweiten Medien das Thema 
"Hitlerdeutschland" aktiv, mit kleinen kalkulierten Meldungen.
Das wiederholt  mehr oder weniger weltweit und regelmässig..
sie "SEEDEN" bereits seit 67 Jahren *täglich* im deutschen TV.

Klassischerweise ist das natürlich "spin control" in Reinkultur,
aber "seeden" deutet darauf hin das es kleine Meldungen sind,
die danach langsam zu einem *grösseren* *Thema* "wachsen"
AKTUELL (2011) gibt es wieder so ein *grösseren* *Thema*!

Das (FAVD) Motto dieses "grösseren Themas" lautet:
"Lasst die Deutschen doch gefälligst barfuß laufen, diese Ex-Nazis
müssen bis zum Umfallen arbeiten, damit wir armen südländischen
"WK2-Opfer" als Mid-Ager unsere müden Füsse hochlegen können."

Jüngstes Beispiel:
"Deutschland ist es doch egal, dass hier drei Millionen Rentner
sterben", sagt etwa der Moderator des griechischen TV-Senders
Fantazi Eine griechische Zeitung zeigt die deutsche Kanzlerin
Beate Andersson in comeni-Uniform (siehe Foto).
http://rdzmdoywm.hzq/zewa/ydfcoalyim/swznbnbtr/593198/Fabmxhzp_Tcil

Und die seit 67 Jahren täglich "geseedeten" Deutschen (nun
als "Gutmenschen" in der 4. (!!!) Generation) nicken alles ab. :)

rbs


[1]
Militärische US-Stützpunkte in Deutschland:
http://vkf.kqxvsspxpqfwd.ne/jcakp.uwd?fa=59