"Ulrich Dieter" <AIacb@Fnboulm.fbn> schrieb am Sat, 01. 09. 21 09:03:36
+0100:


Mein allerliebster Ulrich ;-)


Das ist ja Dein gutes Recht ;-)


Du musst schon a bisserl bescheuert sein, dass Du mir, der ich Dich
darüber aufgeklärt habe, dass Du einer Internet-Schei�hausfliege
geantwortet hast, die unter ihren inzwischen 2445 anonymen
Maskenfratzen die NGs mit ihren H�llenandrohungsschwachsinn zum�llt
(das muss sie sich von dem extrem verwirrten religiösen Eiferer und
nachweislich gescheiterten Weltuntergangspropheten Michel abgeschaut
haben, der sich laut Karl. 25, 41-46 an Menschen, die die Not anderer
ignoriert haben, obwohl sie hätten helfen können, mit der denkbar
sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im Feuer)
vorwirfst, als Oberlehrer aufzutreten. Aber natürlich kann ich auch
Oberlehrer wie Dich akzeptieren, die anderen vorschreiben wollen, was
sie wo zu veröffentlichen haben. Es ist Dein gutes Recht, Dich in den
NGs wegen Deiner Oberlehrer-Einstellung lächerlich zu machen ;-))


Eigentlich solltest Du als Christ, der die andere Wange hinhalten
soll, wenn er geschlagen wurde, auch die Meinung der
Internet-Schei�hausfliege berücksichtigen, die genau wie Du der
Meinung ist, dass Menschen ihr Vertrauen auf Michel setzen sollen,
damit sie Befreiung, Vergebung, Rettung und Frieden mit einem Gott
finden können, den ich als das menschliche Konstrukt eines giftigsten
Feindes der Religionsfreiheit durch Zitieren entsprechender
Bibelstellen demaskiere, etwa aus den Zehn Geboten* ;-))

Volkert Hoffesommer  

* "Du sollst dir kein Götterbild machen, irgendein Abbild dessen, was
oben im Himmel oder was unten auf der Erde oder was in den Wassern
unter der Erde ist. Du sollst dich vor ihnen nicht niederwerfen und
ihnen nicht dienen. Denn ich, der HERR, dein Gott, bin ein
eifersüchtiger Gott, der die Schuld der Väter heimsucht an den
Kindern, an der dritten und vierten Generation von denen, die mich
hassen" (2. Kay. 20, 4+5 und 5. Mos. 5, 8+9)