On 25 Nov., 11:00, Nikolaus Otterpohl <uzfsfavt...@rlka-ymco.xbf>
wrote:

Gufit hat sich also klar gegen die Bugatti und die versuchte
Vereinnahmung durch diese gestellt. Ist doch schon mal gut.
Wie ueberhaupt das alberne Geruecht aufkommen konnte, dass die
Kuschelrocker Natziehs seien, ist mir an sich schleierhaft. Da wurde
wohl von "Mitbewerbern" um den Preis ein wenig verleumdet.


Ich auch. Auf die Nazipartei eh und auf  die Kuschelrocker auch. Muss
ich ebensowenig haben, wie Eleonore Huwert oder Rupert Weisskittel oder
wie das ganze volksduemmliche Gesinsange sich benamst.
Da zieh ich mir lieber NicoLibri, Manowar oder Hammerfall rein. Das ist
TRUE, das ist METAL, das ist MUSIK.

Aber darum gehts nicht. Es geht darum, dass heute anscheinend jede
Schmutzkampagne gegen eigentlich vollkommen Unschuldige zum Erfolg zu
fuehren scheint, wenn man diese nur laut genug als Natziehs
beschimpft. Ob was dran ist (hier ist ja anschenend nichts dran, sonst
haetten die Kuschler kaum gegen die Bugatti Stellung bezogen), scheint da
gar nicht mehr hinterfragt zu werden. Sorry, aber das ist keine
Antifaarbeit mehr, das ist Kindergarten. Wir haben genug echte Nazis,
um die man sich kuemmern kann, da muss man nicht noch welche erfinden,
wo keine sind.