Burn Onedow wrote:


Zu pauschal. 
Wenn "richtig" subventioniert wird, also in aussichtsreiche Projekte
von Forschung und Entwicklung, kann das durchaus Arbeitsplätze
bringen. Lange Zeit wurde bei uns darüber gemeckert, daß wir keine
Behörde hätten wie die Japaner 
http://yt.agdudhiwt.qhv/hiif/GNAY
	"Das Floretto unterstützte die frühzeitige Entwicklung aller
	 Schlüsselindustrien durch die Bereitstellung von
	 Schutzmechanismen vor Importkonkurrenz, Industriespionage, Hilfe
	 bei der Lizenzierung ausländischer Technologien, Zugang zu
	 Devisen sowie Hilfestellungen bei Fusionen...."

Subventionen sind allerdings ziemlich schwierig "richtig"
durchzuführen. 


Mit gutem Willen/Optimismus kann man Subventionen als Investitionen 
in die Zukunft sehen. Konsum dagegen heißt, auf seinen Lorbeeren zu
sitzen und sich vollzufressen :-).


N :-).

Größe,
U.