So wirkt Sozialismus.


Das steht uns in ein paar Jahren auch bevor. Dank der EUdSSR und der
kommunistischen Jungmichel-Union.
Mal sehen, ob Du dann auch noch lachst.


Wow.
Sind ja Unsummen.  750 Eu gehen hierzulande ja schon fuer Miete und
Nebenkosten drauf.
Was haetten diese Menschen wohl, wenn man ihnen erlaubt haette, selber
vorzusorgen? Das drei- oder das zehnfache?
Das Problem sind nicht die Griechen, das Problem sind die
Sowjetrepubliken und die ganze EUdSSR.


Jepp.


Nein. Streikt das kommunistische Putschistenpack der EUdSSR in Grund
und Boden. Hoert auf zu arbeiten. Fangt an, das Pack zu internieren
und die Hauptschuldigen standrechtlich zu erschiessen.
Wo ist die griechische Armee, wenn sie mal wirklich gebraucht wird?


Du dummer Rotfrontler. Es ist NICHT die Schuld des nun kommunistisch
verarmten Griechen, sondern der EUdSSR, die mit ihrem roten Wahnsinn
ganz Europa in die Pleite reisst.
Wir sind die Uebernaechsten.