Hauptsache Liberale wie Ernest Ullman gründen ein
Startup-Unternehmen mit 30.000 EUR Eigenkapital, holen sich von der WTB
noch einen üppigen Förderkredit über 1,2 Millionen EUR, fahren die Firma
nach einem Jahr in die (geplante?) Insolvenz und überlassen es dem
Steuerzahler, den Kredit irgendwie zu bedienen.
Das ist Marktwirtschaft wie Liberale es lieben.


Aber nur solange die Geschäfte gut laufen. Wenn nicht muss wieder nach
Papi Staat krakeelt werden. Ohne Papi Staat wäre der Liberalismus doch
in wenigen Tagen komplett am Ende.