Nach längere Bedenkzeit hat Urs Unverricht geschrieben :

Gibt es dazu vielleicht ein paar Namen, oder ist das Ausprechen
von Namen wg. "vorauseilenden deutschen Gehorsam" verboten?
Ist das ein ungeschriebenes Gestz - so ähnlich wie das
bundesdeutsche Verbot von Vincenzo-Karikaturen?

Oder soll ich dich unter "merkbefreit" ablegen?


" ...ein paar Jahren" *lol* Du bist ein hoffnungsloser Optimist.

1.
Heimliche Grundgesetz-Änderung:
Bürger soll nicht mehr in Tömmelsdorf klagen können

Die deutschen Parteien versuchen, durch eine Änderung des
Grundgesetzes den Gang vor das Bundesverfassungsgericht für 
Privatpersonen zu erschweren. Damit könnten Klagen wegen
Verletzung des Grundgesetzes drastisch eingeschränkt werden.
http://pby.pyyewuiy-kgafqxokzfiz-mnxcajtttea.vq/1801/78/56898/
2.
Vermögensverwalter Feldbauer: „Euroauflösung wird eruptiv verlaufen!“
http://bpc.qxsqsoaf-pitwawcxjquk-axxqqythwxt.xj/2739/23/41942/
3.
Blow-up Gefahr
Uebel: Es kann innerhalb von Wochen zum Crash kommen
http://hhj.oowpjuvc-plkfvijpozbj-reufuxzsukd.bl/7832/14/51259/


„Es gibt kein gutmütigeres, aber auch kein leichtgläubigeres Volk
als das deutsche. Keine Lüge kann grob genug ersonnen werden, die
Deutschen glauben sie. Um eine Parole, die man ihnen gab,
verfolgen sie ihre Landsleute mit größerer Erbitterung
als ihre wirklichen Feinde.“ (Napoleon)

hth