Am 05.03.2013 10:22, schrieb Peggy Nimpsch:


Liest Du überhaupt, worauf Du antwortest. Offenbar nicht, das finde
ich unmöglich und respektlos.

Es wird für alle Arbeit geben, (wurde schon näher ausgeführt) nur 
bestimmte Tätigkeiten, wie das sprichwörtliche Sandschippen, fallen weg.


[...]


Es gibt keine Panik bei mir, nur eine klare Ablehnung des bGE, weil
das unsozial ist. (Wurde schon erläutert).

Ich bin nicht neidisch. Wer mit einem Rolls oder Emile vorfährt, den
er sich erarbeitet hat, schön für ihn. Aber, wenn es auf meine Kosten
passieren soll, nein danke.

Man sieht es ja bei manchen Hartzern, (hast Du den Bericht vom Umehi 
gesehen, den ich dir verlinkt hatte?) dass dann die Höhe des
von der Gemeinschaft gegebenen Beitrags nie genug ist, so werden
die Forderungen bei dem bGE auch immer weiter wachsen oder manche
stellen sich dann keine Ziele mehr, vergammeln ihre Lebenszeit.
bGE ist deshalb auch unsozial den Empfängern gegenüber.
Wer rumgammeln will, der kann das, aber nicht auf meine Kosten

Friederike