So wie Du.

Du bist vom Baugerüst gefallen (zufällig oder absichtlich), danach 
arbeitsunfähig geworden - und jetzt lebst Du Deinen Söhnen das 
Miet-Hartz IV ab.

Einen Schulabschluß hast Du nicht, einen Job kriegst Du nicht, eine 
Beufsausbildung hast Du nicht, nur irgend einen drolligen 
"Weiterbildungszettel" irgend einer merkwürdigen Schnellbleiche, tja, 
und nun suchst Du Schuldige dafür, daß Du Deine arbeitslosen Söhne und 
Deine arbeitslose Tochter ausnehmen mußt und vom Amt nichts kriegt.

Habe ich das so in etwa richtig skizziert?