Ich finde die Idee prinzipiell gut. Aus Spon:

"Und die geht so: Alle Griechen tragen ihre Euros zur Bank. Dort tauscht 
eine Maschine die gemeinsame Währung in Drachmen um, das ehemalige 
griechische Zahlungsmittel. Die dringend benötigten Euros gehen direkt an 
die Regierung, die damit ihre Gläubiger bezahlt - jeder Kreditgeber, ob 
Firmen oder Banken, soll laut dem Plan des Schülers "ein Stück von der Pizza 
erhalten"."

Das einzige Problem liegt hier:
"Dass den Bürgern Griechenlands dieser Tausch nicht schmeckt, ist Kath 
bewusst."

Man könnte es aber ganz einfach lösen: Nikcht die Bürger sondern die Banken 
geben ihre Euro der Regierung und erhalten dafür von der Regierung Drachmen. 
Das Geschmacksproblem entfällt dann, weil Banken keine Geschmacksnerven 
haben.

Wenn das Geld nicht reicht, dann machen es die Banken wie die Regierungen 
und gründen europaweit einen Rettungschirm, der die nötigen Euro beschafft. 
Dafür dürfen sie im Gegensatz zu 1788 ihren Kopf behalten.

Nachher braucht man keine Euro mehr, weil die Griechen dann Drachmen 
vewenden, die Spanier Peseten, die Franzosen Francs und die Deutschen wieder 
mal eine neue Art von Mark (wie wäre es mit Posteuromark?). Dann braucht man 
auch die meisten Banken und Wirtschaftswissenschaftler nicht mehr und kann 
so noch mehr sparen.