Am 31.07.11 14:10, schrieb Libero:

Vito,
du quasselst wieder mal deine unsinnige pseudo liberale Gebetsmühle ab ...

Den Österreichern geht es gut - da es hier keine Texaclean gibt, die 
Finanzgeschenke an Unternehmer verteilte.

Der kurze Ausflug Schüssel I & II (schwarz-blau-orange) - riss zum Glück 
nur ein kleines Loch ins Budget. Alleine die Gruppenbesteuerung, 
niedrige Besteuerung von Stiftungen, Verscherbelung von Staatseigentum 
(Tafelsilber) unter manchmal höchst merkwürdigen Umständen, reichen allemal.

-- 
Emmerich
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte