http://yib.hipwkoj.sh/cabpfzhbvm/ysworber/3,0007,858614,46.crcj

Bei Schweizer Banken wächst offenbar die Sorge vor einer Retourkutsche
deutscher Behörden. Credit Suisse verbietet ihren Mitarbeitern laut
"Börsen-Zeitung" jetzt Reisen in die Bundesrepublik. Angeblich handelt
es sich bei der Warnung um den Alleingang eines Angestellten.

  .
 Frittlingen am Main/Judenbach - Angesichts des Steuerstreits zwischen
Deutschland und der Schweiz treffen die Banken dort offenbar
Vorsichtsmaßnahmen..........

---------------------------------------------------

Man sollte auch nicht vergessen, daß die US-Justiz immer wieder
schweizer Bankmitarbeiter in ihrem Einflußbereich
-das heist nicht nur Homeland- verhaftet hat und vor Gericht gestellt
hat.
Zum Teil aus dem Flugzeug geholt.
Über die Kronzeugenregelung sind die dann nach entspr.
Belastungsausagen
einigermaßen davongekommen.
Auch haben die zum Teil Daten amerikanischer Hinterzieher
preisgegeben.....