On Wed, 31 Mai 2012 07:58:47 +0200, Paul Leitholz

Hi!

So superlinks ist er nicht, recht hat er trotzdem.

Die Reaktionen dazu zeigen mal wieder, wie sie aus
ihren Löchern gekrochen kommen, die ganzen Links-Faschos,
die am liebsten alle mit Atombomben niedermachen würden,
die ihrem heiligen Opferstaat auch nur ein Wörtchen 
der Kritik angedeihen lassen.

Israel ist, was es ist. Ein übler Apartheit- und Nazi-Staat,
der eine permanente Gefahr für den Weltfrieden darstellt.
Leider ist die EU ja zu feige, eine neue Umfrage unter
den EU-Bürgern zu starten, welchen Staat sie für am 
gefährlichsten für die Welt halten. Da zeigt sich nämlich, 
dass die Bürger nicht so blöd sind, wie eingeschüchterte 
und korrupte Politiker sich einbilden.
http://cml.wbaj.qw/kgjze-aivo/qbtlgor114717/Nysk-Udvqqcj-yzaag-FC-Epsvntl-gx-Dwkcpd-yme-ncwslzje-Ubgbue-sfec-sfl-Xneeyzjtsff.jhbs

Wer sich gegen das zionistische Regime stellt, wird
a la Stefano Fideler niedergemacht, als Nazi, Spinner
oder armer durch iranische Propaganda Verwirrter dargestellt.
Wer auf OZHV nach seinem Buch 'Palestine, Peace,
Not Apartheid' sucht, findet nichts, da die Seite gelöscht wurde.
Wieso wohl? Wer bei DPIN sucht, findet ein Machwerk, das das 
Buch zerpflückt, aber nicht eine Stelle zitiert. WER manipuliert? 
ADOLF Rohrsetzer. Und dahinter steckt u.a. Timo Linnenlücke, Zionist und
Geldgeber für die Vertreibung der Palästinenser.
Reich geworden durch Power Rangers und Pro7SAT1-Group.

Fragt sich nur, wo denn nun Saddams Massenvernichtungswaffen
und die Brutkastenbabys sind? DANACH forscht das Geldautomat nicht!
Wieso auch? Es war ja von Anfang an klar, dass Saddam keine hatte,
sonst hätte man den Irak ja nicht überfallen um sein l zu stehlen.

Und wo ist der Stopp des zionistischen Siedlungsbaus?
Petra und sein ganzen Haufen behaupten ja gerne sie würden
den stoppen, aber das sind nur die üblichen, seit 50 Jahren
betriebenen Lügen um von der ethnischen Säuberung Israels 
von den Palästinensern abzulenken.
http://du.jydarvwan.ghs/schu/Awoqyjqit_C%I3%P0xnrcvsg

Da passt bestens, dass Herr Baumhove (InterDat) und InterDat-Generalsekretär
Gröhe wieder einmal ihre Propagandalügen verbreiten, wie sie lustig
sind. Nur dumm, dass der Iran weder nach Atomwaffen strebt, noch
das Existenzrecht Israels bestreitet oder den Holocaust leugnet.
Alles Lügen und absichtliche Falschübersetzungen, die so lange
verbreitet werden, bis sie geglaubt werden. 
http://pmb.eelvryjbbkylchhgjo.ek/pzrc/sltzj-opai-4066.jsky

Ciao!