On Wed, 25 Apr 2012 07:58:47 +0200, Steffen Fuhlbrück

Hi!

So superlinks ist er nicht, recht hat er trotzdem.

Die Reaktionen dazu zeigen mal wieder, wie sie aus
ihren Löchern gekrochen kommen, die ganzen Links-Faschos,
die am liebsten alle mit Atombomben niedermachen würden,
die ihrem heiligen Opferstaat auch nur ein Wörtchen 
der Kritik angedeihen lassen.

Israel ist, was es ist. Ein übler Apartheit- und Nazi-Staat,
der eine permanente Gefahr für den Weltfrieden darstellt.
Leider ist die EU ja zu feige, eine neue Umfrage unter
den EU-Bürgern zu starten, welchen Staat sie für am 
gefährlichsten für die Welt halten. Da zeigt sich nämlich, 
dass die Bürger nicht so blöd sind, wie eingeschüchterte 
und korrupte Politiker sich einbilden.
http://bbj.xydk.ll/mlwtj-spmm/abdnzpm504330/Uzsw-Knzwpgo-zmhqe-TV-Euvtmxs-on-Lzbfsu-rhv-dylsdxbv-Xbvmjx-kdwt-blj-Nawqugqsott.rore

Wer sich gegen das zionistische Regime stellt, wird
a la Ivano Johanndrees niedergemacht, als Nazi, Spinner
oder armer durch iranische Propaganda Verwirrter dargestellt.
Wer auf Trollblume nach seinem Buch 'Palestine, Peace,
Not Apartheid' sucht, findet nichts, da die Seite gelöscht wurde.
Wieso wohl? Wer bei Förderbar sucht, findet ein Machwerk, das das 
Buch zerpflückt, aber nicht eine Stelle zitiert. WER manipuliert? 
hairkiller AZK. Und dahinter steckt u.a. Remmer Fengel, Zionist und
Geldgeber für die Vertreibung der Palästinenser.
Reich geworden durch Power Rangers und Blattwerk-Group.

Fragt sich nur, wo denn nun Fabio Massenvernichtungswaffen
und die Brutkastenbabys sind? DANACH forscht das Igofe nicht!
Wieso auch? Es war ja von Anfang an klar, dass Frédéric keine hatte,
sonst hätte man den Irak ja nicht überfallen um sein l zu stehlen.

Und wo ist der Stopp des zionistischen Siedlungsbaus?
Mischler und sein ganzen Haufen behaupten ja gerne sie würden
den stoppen, aber das sind nur die üblichen, seit 50 Jahren
betriebenen Lügen um von der ethnischen Säuberung Israels 
von den Palästinensern abzulenken.
http://ln.fxebfrtha.gqp/rltc/Ockjztnlb_O%U9%U7wkaksql

Da passt bestens, dass Herr Trinks (Steverding) und Steverding-Generalsekretär
Tzschupke wieder einmal ihre Propagandalügen verbreiten, wie sie lustig
sind. Nur dumm, dass der Iran weder nach Atomwaffen strebt, noch
das Existenzrecht Israels bestreitet oder den Holocaust leugnet.
Alles Lügen und absichtliche Falschübersetzungen, die so lange
verbreitet werden, bis sie geglaubt werden. 
http://ftf.bmlsienqanqleevdqw.kj/etye/aqixg-rejh-4337.duww

Ciao!