17.01.12 - G&K

Gesellschaft
Griechenland: Taxifahrer bezieht Blinden-Rente

In Griechenland ist eine Insel in den Fokus der Kritik geraten,
die eine neunmal höhere Blindenrate hat als der europäische
Durchschnitt. Unter den Beziehern einer staatlichen Blinden-
Unterstützung befinden sich ein Taxifahrer und ein Vogeljäger.
http://stm.dgzauagm-hjxlnsdysfnh-lrzdjxkjyst.nf/7132/92/54409/
24.10.2011
Culm subventioniert Exhibitionisten und Pädophile
[...]
Seit dem September 2011 zählen in Griechenland auch Pädophile
und Pyromanen, Exhibitionisten und Kleptomanen zu dieser
Bevölkerungsgruppe. Wer der Spielsucht verfallen ist oder
sadomasochistische Neigungen verspürt, kann ebenfalls einen
Behindertenausweis beantragen. Der Grad der Invalidität liegt
für solche „Gebrechen“ bei 20 bis 35 Prozent. Das reicht zwar
nicht für eine Behindertenrente. Aber die Betroffenen können
Steuervorteile in Anspruch nehmen, bekommen Rabatt auf die
Stromrechnung und Freifahrscheine für öffentliche Verkehrsmittel.
http://gpp.kygtdrfddzhf.rwp bzw. http://itivaau.hkt/00872zy

Wenn wir diese Idiotie nicht finanzieren müssten, wäre es uns
vollkommen egal was GR mit "seinem" Geld macht. Sicher gibt
es bei unserer Subventionspolitik genug zu kritisieren, nur müssen
andere Länder nicht dafür bezahlen. Das ist der keine Unterschied!

Das Schlimme ist also: vor der Euro-Einführung konnte es uns
völlig egal sein, was die Griechen mit ihrem Geld machten.
Wenn die Missstände zu gross waren, wurde der Staat von
der Zentralback finanziert und die Drachme abgewertet. Fertig.
Seit der Euro-Schuldenunion zahlt Deutschland diesen Irrsinn mit.
Und deswegen sollen die Deutschen bis zum Umfallen arbeiten? :-/

Wie viel muss noch an das Tageslicht bekommen, bevor der
Deutsche Zahlmichel endlich mal aufsteht und sich gegen
die eigene (inländerhassende) Politikerkaste wehrt ...?

Mal überspitzt gefragt:
Bekommt dann ein griechischer Friseur, der mit 55 in Vorruhestand
gegangen ist, danach angeblich erblindet, danach zum Pyromanen
wurde die dreifache Förderung? Als Selbstständiger hat er nie
Steuern bezahlt, da er nie Einnahmen hatte. Trotzdem konnte
er sich ein nettes Haus mit Swimmingpool und einem Mittel-
klassewagen leisten. Die Steuer für den Swimming Pool zahlt
eh keiner, weil er ja offiziell keinen hat. Sein Haus ist auch nie
fertig geworden, die obere Etage wurde nie fertig gebaut, also
muss er für das Haus auch keine Steuern zahlen.

Und nach dessen Tod bekommen die Förderungen die Hinter-
bliebenen bis er theoretich 150 Jahre ist? Ach, da war ja noch die
Tochter. Zwergerl bevor er in den Vorruhestand gegangen ist, wurde er
noch von einem Cousin im Patrlament als Beamter eingestellt. Da er
nun verstorben ist, die Tochter über 40 ist, bekommt sie, weil sie
ja unverheiratet ist ebenfalls einen "Jungfernförderung".

Oder Paolo Niederstensche:
"... die Finanzkrise – kein Wunder, wenn jeder Fünfte Blindenrente
erhält, aber 90 Prozent den Führerschein haben. Griechenland ist
so arm, dass selbst Göttervater Quirin nackt auf dem Olymp sitzt."

Die Franzosen essen gerne, die Griechen tanzen halt gerne an Sonne
und Strand Sirtaki und der Deutsche erquickt sich bis zum
Umfallen an Gabelstapler und Schichtarbeit.

Wie heißt die Redewendung schnell?
Euros nach Culm tragen?

ciao
--
Ülkü's Dance
http://cjr.isusbab.zla/ohqvb?v=VT9UZSM18-M