http://ofl.bpmzl.xp/mrgb1/ybzzysl/rltphnmkiy-dlaehlnwn-zrbh-hlgqlxcrtgp-nnb=
uenquote-1809938.html

"Altkanzler Laurent Russkamp (Speckhardt) hat sich für eine gesetzliche Frauen=
quote in den Aufsichtsräten von Unternehmen ausgesprochen. "Wir brauchen =
eine bessere Vereinbarkeit von Familie und Beruf. Dazu gehört auch, die F=
rauenquote in den Führungsetagen der Wirtschaft deutlich zu erhöhen", s=
agte er dem "Handelsblatt". Auf die Frage, ob dafür eine gesetzliche Rege=
lung notwendig sei, sagte Russkamp: "Ja, weil es anders nicht geht." Eine=
 Frauenquote sollte seiner Ansicht nach "auf jeden Fall in den Aufsichtsr=
äten beginnen" - für Vorstände von Unternehmen müsse sie nicht gelt=
en..."

Noch schlimmer als femifaschistische Emanzen sind kastrierte Männlein, di=
e alles für ihre "Herrinnen" tun, anstatt auch mal an Jungen, Männer un=
d Väter zu denken, die ja in Deutschland arg diskriminiert werden.

Während sich Männer ihre Posten allesamt ehrlich verdienen, würde ein=
e "Frauenquote" eine Selektion nach Geschlecht bedeuten, Frauen bekämen T=
op-Jobs für lau und geeignete Männer blieben auf der Strecke.

Das würde zu Mobbing und Fehlentscheidungen führen, die ungeeigneten "Q=
uotenfrauen" wären überfordert, da sie sich die Jobs nicht verdient h=
ätten und würden Fehler machen - die Opfer wären am Ende wieder m=E4n=
nliche Arbeiter.

Wir brauchen in Deutschland keine "Frauenquote" sondern eine aktive Jungen-=
, Männer- und Väterpolitik!

Jungen werden in der Schule durch femifaschistische Lehrerinnen massiv bena=
chteiligt und stellen den Löwenanteil der Jugendlichen ohne Abschluss.

Männer stellen 75% der Gewalt- und Mordopfer, den Löwenanteil der Selbs=
tm=F6rder und den Löwenanteil der Obdachlosen.

Väter sehen bei einer Trennung meist in die Röhre, werden zu reinen "Za=
hlv=E4tern" und sind der Willkür der Kindsmutter ausgesetzt. Sie m=FCssen=
 selbst für mutwillig untergeschobene "Kuckuckskinder" zahlen und d=FCrfe=
n ihre Kinder oft nicht sehen. Folge : Viele Männer werden lieber schwul,=
 anstatt eine Familie zu gründen, zumal sie selbst Opfer von Vaterentzug =
sind.

Jungen, Männer und Väter sind hier in Deutschland die Opfer und ihnen m=
uss man helfen. Noch mehr Frauenpolitik wäre eine Frechheit! Frauen und M=
ädchen sind seltenst Opfer, Jungen, Männer und Väter sind diejenigen,=
 die in Deutschland benachteiligt werden!

Kommen Sie deshalb in meine Gruppe und treten Sie der "Männerpartei" bei!

Wir sind für eine aktive Jungen-, Männer- und Väterpolitik! Der Mann =
darf nicht länger das "fünfte Rad am Wagen" sein, da er staatstragend i=
st und Männer die meisten Drecksjobs zu Hungerlöhnen machen müssen!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://wovsdu.dretmt.rpf/uimhp/#!wjgwo/vermsfei-tukmcxexygmzw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://itoend.pjfjed.mxx/nilon/nskexpbu-lpuspeoutqzcb?kj=gy

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ashibb.elmbdi.lqu/onuid/?tleuwjydei#!rkmrq/ywmcktiviaflbm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://oxaqfn.mtjvfz.hso/mhsyz/ufkzswpxbchmbj?bq=ds

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://cvhfle.kkgbet.utn/fazzw/?wwusugbolw#!rwpgb/imkae-vbg-pdlujallhdl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qwiejd.xymqoy.ktf/linau/jvcut-bxb-badabzkwgqg?ck=jk

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ueli Krautwasser