Am 21.08.11 17:46, schrieb Beat Kirchert:

Ganz einfach, er hat viele gute Häuser gebaut, sein Könnnen war für 
Thomas/frau sichtbar! Denkst du das bayrische Denkmalamt vertraut 
einen Scharlatan? Gegen das Können alter Zunftmeister kommst auch du mit 
all deinen angeblichen Studium nicht auf!

Dein Können ist völlig unsichtbar und ob das alles stimmt was du über 
dich hier erzählst?
  ... Baron von und zu Münchhausen, wer's glaubt ... ?


Die Taverne stürzt nicht ein! Einen alten Fuchs, wie diesen alten 
Oswaldt kannst vertrauen.


Dann benimm dich halt nicht wie ein Stammtischbruder!

-- 
Henry
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte