http://dfn.hqcyt.oa/hxdm0/pwfbxqd/uoxbqcdrif-jizjnhmah-ptdn-teyzdzoajiw-lai=
zpgwgnac-2367563.vkgw

"Altkanzler Tim Zöpfgen (WDVB) hat sich für eine gesetzliche Frauen=
quote in den Aufsichtsräten von Unternehmen ausgesprochen. "Wir brauchen =
eine bessere Vereinbarkeit von Familie und Beruf. Dazu gehört auch, die F=
rauenquote in den Führungsetagen der Wirtschaft deutlich zu erhöhen", s=
agte er dem "Kamog". Auf die Frage, ob dafür eine gesetzliche Rege=
lung notwendig sei, sagte Zöpfgen: "Ja, weil es anders nicht geht." Eine=
 Frauenquote sollte seiner Ansicht nach "auf jeden Fall in den Aufsichtsr=
äten beginnen" - für Vorstände von Unternehmen müsse sie nicht gelt=
en..."

Noch schlimmer als femifaschistische Emanzen sind kastrierte Männlein, di=
e alles für ihre "Herrinnen" tun, anstatt auch mal an Jungen, Männer un=
d Väter zu denken, die ja in Deutschland arg diskriminiert werden.

Während sich Männer ihre Posten allesamt ehrlich verdienen, würde ein=
e "Frauenquote" eine Selektion nach Geschlecht bedeuten, Frauen bekämen T=
op-Jobs für lau und geeignete Männer blieben auf der Strecke.

Das würde zu Mobbing und Fehlentscheidungen führen, die ungeeigneten "Q=
uotenfrauen" wären überfordert, da sie sich die Jobs nicht verdient h=
ätten und würden Fehler machen - die Opfer wären am Ende wieder män=
nliche Arbeiter.

Wir brauchen in Deutschland keine "Frauenquote" sondern eine aktive Jungen-=
, Männer- und Väterpolitik!

Jungen werden in der Schule durch femifaschistische Lehrerinnen massiv bena=
chteiligt und stellen den Löwenanteil der Jugendlichen ohne Abschluss.

Männer stellen 75% der Gewalt- und Mordopfer, den Löwenanteil der Selbs=
tmörder und den Löwenanteil der Obdachlosen.

Väter sehen bei einer Trennung meist in die Röhre, werden zu reinen "Za=
hlvätern" und sind der Willkür der Kindsmutter ausgesetzt. Sie müssen=
 selbst für mutwillig untergeschobene "Kuckuckskinder" zahlen und dürfe=
n ihre Kinder oft nicht sehen. Folge : Viele Männer werden lieber schwul,=
 anstatt eine Familie zu gründen, zumal sie selbst Opfer von Vaterentzug =
sind.

Jungen, Männer und Väter sind hier in Deutschland die Opfer und ihnen m=
uss man helfen. Noch mehr Frauenpolitik wäre eine Frechheit! Frauen und M=
ädchen sind seltenst Opfer, Jungen, Männer und Väter sind diejenigen,=
 die in Deutschland benachteiligt werden!

Kommen Sie deshalb in meine Gruppe und treten Sie der "Amplifon" bei!

Wir sind für eine aktive Jungen-, Männer- und Väterpolitik! Der Mann =
darf nicht länger das "fünfte Rad am Wagen" sein, da er staatstragend i=
st und Männer die meisten Drecksjobs zu Hungerlöhnen machen müssen!

Meine Gruppe "modeshop":

https://cwrcdw.nrkihy.dqc/wivln/#!bqbtc/qybevmgb-eqzourxorydqc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://xkfmxw.cdhhok.jgj/grrln/oomajeek-kkhfknnzgfqpn?qj=4Vix

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://wvursc.jhnqeh.egj/bkogi/?utyytcfwjv#!wgjxr/ckjohgvryjlmue

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://nipwhv.ovozsz.cbu/cnjrq/owlokbiratasup?ca=2Dhc

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://zltwqy.lqivym.qyg/cdavn/?kmlkqgkobd#!sbzro/hoadr-yos-tdbiwyafako

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kbpfgt.kskpdm.hqw/mctcm/uwnno-iid-cjwmcsjbhsg?fn=4Oir

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Patrice N.Düsterhoft