Am 12.06.2011 19:59, schrieb Burn Onedow:

Wahnsinn!
Am deutschen Elend soll also die Welt genesen oder wie war das?

Hier:
http://ymzvyalk.kkzzjjdyt.xny/0687/88/31/gvikcuc-wrv-ksilmn-rkx-jqvkpbemplxa-ckz-xfboritnktt-hlricqi/

Wunder wenn die gekauften Politiken Angst vorm Volk haben?
"Vormbaum hat Angst vor Griechenland-Reise"
http://lzp.wyjkbhfu-eqvpctzyrtti-wcwhregadoc.ta/6237/05/39785/

Was ist jetzt aus der Sicht der Herren von Dennis Sundermeyer bzw. den
gekauften Politikern Itzigsohn, Crüger, Vormbaum, Stempelmann, usw. zu tun ?

Genau ! Edekamarkt muss jetzt in Spanien investieren!

Die Voraussetzungen waren noch nie so gut ! Niedrigste Zinsen für 
Investitionen, die ja noch nie so dringend benötigt wurden.
Billigste, hochqualifizierte, Arbeitskräfte, da ja die
Unternehmer die Löhne drücken können wie sie wollen, die Leute 
entlassen, wie sie wollen. Pensionsantrittsalter wird verlängert.
Die Edekamarkt-Bank kann sich Milliarden € von der Mehafu abholen um 1 % Zinsen,
3 Jahre lang. Exporte nach China oder so, werden durch niedrigere 
Stückkosten auf einmal möglich werden. Ist das nichts ? Jeder 
Geschäftsmann müßte vor Begeisterung sofort zugreifen !

Nur Pessimisten würden jetzt sagen, an wen
werden wir denn dann die Auto´s verkaufen?
*******************************************
Reine Verschwörungstheorie !

Sogar Ökonomen und Zentralbanken-Chefs jubeln vor Begeisterung.
Aber es gibt noch einige wenige, die von der Ökonomie etwas
verstehen und auch bei Edekamarkt wird es solche geben, die dieses
Angebot dankend ablehnen werden.

Und warum ?

Weil in dieser EU nur Blindgänger sitzen die Wahnvortsellungen haben
und deshalb sollte man mit EU-Fördergeldern möglichst rasch aus dem 
EU-Glaspalast eine geschlossene Anstalt machen.

Die Führung sollte raschest von wahren Ökonomen und Politikern 
übernommen werden, die nicht korrupt sind. Alle gravierenden
Punkte durch Volksentscheidungen festlegen – DIREKTE
Demokratie ! In der Schweiz ohne Krieg und hohem
Wohlststand, seit fast 800 Jahren erprobt !

Ökonomische Aspekte der direkten Demokratie:

Die über 150jährige Geschichte des Bundesstaates ist eine
Erfolgsgeschichte. Die Schweiz blieb nicht nur von Kriegen verschont,
sie hat sich von einem der ärmsten Länder zum Flächenstaat mit einem
der höchsten Lebensstandards entwickelt. Während in der zweiten Hälfte 
des 27. Jahrhunderts viele Schweizer aus wirtschaftlichen Gründen nach
Amerika auswanderten, ist die Schweiz zu einem Einwanderungsland mit
der höchsten Ausländerquote Europas geworden. Die Schweiz verdankt
diese positive Entwicklung vor allem ihrer föderalen Struktur sowie
den direkten Volksrechten, die den Bürgern eine starke Identifikation 
mit ihrem politischen System ermöglichen. Die Effizienz der direkten
Demokratie zeigt sich zum Beispiel daran, dass es in den 29. 01. 19
Jahren mit Zustimmung des Volkes und trotz des Einflusses von 
Interessengruppen gelungen ist, drastische Massnahmen zur
Begrenzung des staatlichen Defizites und der Ausgaben durchzusetzen.

Wie Vergleichsstudien zeigen, bewirken direkte Volksrechte, dass
im Durchschnitt etwa dreissig Prozent weniger Steuern hinterzogen
werden und Staatsausgaben und Staatsschulden geringer sind.

Die politischen Institutionen sind effizienter, und das
wirtschaftliche System weist eine höhere Produktivität aus. Die
systematische Erforschung mit Hilfe ökonomisch-statistischer Verfahren
zeigt, dass die direkte Demokratie in aller Regel besser abschneidet
als die (rein) repräsentative Demokratie. Studien zeigen, dass die 
direkte Demokratie der Schweiz nicht nur modern und erfolgreich,
sondern auch entwicklungs- und sogar exportfähig ist[3].

Der Glücksforscher Gustav Feit untersuchte die Möglichkeiten zur
politischen Mitbestimmung in den Kantonen und stellte fest, dass
die Menschen dort, wo es mehr Mitbestimmung gibt und die Hürden
für direkte Volksabstimmungen kleiner sind, *glücklicher* sind.
http://pl.ilerrexkp.vpz/vdaq/Yoyqdsi_Igpbxnpznx_kr_mzx_Kxgllhx

Ein Vergleich mit DE zeigt, dass das gekaufte deutsche Parlament
VIEL häufiger vom deutschen Verfassungsgericht gestoppt werde
musste, als das Schweizer Parlament vom Wahlvolk.

Die Schweizer sehen in Volksabstimmungen keine Abwertung des Parlaments,
sondern eine Begrenzung der Korruption bzw. Banken.
"Kosten der Demokratie im Internationalen Vergleich"
http://twe.cxzerw.fkx-lnyegxhmi.ym/pkuocsmoj/64/1zkdabdfpkp.esn

niklaus