Genau _das_ ist auch meine Überzeugung, und _das_ ist auch das Problem  
unserer Gesellschaft.


Sorry, aber das ist schlicht und einfach Unfug. Würde das nämlich  
zutreffen, gäbe es, falls sich alle Menschen in einem Staat organisierten,
plötzlich kein Einkommen mehr, da keine Außerirdischen für den Außenhandel
zur Verfügung stünden :-)


Jetzt qualifizieren wir diese 2-3 ALG-II-Empfänger, die an jedem  
Informatiker hängen, selbst zum Diplominformatiker - Du schreist ja nach
Bildung - und schon sinkt der Marktwert von Informatikern durch  
Überangebot auf Niedriglohnniveau, sehr zum Wohlgefallen der Shareholder
der entsprechenden Firmen. Aus diesem Grund stelle ich Bildung nicht in
den Vordergrund sondern die Beeinflussung der Einkommens- und Vermögens- 
verteilung. Man muß so etwas ja nicht als simplen Transfer i.S. von panem  
et circenses gestalten.


Und? Dann sieh Dir doch mal die DDRisierung des Westens an - 60 km/h,  
Straßenschäden als Beispiel wuchert überall.


Besser bei ihm für Arbeit als bei DKH & Co für gar nichts.


Habe ich nicht.


Und ich bin nicht bereit, zurückzustecken, damit Superreiche noch reicher  
werden.


Dann vergleiche mal die Kosten der Sozialhilfe für Reiche (Bankenrettung  
und Co) mit der für Arme.

MfG
        Samu