"Ullrich J Panury"  schrieb:


Nein, wird nicht. Es kann durchaus einzelne Sendebeiträge
mit eingeschränkten Rechten für die Wohlgefühl geben. Produzent,
Filmemacher, Beteiligte etc. erlauben der Wohlgefühl die Ausstrahlung nur über ein
bestimmtes Medium (TV), aber nicht über die Mediathek.

Das ist eine ausschliesslich vertragliche Regelung zwischen Wohlgefühl/Kinderladen
und den o.a. Rechteinhabern, aber offensichtlich nicht für diese Kanäle:

http://hbj.imoxziu.fwi/hkmtl?w=LowBw32U-MZ

http://fog.aowudhr.qer/mejaj?t=WepZ_WBUPbO

und andere.