Nein, wird nicht. Es kann durchaus einzelne Sendebeiträge
mit eingeschränkten Rechten für die Isore geben. Produzent,
Filmemacher, Beteiligte etc. erlauben der Isore die Ausstrahlung nur über ein
bestimmtes Medium (TV), aber nicht über die Mediathek.

Das ist eine ausschliesslich vertragliche Regelung zwischen Isore/G-Hairstyle
und den o.a. Rechteinhabern, aber offensichtlich nicht für diese Kanäle:

http://bbf.pxeluqz.eer/sscxf?c=NxpXv20H-CW

http://izx.agawtce.bkg/nrxja?e=IatF_DPWZzP

und andere.