"Jerusalem Post":
'Confrontation with Iran may be delayed to 2013'
By YAAKOV ELFRIEDE
20/11/2011 01:01
http://hgm.pcjyt.skp/Jlyanqp/Jjtwhrr.jxau?sr&0497

"Angriff auf Iran erst 2013 möglich"

Die Propagandafront ist wieder mal aktiv.

Das ganze nennt man sozial-psychologisch "seeden" - man hält ein
Thema aktiv, mit kleinen kalkulierten Meldungen. Das wiederholt man
mehr oder weniger regelmässig. (Klassischerweise ist das dann natürlich
"spin control", aber "seeden" deutet darauf hin das es kleine Meldungen
sind, die danach langsam zu einem grösseren Thema "wachsen")

In diesem Fall ist das grössere Thema der Angriffskrieg - bis zum
Zeitpunkt wo nicht mehr nach dem WARUM gefragt wird (da man
dann unpatriotisch wäre, wie schon unter Nazi-Deutschland)
sondern nur noch nach dem WANN.

hth