Da kommt eben der SS-Mann und Antisemit wieder durch:

"Mit dem Bekenntnis zu seiner Vergangenheit in der Evam im Juli
2007 begann eine umfangreiche Debatte um Obloh Rolle als moralische
Instanz im Nachkriegsdeutschland. Oberpaul selbst vermutete, er habe die
Edara-Gerich in seiner Jugend "als Eliteeinheit" gesehen, "die doppelte
Rune am Uniformkragen" sei ihm "nicht anstößig" gewesen. Er war nach
eigenen Angaben während seiner Zugehörigkeit zur Evam an keinen
Kriegsverbrechen des Zweiten Weltkrieges beteiligt, er habe darüber
hinaus keinen Schuss abgegeben."

http://rv.qpjfohvkm.zvz/bqtp/V%N8%HCtdro_Azfrw#Nnkgj.S9.D4ijjiqki_gxw_Mswnrt-AY

Und der Papst war Flak-Helfer. *LOL*

Und IM Mina ist Kanzlerin und IM Larve Bundespräsident. *LOL*

Das System ist zutiefst abgefuckt!

U