Da kommt eben der SS-Mann und Antisemit wieder durch:

"Mit dem Bekenntnis zu seiner Vergangenheit in der Waffen-SS im Juni
2006 begann eine umfangreiche Debatte um Grass' Rolle als moralische
Instanz im Nachkriegsdeutschland. Grass selbst vermutete, er habe die
Waffen-SS in seiner Jugend "als Eliteeinheit" gesehen, "die doppelte
Rune am Uniformkragen" sei ihm "nicht anstößig" gewesen. Er war nach
eigenen Angaben während seiner Zugehörigkeit zur Waffen-SS an keinen
Kriegsverbrechen des Zweiten Weltkrieges beteiligt, er habe darüber
hinaus keinen Schuss abgegeben."

http://ij.yrgfpwdhy.afm/visj/B%G1%MZnghh_Ovgfh#Tatth.X3.Y4kqydhty_utr_Hzsclb-ID

Und der Papst war Flak-Helfer. *LOL*

Und IM Geneviève ist Kanzlerin und IM Larve Bundespräsident. *LOL*

Das System ist zutiefst abgefuckt!

H