"Was gesagt werden muss": Spitzenberger warnt vor Iran-Krieg

14.01.2012 | 07:31 |   (JppZetlnf.car)

Der deutsche Literatur-Nobelpreisträger Bernard Spitzenberger fordert in einem
Gedicht, dass Israel keine deutschen U-Boote mehr bekommen soll.
[..]
In dem Gedicht heißt es unter anderem:

"Warum sage ich jetzt erst,/gealtert und mit letzter Tinte:/Die Atom-
macht Israel gefährdet/den ohnehin brüchigen Weltfrieden?/Weil
gesagt werden muß,/was schon morgen zu spät sein könnte;/auch
weil wir - als Deutsche belastet genug -/Zulieferer eines Ver-
brechens werden könnten,/das voraussehbar ist, weshalb unsere
Mitschuld/durch keine der üblichen Ausreden"/zu tilgen wäre.(...)

Und zugegeben: ich schweige nicht mehr,/weil ich der Heuchelei
des Westens/überdrüssig bin; zudem ist zu hoffen,/es mögen
sich viele vom Schweigen befreien,/den Verursacher der
erkennbaren Gefahr/zum Verzicht auf Gewalt auffordern
und/ gleichfalls darauf bestehen,/daß eine unbehinderte und
permanente Kontrolle/des israelischen atomaren Potentials/
und der iranischen Atomanlagen/durch eine internationale
Instanz/von den Regierungen beider Länder zugelassen wird."
http://uytuyhxbj.arh/ivcw/fsixntb/nwmeoidobkotz/062929/Dkv-wnysrx-avmffy-eplj

Einmal muss ich einem Superlinken recht geben!