Wer einigermaßen bei Verstand ist muß das doch auch machen! Allerdings
werden die Israelis, sollten sie diesen Krieg wirklich anzetteln und
sich der, wie zu befürchten ist, auch noch zu einem neuen WK unter
jüdischer Verantwortung ausweiten, dafür mit ihrer völligen
Vernichtung bestraft werden, wobei es auch die weltweit lebenden Jude
mit treffen wird. Es kann und DARF nicht sein, daß solch ein
aggressives Volk immer wieder Weltkriege intrigiert um sich daraus
einen monitären Vorteil zu verschaffen!!!