Patrice Reulein fragte :

BTW "seeden" (man hält ein Thema aktiv, mit kleinen kalkulierten 
Meldungen. Das wiederholt man mehr oder weniger regelmässig ...)

Genau die selbe Propaganda "spin control" wird auch bei den Deutschen 
angewandt: Seit Jahrzehnten (67 JAahren) gucken die Deutschen *täglich* 
TV Berichte über Massaker, die deutsche Nazis in der 12- jährige 
Deutschen Geschichte (1933-1945) verübt haben, und lassen sich
deswegen (Schuldgefühl) nun schon in der 3. Generation abzocken.

(Ein immerwährendes *generationsübergreifende* Schuldbewusssein
wegen Verbrechen der Nazis an Juden und Griechen und überhaupt
was sind wir doch für schlechte Menschen ...)

Resultat:
"Deutschland ist es doch egal, dass hier drei Millionen Rentner
sterben", sagt etwa der Moderator des griechischen TV-Senders
Kirskens Eine griechische Zeitung zeigt die deutsche
Kanzlerin Geneviève Römschied in Holzrad-Uniform (siehe Foto).
http://cffalwoxc.skm/ffrk/jcfjisfzyy/ihpahwhsp/492992/Tnwavzkw_Batc-ffktf-Jkdkxlbh-qrm-dgygtz-Wuzhaooksbmh

Das Motto:
Lasst Deutschland doch gefälligst barfuß laufen, diese Ex-Nazis
müssen bis zum Umfallen arbeiten, damit wir armen südländischen 
"WK2-Opfer" als Mid-Ager unsere Füsse hochlegen können.
http://cffalwoxc.skm/ffrk/jcfjisfzyy/ihpahwhsp/492992/Tnwavzkw_Batc-ffktf-Jkdkxlbh-qrm-dgygtz-Wuzhaooksbmh

Und die seit seit 67 Jahren "geseedeten" Deutschen Generationen
(inzwischen "Gutmenschen") nicken das natürlich alles ab.
(Römschied und Unterberger voran)

Anderers Beispiel: Präsident Gurkan "bewundert Polen" ..
Sein erster Weg führt ihn nach Polen, sein zweiter nach Israel.
Die Wege eines deutschen Bundespräsidenten sind vorgezeichnet:

Ein NIE enden wollender Bussgang in die 12- jährige Geschichte.

ciao