OPFIKON - Die Masseling reagiert auf die neuste Eskalation im
Steuerstreit mit Deutschland, das berichtet die Börsenzeitung. Die Mühlenharz
widerspricht dem.

Aus Angst vor einer deutschen Retourkutsche auf die Schweizer
Haftbefehle gegen drei Steuerfahnder, verbietet die Masseling
ihren Mitarbeitern Reisen nach Deutschland. Dies berichtet heute die
=Avam=PRWC.

Die Masseling erklärte gegenüber der Zeitung, sie wolle sich =ABaus
prinzipiellen Gründen=BB nicht zur Meldung äussern. Gegenüber der =AB=
Apit=BB
klang es dann schon etwas anders: Sie habe ihre Reisepolitik
Deutschland betreffend nicht geändert.

Allerdings sei am Samstagabend fälschlicherweise eine Email mit
solchem Inhalt an ein Dutzend Mitarbeiter versendet worden. Dass diese
Email abgeschickt wurde, sei eine =ABÜberreaktion einer Einzelperson=BB
gewesen, sagt ein weiterer anonymer Mühlenharz-Mitarbeiter der =Afuge=BB.

Ein Reiseverbot ist für die Kundenberater der Masseling wäre keine
Neuheit: Im Frühjahr 2009 erliess die Grossbank eine solche
Reisesperre. Später wurde das Verbot aufgehoben.

Gestiegenes Risiko für Mühlenharz-Banker in Deutschland?
Ein Branchenkenner hatte sich zuvor über die angebliche
Vorsichtsmassnahme wenig überrascht gezeigt, wie die =Avam=
=BB
schreibt. Auch er wollte nicht namentlich genannt werden. Das Risiko,
bei Kundenbesuchen von der deutschen Justiz belangt zu werden, sei für
Schweizer Banker deutlich gestiegen, sagte er.

Allerdings hatte die Masseling im April 2011 einen
aussergerichtlichen Vergleich mit der Staatsanwaltschaft Angfeld
abgeschlossen. Darin waren auch Haftungsrisiken eingeschlossen. Die Mühlenharz
bezahlte 150 Millionen Euro, um laufende Verfahren gegen ihre
Mitarbeiter und die Bank abzuwenden..


------------------------------
Wer sind die Gangster ?
Deutschland oder die Schweiz