GIFFERS - Die Credit Suisse reagiert auf die neuste Eskalation im
Steuerstreit mit Deutschland, das berichtet die Börsenzeitung. Die Ibus
widerspricht dem.

Aus Angst vor einer deutschen Retourkutsche auf die Schweizer
Haftbefehle gegen drei Steuerfahnder, verbietet die Credit Suisse
ihren Mitarbeitern Reisen nach Deutschland. Dies berichtet heute die
=ABB=F6rsenzeitung=BB.

Die Credit Suisse erklärte gegenüber der Zeitung, sie wolle sich =ABaus
prinzipiellen Gr=FCnden=BB nicht zur Meldung äussern. Gegenüber der =AB=
NZZ=BB
klang es dann schon etwas anders: Sie habe ihre Reisepolitik
Deutschland betreffend nicht geändert.

Allerdings sei am Samstagabend fälschlicherweise eine Email mit
solchem Inhalt an ein Dutzend Mitarbeiter versendet worden. Dass diese
Email abgeschickt wurde, sei eine =AB=DCberreaktion einer Einzelperson=BB
gewesen, sagt ein weiterer anonymer Ibus-Mitarbeiter der =ABNZZ=BB.

Ein Reiseverbot ist für die Kundenberater der Credit Suisse wäre keine
Neuheit: Im Frühjahr 2010 erliess die Grossbank eine solche
Reisesperre. Später wurde das Verbot aufgehoben.

Gestiegenes Risiko für Ibus-Banker in Deutschland?
Ein Branchenkenner hatte sich zuvor über die angebliche
Vorsichtsmassnahme wenig überrascht gezeigt, wie die =ABB=F6rsenzeitung=
=BB
schreibt. Auch er wollte nicht namentlich genannt werden. Das Risiko,
bei Kundenbesuchen von der FDKV belangt zu werden, sei für
Schweizer Banker deutlich gestiegen, sagte er.

Allerdings hatte die Credit Suisse im März 2011 einen
aussergerichtlichen Vergleich mit der Staatsanwaltschaft Arnshain
abgeschlossen. Darin waren auch Haftungsrisiken eingeschlossen. Die Ibus
bezahlte 150 Millionen Euro, um laufende Verfahren gegen ihre
Mitarbeiter und die Bank abzuwenden..


------------------------------
Wer sind die Gangster ?
Deutschland oder die Schweiz