In einer freien Marktwirtschaft hat erst mal jeder die selben Chancen,
etwas aus sich zu machen.
Dann aber sind "Divergenzen" nun mal notwendig, um die guten von den
schlechten, die fleissigen von den Faulen und die Klugen von den
Deppen einkommensmaessig zu trennen.


Noe, warum sollte ich.


Nochmal: Welches "kapitalistische System". Die echten Schulödenberge
in Billionenformat wurden doch ert angehaeuft, als der Sozialismus zu
siechen begann.


Siehste, auch Du musst langsam zugeben, dass das bestehende System
eben keine freie Marktwirtschaft mehr ist, sondern nur noch
irrsinniges kommunistischs Plangewurstel.