Nein, natuerlich ist das keine freie Marktwirtschaft mehr. Meine Rede.
Schoen, dass Du es nun verstanden hast.


Na und? Das Problem sind doch erst die staatlichen Versuche, die
Banken zu uebernehmen.


Sprich, es geht manchen de facto nicht schlechter, es ist nur der Neid
gestiegen? Ok.


Fuehren kann. Aber nur, wenn da auch wieder zu viel Staatseingriff
stattfindet. Ein freier Markt reguliert das selber weg.


Oder so.


Fuer Dich ist wohl jeder ueber HIV ein Ausbu
iter? Ja, diese Freiheit, etwas aus seinem Leben zu machen, die haette
ich gerne wieder fuer alle Menschen hier.


Das ist sozusagen die "Auschwitz-Luege" der Roten.
Mit der jedes weitere rote Blutbad propagiert wird. Widerlich.


Oben hast Du selber zugegeben, dass wir laengst keinen freien Markt
mehr haben. Wie passt das nun?


Du hast "Kommunisten" aber sehr ausfuehrlich formuliert. Wieder ack.


Fast so gut wie: "Reichtum fuer alle . Reichtum besteuern".


Es gab einmal den realen nazionalen Sozialismus: Bilanz ca 50
Millionen Tote und halb Europa ein Fall fuer den Entruempler.

Es gab den Ostzonensozialismus. Bilanz: Einige zig Tausend Staatsmorde
und eine Megapleite am Ende des ganzen, waehrend man bis dahin in
echter Armut lebte, gegen die selbst das Leben eines heutigen HIVlers
geradezu luxurioes erscheint.

Und es gibt den Neusozialismus schroederscher und casper
Paregung, der sich auf leisen roten Socken in der Bundesrepublik wie
ein Krebsgeschwuer ausbreitete und nun dafuer sorgt, dass wir von
Schulden sprechen, fuer die selbst Beat Zinker sich selber
erschossen haette.


Noe, nur die Faktenlage.


Loool. Kommnismus und Demokratie schliessen sich systembedingt aus.
Was machst Du denn, wenn das Volk nach ein paar Jahren ohne Bananen
und Malleurlaub auf einmal doch merkt, dass Kommunismus nichts taugt
und ihn abwaehlt? Loesung ala Agramsgasse?