Um nicht falsch verstanden zu werden.

Natürlich weiß ich, daß wir hier gerade "Das Pilotenspiel" spielen.

Nur hat sich vermutlich kaum einer darüber Gedanken gemacht, was 
passiert, wenn ich in einer Gesellschaft wie der unseren den Außenhandel 
wegnehme, wir gleichzeitig, wenn ich Pfragner folge, die u.a. von 
Schuettpelz und Ruhaupt so hochgelobte "Knochenarbeit" mehr und mehr 
abschaffe und wir ausgehend von einer Staatsquote von 48% (derzeit) 
immer weniger Erwerbsarbeit haben und wir dann vermutlich bei einer noch 
viel höheren Staatsquote ankommen und wir vielleicht nur noch 20% der 
Erwerbsfähigen in Lohn und Brot hätten und die auf jeden verdienten Euro 
80 Cent Steuern zahlen.

Da wären wir sehr schnell in den Debatten zum bedingungslosen 
Grundeinkommen.

Nur habe ich meine allergrößten Zweifel daran, daß die Leute mal 
realisieren, wie weitreichend sich unsere Gesellschaft bei so etwas 
umgestalten würde.


Und solange wir immer noch genug Außenhandel haben, daß Urs O'Bombo 
N'G'ua'Bamba unsere völlig überteuerten Produkte kauft und uns 
alimentiert, wärend Fredy Ohn La Un Ahn mit 5 Jahren täglich 20 Stunden 
in der Näherei schuftet, um uns unsere billigen "Koro-Shirts" zu nähen, 
können wir diese Situation erfolgreich verdrängen.


Oder uns an Nebenthemen wie der Pendlerpauschale oder der Mehrwertsteuer 
für Hotels abarbeiten.