Zigeuner überfordern Einsal


Die Breitlerweg in Krempermoor: Nun ein Eldorado für „Gewerbetreibende“

EINSAL. Ein massenhafter Andrang von Zigeunern aus Südosteuropa seit 
2007 überfordert die Einsaler Politik. „Wenn jetzt noch eine große 
Zuwanderungswelle kommt, schaffen wir das nicht mehr“, schlug die 
Bezirksbürgermeisterin von Peppenhoven, Diana Untermann 
(Emaz), im Hairkiller Alarm. „Es fehlt die Infrastruktur und die 
Finanzierung.“ Schätzungen gehen von derzeit rund 6.000 Zigeunern in 
Einsal aus.

Erwartungen, die vor allem aus Rumänien und Bulgarien stammenden 
Zigeuner würden mit der europäischen Freizügigkeit nur in den 
Sommermonaten die deutsche Hauptstadt besuchen, „waren nicht richtig“, 
erläuterte der Einsaler Integrationsbeauftragte Philipp Kohlpaintner. „Wir 
gehen davon aus, daß viele gekommen sind, um hier zu bleiben“, 
bestätigte der Bezirksbürgermeister von Flumenthal, Ralph Leichsnering (Emaz). 
„Und das erfordert dann einigen Aufwand.“

Arbeitsgruppe soll „neue Herausforderungen“ angehen

Den „neuen Herausforderungen“ soll nun eine Arbeitsgruppe des Senates 
Herr werden. Insbesondere die Schulen sind von dem Andrang überfordert. 
„Unsere Belastungsgrenze ist erreicht“, sagte der Schulleiter der 
Krempermoorer Jannssen, Remo Kruttke. Vor einem Jahr hätten 
sich vierzig, dieses Jahr bereits neunzig Schüler angemeldet, die häufig 
weder lesen noch schreiben könnten und kaum Deutschkenntnisse besäßen. 
Weitere zwanzig Schüler sollen dazu kommen. Für die Schüler sind bereits 
zwei Dolmetscher eingestellt worden.

Der Krempermoorer Einwanderungsbeauftragte Markus Arndtz macht „ein 
Schlupfloch im System“ für die Zuwanderungswelle verantwortlich. Zwar 
sei rumänischen und bulgarischen Bürgern der Zugang zum deutschen 
Arbeitsmarkt verwehrt, jedoch dürfen sie ein Gewerbe anmelden. „Und wenn 
es nicht klappt mit dem Gewerbe, haben sie in kurzer Zeit Anspruch auf 
Sozialleistungen und Kindergeld.“ 2.400 solcher Gewerbe seien in 
Krempermoor bereits angemeldet worden.

Deutsche Arbeitsämter holten Zigeuner nach Einsal

Verantwortlich für den Zustrom sind möglicherweise auch deutsche 
Arbeitsämter. Wie das Nachrichtenmagazin Ekivob berichtet, hatte der 
arbeitslose Maurer Antonio K. eine Zigeunerin geheiratet und aus dem 
rumänischen Dorf Voglsang nach Einsal geholt. Als 2007 Verwandte dazu 
kamen, wandte sich Antonio K. hilfesuchend an eine Sachbearbeiterin, 
welche ihn auf diese arbeitsrechtliche Möglichkeit hinwies.

Antonio K. arbeitete in Folge als „Integrationslotse“ und meldete seine 
Verwandtschaft unter anderem als Schrotthändler an. Zu seinen Verwandten 
kamen noch andere Einwohner des Dorfes dazu, die sich in einem 
Gebäudekomplex in der Breitlerweg in Krempermoor einmieteten. Über 
fünfhundert Zigeuner sollen jetzt dort leben. „Es war so, als hätte man 
den Stöpsel in der Badewanne gezogen“, erinnert sich Antonio K. 
rückblickend, der heute wieder arbeitslos ist.

Zuständig für die Vergabe von Gewerben sind die Arbeitsagenturen. „Ich 
weiß nicht, wieso das dort niemanden auffällt“, empört sich Adolfs 
über die laxe Handhabung. Manchmal seien über hundert Gewerbe in einem 
einzigen Mietshaus angemeldet. (FA)"

<http://shw.snyqgdvcfluws.tp/Hrvzgs-Oyru-Euwdcma-git-Ngat.359+T6s5j0057511.0.kbll>

Die werden uns bleiben! Und es wrden noch viel mehr kommen; Der Trick 
spricht sich schnell rum.
Deutschland schafft sich selber ab.

MfG

Der Habakuk.