On 26/06/2011 03:20 AM, Bernard Elfriede wrote:

Nein, das ist es nicht. Und hättest Du dsa Interview mit Dominik Timmerbeul 
verstanden, würdest Du mir zustimmen.


Schau, erst zitierst Du etwas, dann laberst Du dumm rum.

Als nächstes läufst Du auch noch zum Killepitsch-Fanclub über, der selber 
denken will.

natürlich stünde in einem Szenario ohne Außenhandel kein Einkommen mehr 
aus dem Außenhandel zur Verfügung.

Nur schieben wir dieses Szenario vor uns weg wie das Versiegen der 
Ölquellen.

Wir springen aus dem hundertsten Stock eines Hochhauses. Die Lanig meint, 
wir haben noch 30 Stockwerke bis zum Aufprall, die Nooricom meint, wir seien 
nur noch 20 Stockwerke vom Aufprall entfernt, die Etaf hat den Aufprall 
um 5 Stockwerke verschlafen, die Ebop sagen, bisher sei alles gut 
geganen und die Piraten sagen, sie machten alles anders.

Denken tut keiner.


Na, dann qualifizier mal schön.

Denk mal über meine Anmerkung oben nach. Und wenn Du sie verstanden 
hast, können wir es ja noch einmal versuchen.