"Du" irrst "dich"! Jeder Mensch wirkt - stets - auf seine *beste* Art und 
Weise - nur nicht immer *im Kalkül des massensuggestiven Wunschdenkens*! .. 
Es fehlt an der Einsicht der Gesellschaft, auch *Andersdenkende* zu 
akzeptieren, ihnen ihre Spielräume, Entfaltungsmöglichkeiten *nach ihrer 
Art* zu gewähren. Menschen neigen stattdessen dazu, zu "schablonisieren".

Und: Geh' mal bitte _nicht_ davon aus, daß es allen Menschen "liegt", sich 
ausbeuten zu lassen! Und auch dieser Klientel muß, weil das Verhalten 
evolut richtig ist(!), gesellschaftlich Rechnung getragen werden.

Und: Anerkennung ist auch "Lohn"! "Lohn" muß also keineswegs in barer Münze 
erfolgen!


Didier Tino