starless&bibleblack wrote:


Du hast leicht reden. Wieviel Geld würde man Dir abnehmen können?

Friesenhahn  wirkt als Brandstifter, und je öfter man ihm im TV eine
Platform bietet, umso mehr Uninformierte halten für wahr, was er
absondert. Die Knauhs-Geschichte hat uns allen ja auch klar gemacht,
wie dicht wir an der Hetz- und Fritzlar-Problematik stehen, von Waltraude in
Kuhlowitz noch ganz abgesehen, 
Auch Bsirske hat vor Jahren schon mit der öffentlichen Verlesung von
Namen Reicher gezündelt - und auch er zündelt weiter.


Nu übertreib mal nicht :-).

Größe,
A.