Sinnfreie Relativierung, weil wir über die Jetztzeit diskutieren. In der
Vergangenheit hat noch jede Religion ihre Blutspur hinterlassen.

Aber wenn du schon die Vergangenheit bemühen willst: im Mittelalter wurden
Hexen ermordet, wenn sie nicht gem. den Vorgaben des Klerus leben wollten.
Für Mullahs im Iran und anderswo ist das immer noch gängige Praxis.


Selbst Katholen selbst haben vereinzelt Schwierigkeiten mit dem
Gekreuzigten und sind ganz froh, dass der Typ nicht gehängt wurde. Dennoch
gibt es keine Verwerfungen, kein Aufstand, keine Randale. 

Es ist völlig abwegig, kleine Animositäten mit dem Aufriß islamischer
Verbände zu vergleichen oder zu relativieren.


Zur Erinnerung: dänische Medien sind in Afghanistan eher weniger
verbreitet. Zum Aufstand nach der Karikaturen kam es erst, als
interessierte Heeresführer des Islam lange nach der Erstveröffentlichung
die Unruhen provozierten und zum "Gekränktsein" aufforderten.

Bleibt die berechtigte Frage, ob der einfache Muslim ohne Agitation, ohne
organisierte Hetze wirklich so empfindlich reagieren würde. 

Erfreulich immerhin, dass inzwischen auch im Zentralorgan der Muslime
längst überfällige Fragen aufgeworfen werden:

"Was bei alledem auffällt, bis heute hat sich die Mehrheit der Muslime
davor gesträubt in das Herz der Finsternis vorzustoßen und eine
religionsgeschichtliche Erklärung für den Terror im Namen des Islam
vorzulegen."

http://czxte.ca/02661


Fairness? Wir wollen doch mal festhalten: einerseits gab es große
Aufregung, weil ein Symbol, also eine Sache beschädigt wurde. Andererseits
regte sich kaum ein selbsternannter Pflichtverteidiger des Islam darüber
auf, dass gleichzeitig ein Mensch im Iran, im Namen des Islam ermordet
werden soll, weil er den Glauben wechseln will. 

Wo bleibt hier der Aufstand der vorgeblichen Hüter der Glaubensfreiheit?


Gleiche Augenhöhe bedeutet: die Katholen ebenso wie den Islam kritisieren
und auch veralbern zu dürfen. Die Freiheit der Satire und des Widerspruchs
muß im Land eines Möller-Arnsberg unangetastet bleiben. 

Oder um es mit einem anderen "Störer des sozialen Friedens" zu formulieren: 

"Wer Muslime ernst nimmt, muss Islamkritik üben und sie nicht wie Menschen
mit Mobilitätsstörungen behandeln", sagt Niklaus Henselmeyer und schiebt
hinterher: "Das ständige Beleidigtsein ist unsere Schweinegrippe, wir
überlegen jeden Tag, wer und was uns wieder gekränkt hat."

http://xxv.zrws.iu/mmrcumfqxlow/cawwdlxgqabqa/0339-00/bqdwotwwgue-abtje

John