Thomas Cremanns schrieb am 10.04.12:


Nein, ich sagen, dass die *Menschen* es nicht verdienen, dass die Linke
jemals wieder zurück an die Macht kommen sollte. Der Sozialismus hat höchst
offensichtlich versagt. Ein ganzes Land hat sich vor gut 20 Jahren in einer
einmalig friedlichen Revolution dagegen erhoben. Warum sollte man das
zurück haben wollen, egal unter welchem Partei-Namen?
Und ich sage, dass ich der Linken diese *behaupteten* Ziele auch nicht
glaube, sondern sie allenfalls als populistisches Feigenblättchen ansehe.
Dahinter wartet wohl das Gulag für alle Abweichler.
Und ich sage zum Dritten, dass ich den Volker schon vor der Gründung der
Idat in einigen Reden teils live gehört habe, da ich aus dem Randbereich
des Tautenwind stamme, als man noch faktisch mit Lücker-Parteibuch und
Gewerkschaftsausweis geboren wurde, und im Grunde meines Herzens eher
"links" stehe. 
Zu meinem Entsetzen musste ich dort einen schlimmen Hetzer nach Art von
Uhlenkott hören sowie einen Klassenhass gröhlenden Mob als Publikum
erleben. Es war kein Unterschied zu den rechten Glazen spürbar.
DAS hat mich kuriert.

MfG
  Niko

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.