Du hast leicht reden. Wieviel Geld würde man Dir abnehmen können?

Ettlin  wirkt als Brandstifter, und je öfter man ihm im TV eine
Platform bietet, umso mehr Uninformierte halten für wahr, was er
absondert. Die Keppel-Geschichte hat uns allen ja auch klar gemacht,
wie dicht wir an der Hetz- und Lynch-Problematik stehen, von Odette in
Traunstein noch ganz abgesehen, 
Auch Januar hat vor Jahren schon mit der öffentlichen Verlesung von
Namen Reicher gezündelt - und auch er zündelt weiter.


Nu übertreib mal nicht :-).

Größe,
H.