Da das Stu sei, erzählt Ihr uns seit über hundert Jahren. 


Die Löhne sind gesunken, weil nicht mehr soviele die hohen, durch 
Eure Löhne bedingten Preise zahlen will. Unser Wohlstand geht ins
Ausland, wo Euch Bescheidenere die Schuhe putzen und die Betten
in ihren Hotels machen.


Och, och :-).
Sag doch ehrlicher, daß die Amis haufenweise Leuten ohne Eigenkapital 
die Häuschen finanziert haben, bis mal wirklich einer nach Zinsen und
Tilgung gefragt hat. Oder daß man den Griechen erzählt hat, wer eine
Olympiade veranstalte, könne schnell reich werden.

Größe,
H.