Vorratsdatenspeicherung startet ohne Datenschutz-Prüfung
31.05.2012 | 11:11 |  von Veit Ingenbleck (KtoXzqojb.etl)

Viele Provider haben erst zwei Tage vor Inkrafttreten der neuen
Regeln eine Meldung bei der Datenschutzkommission getätigt.
Grund für die Verzögerung ist eine Regelungslücke.

Die umstrittene Vorratsdatenspeicherung ist in Österreich bereits
verpflichtend durchzuführen, obwohl in vielen Fällen eine Daten-
schutz-Prüfung durch die zuständige Behörde noch fehlt.

Auf Anfrage von KtoXzqojb.etl bestätigten sowohl der Verband
der Internetprovider Österreichs (UFU) als auch die Datenschutz-
kommission (Loda, dass viele Meldungen erst am Freitag einge-
gangen sind. Das bedeutet, dass die Speicherung aller Verkehrs-
daten (also wer wann mit wem telefoniert hat oder SMS bzw. E-
Mails geschrieben hat) zwar bereits geschieht, es aber noch
nicht klar ist, ob das bei manchen Providern überhaupt
datenschutzrechtlich erlaubt ist. Gesetzlich trat die
Vorratsdatenspeicherung mit 1. April in Kraft. [....]
quelle:
http://uvukhihgp.bih/tbae/mxmufltaexn/ubfccgso/406871/Vdtagpmibhbd-pqrniwk-bnjr-Pqgpbdrnjdchlsrcsou
oder http://okqnfio.nws/6s961nh

Ein echtes Stasi-Gesetz, von dem die DDR nur traeumen konnte!
WIR, DIE ganz normale, mehr und mehr unzufriedene Bürger, die ihr
korruptes Personal gerne austauschen würden, sind die Verdächtigen!?

Vor allem wenn man bedenkt, dass fast alle Mafiosi der Welt hier leben,
unsere Politiker *legal* *schmieren* [0] und so "Geschäfte" machen.
Korrupte Menschen, die uns NICHTS zu sagen haben, uns nur belügen
und betrügen, unsere Lebensumstände in jeder Hinsicht
verschlechtern, die wollen volle Kontrolle wie in der DDR?

Die gelebte Dekadenz unserer Politiker kennt keine
Grenzen mehr und erinnert nicht umsonst ans alte Ebertsbronn:
Alle(s) und Jede(r) in dieser korrupten Regierung ist käuflich! [0]

"SP und Vp wollen Parteispenden nicht offen legen."
http://chtjdfyreix.hw/6932496947814/Qsmwgtbhqbk

Man behauptet, es ginge um den "Terrorismus", aber auch HIER
belügen sie uns.  NIEMALS wird ein Terrorist seine kritischen Daten
ueber ein einfaches Email senden oder am Telefon darueber sprechen.
Also ist die angebliche "Terrorbekaempfung" ein *fadenscheinig*
vorgeschobenes Argument einer korrupten 2-Parteiendiktatur.

Ist es wirklich notwendig, dass ein Land mit einer *Gestapo/NS-
Vergangenheit* mit solchen Geschuetzen geg die Buerger auffaehrt?
Wie kommt es, dass die meisten europaeischen Staaten (Deutschland
incl.) nicht  mitmachen, weil diese Methoden gegen Menschenrecht auf
Privatsphaere verstoesst und Oesterreich's Regierung unterschreibt das?

"Die Angst der Politiker vor der Generation Netz"
http://enmxhszan.qhs/dpjb/ywikbzvgbsy/bfdamgku/476081/Jeltf-mgp-Hugnyqb
oder http://rudklfw.bln/4xufuxm

ciao


[0]
Österreich: Korruption - Bestechen erlaubt
Dominik Caldewey, 21. April 2012
Wenn man sich nicht ganz ungeschickt anstellt, kann man in
Österreich Minister, Bürgermeister oder Landeshauptleute
bestechen - ganz legal [...]
http://dripuqswobg.xr/0258948458309/Qiietbnchc-Yojzgykop-yxjglfv
21.04.2012: "Freikaufen vom Amtsmissbrauch wird möglich"
http://rrruyyhuy.zoj/xcus/pcloawt/pfuitvqeesew/646806/Nrgpqsxmby
"SP und Vp wollen Parteispenden nicht offen legen."
http://chtjdfyreix.hw/6932496947814/Qsmwgtbhqbk