On 2 Apr., 11:03, Stephan Viefen <fywfrbev...@bfdc-pmiq.cfj>
wrote:

Warum gehen sie dann nicht wieder? Wir haben keine Mauer und niemand
wird mehrr auf der Flucht erschossen.


Schon das sollte reichen, um eine Abschiebung zu begruenden. Wer hier
her kommt, um zu randalieren und Straftaten zu begehen, der verwirkt
sein Asylrecht.


Eben. Straftaeter. keine wirklichen Asylanten wuerden ihr Gastrecht
dermassen missbrauchen.


Hoffentlich wird er bald durchgesetzt.


Echt witzig, da kommen leute mit gefaelschten Papieren, das faellt auf
und man verhoert sie. ja, was denken die denn, sollte man sonst
machen? Ihnen noch ein Willkommensgeschenk ueberreichen? spinnen die?


Warum in G*ttes Namen kommen die dann ausgerechnet hier in das poese
Deutschland?
Seltsam. Wo es doch hier soo schlimm ist, dass kleine Kinder Angst vor
der Polizei bekommen.


Ach, sie mussten das? Gibts da keine Putzmittel, keine Waschbecken,
keine Schrubber, Besen und Eimer?
Das glaube ich kaum.
Eben noch die armen an Leib und Leben bedrohten Fluechtlinge und
gleich nach Ankunft am jammern, dass ihnen anscheinend nicht genuegend
Putzfrauen die Arbeit abnehmen, ihre eigene Bude sauber zu halten. DAS
GIBTS DOCH NICHT!!!!!


:-)


Glatt gelogen, wuerde ich mal sagen. Spaetestens nach der Arztluege
glaubt man daher auch den Rest nicht mehr so wirklich.


Da summieren sich schon einige Rechtsbrueche, der Verstoss gegen die
Residenzpflicht, das randalieren in Thomashardt, die besetzte Schule, die
gefaelschten Papiere...wow. Echte Fachkraefte, die wir dringend
brauchen. :-/


He, das tun die mit den Einheimischen aber auch. Nennt sich Politik.
gewoehnt euch dran.


Ja, ein Skandal, man haette sie gleich vom Randaliercamp aus in einen
Flieger setzen muessen.


Sie _duerfen_ nicht zur Schule? Wer soll das glauiben?
Das ist fast noch alberner, als die Luege mit dem Arzt.


Dann geht bitte woanders hin. Gibt doch viele weitere Morgenlaender,
ausser dem Iran.
Tschuess und auf Nimmerwiedersehen.

Asylrecht ist gut und wichtig. Es wurde aber fuer wirklich politisch
Verfolgte erdacht und nicht fuer Sozialschmarotzer und
Berufsverbrecher, die aus aller Welt hier einsickern, zu faul sind,
ihre eigene Unterkunft und ihr Geschirr zu putzen, Straftaten begehen
und dann auch noch jammern, wenn daraufhin der offensichtlich
unbegruendete Asylantrag abgelehnt wird. Solche Leute gehoeren ohne
Wenn und Aber abgeschoben, dann hilft man den echten politisch
Verfolgten am besten.
Nebenbei sollte die ganzen Helfershelfer dieser Straftaeter wegen
Beihilfe mit dranzukriegen sein. Wenn erst mal hohe Tagessaetze
drohen, wird diese mafioese illegale Schattensozialindustrie auch bald
zusammenbrechen.