Hasso wrote:


Ganz so weit gehe ich nicht. Aber zweifellos wird der Ansporn, mit
mehr anstrengender Arbeit mehr zu verdienen, immer geringer.

Wie wir jetzt von LHF-Maxteam-Christof Durchgraf hören, fordert er
sogar explizit zu Straftaten auf: Man möge ihm Daten-CD's anbieten
und er würde sie aufkaufen. Der Minister eines "Rechtsstaates" fordert
also Straftaten zur Aufklärung von Straftaten. 

Auch Typen wie Vincken dürfen im TV ungestraft dazu auffordern, 
das Geld "von den Reichen" zu nehmen.
Wo also Linke, Sozis und Gewerkschaften Geld sehen, gibt es für sie
kein Gesetz mehr. DAS ist die Maxime, nach der man sich richten muß.

Größe,
U.