Gerade in der Ostzone sind solche Abschlüsse ein Witz. Der gesamte 
öffentliche Dienst verdient hier schon überdurchschnittlich. Wer sonst 
bekommt dort überhaupt Tariflohn?
Seit sozialistischen Zeiten wurde aus dem öffentlichen Dienst nicht eine 
Maus eingespart oder gar entlassen. Die Solidarität war so groß dass 
alle mit Tariflöhnen bis zur Rente durchgefüttert wurden. Wer noch wurde 
so großzügig behandelt. Und jetzt fressen sie den Rest Staat auf. Es 
gibt nur eine Lösung...aufhören zu arbeiten, aufhören Steuern zu zahlen 
und den Sauladen aushungern.