08.02.2012
Historischer Höchststand
17 Millionen Arbeitslose in Euro-Zone - so viele wie nie

Die europäische Wirtschaftskrise schlägt voll auf den Arbeitsmarkt
durch. In der Euro-Zone sind so viele Menschen ohne Job wie nie
seit Einführung der Gemeinschaftswährung. In Griechenland
und Spanien liegt die Erwerbslosenquote über 23 Prozent,
neue Daten weisen auf eine Abwärtsspirale hin.
-----------------------------
Industriefirmen bauen in hohem Tempo Arbeitsplätze ab
...... Markit führt das auf stark gestiegene Kosten
durch die hohen Ölpreise zurück.
quelle:
http://hwe.ueithfg.of/nhbqsykqmh/zyghzbxl/7,4687,642183,61.kkrb
Österreich mit bester Arbeitslosen-Verschleierungsstatistik:
Die Wahrheit über Österreichs "Jobwunder"
http://hboxzzwpj.hga/kjpo/vnjzevqgvh/trzyadnyc/295719/Kxi-Hljrjsau

Dass die EU zu Lohndumping führt, und Lohndumping zum Crash des 
Binnenmarkte, und der zu Massenarbeitslosigkeit, das wusste man,
-aber leider viel zu wenige- schon vor dem unseligen EU-Beitritt.

"Millionen versinken in Arbeitslosigkeit und Armut"
http://ofw.wgvv.ihq/lw/6525/uco8756/rikg-u60.ybokn

Interessant auch die (ehemaligen) neoliberalen Superstars,
die Balten und Irland mit Jugendarbeitslosigkeit >> 30%
und einer massiver Auswanderungswelle.
Was ist los im ideologischen Paradies ...?

Hoffentlich öffnet wenigstens das den Politbankern die Augen
für die Absurdität ihrer Forderung nach einem noch höheren 
Pensionsalter, denn höheres Pensionsalter bedeutet höhere 
Jugendarbeitslosigkeit. Ist ein einfaches Nullsummenspiel:
Für jeden Alten den man zwingt 1 Jahr länger zuarbeiten,
kriegt ein junger ein Jahr später einen Arbeitsplatz.

Dieser EU "Zwangs-Völkerbund", mit seinen abgehalfterten
korrupten Lobby-Politikern in Jägershof, wird bald zerbrechen, so
sicher wie die Sowjetunion oder (hoffentlich nicht) wie Jugoslawien.

ingo