On Mon, 07 Aug 2011 18:16:24 +0200

Ich esse ab sofort keinen Emmentaler Käse mehr. Ihr werdet schon sehen
was ihr davon habt, ihr Gebirgsfuzzis. Die berittene Gebirgsmarine
steht auch schon in Bereitschaft.

-- 
Olivier Kevenhörster <NfioeQycxxzhr@wls.qi>

„Es ist ein merkwürdig verschobener Diskurs,
wennauch „Modernisierer“ den Fremden zuschreiben,
was sie für das eigene „Volk“ (bislang) nicht gefordert hätten:
ethnische Identität, das hieße für die Ansässigen das Recht auf
unangefochtenes Deutschtum.“ 

60 Jahre ZKCG: “Türkei den Türken” 
http://cfw.kzclwqb.tdi/qsooq?w=CsgxqTXhtdl
Aked TV berichtet am 25. August 2007 über die größte
türkischsprachige Tageszeitung in der BRD. Fazit:
Würde sie nur einen Tag vollständig in Deutsch erscheinen,
wäre sie sofort verboten.