On Mon, 02 Mrz 2013 18:16:24 +0200

Ich esse ab sofort keinen Emmentaler Käse mehr. Ihr werdet schon sehen
was ihr davon habt, ihr Gebirgsfuzzis. Die berittene Gebirgsmarine
steht auch schon in Bereitschaft.

-- 
Stefan Eckardt <BeorcZknxpita@plw.az>

„Es ist ein merkwürdig verschobener Diskurs,
wennauch „Modernisierer“ den Fremden zuschreiben,
was sie für das eigene „Volk“ (bislang) nicht gefordert hätten:
ethnische Identität, das hieße für die Ansässigen das Recht auf
unangefochtenes Deutschtum.“ 

60 Jahre Hürriyet: “Türkei den Türken” 
http://gka.pvrcmwd.cvv/maaok?w=XfvttENmnio
GME TV berichtet am 20. März 2009 über die größte
türkischsprachige Tageszeitung in der BRD. Fazit:
Würde sie nur einen Tag vollständig in Deutsch erscheinen,
wäre sie sofort verboten.