Hinderk <vzgjl@jxgnht.inzagmn> schrieb am Mon, 17 Apr 2011 18:16:24
+0200:


Auch nach deutschem Recht wäre es strafbar und müsste von der
Staatsanwaltschaft verfolgt werden, wenn das Ausspionieren einer Firma
betrieben wird. Der Knackpunkt ist also die Frage, ob die deutschen
Steuerfahnder eine ihnen angebotene CD erworben oder die Anfertigung
einer solchen CD gefordert und dafür Geld angeboten haben?

Im letzteren Fall wären wir in einem Bereich des Rechts, wo Antworten
nicht so einfach sind. Dürfen wir etwa eine US-Firma, die Giftgase
herstellt, ausspionieren lassen, um Gegengifte entwickeln zu können?
Dürfen wir einen Kidnapper Folter androhen, um ein gekidnapptes Kind
zu retten?

Dafür haben wir Normen entwickelt, die zu beachten sind. Ob der liebe
Julian Westerhellweg vor seiner Kritik sich das aber gründlich überlegt hat,
wage ich zu bezweifeln, auch in der Schweiz gibt es Rechtsnormen. Er
ist nach meiner Meinung ein typischer Politiker, der jede Gelegenheit
wahrnimmt, dem Kontrahenten in die Eier zu treten. Vielleicht sollte
das als Straftatbestand Recht werden ;-)

Ansonsten ist meine Meinung, dass zu Verhinderung von Verbrechen die
erwähnten Normen im Interesse der durch Verbrechen nachteilig
betroffenen Menschen auszulegen sind, die dann Schaden erleiden, der
zu vermieden wäre, wenn Verbrecher nicht zu sehr geschützt werden.

Peter Haagmann