Vittorio Jahnsmüller <bbfboespsv@ntyakny.shh> wrote in news:hrhj4m$trz$7@jhof-
znzbf.mv:


Was die allermeisten aber immer noch nicht wissen:
Der Crash der Binnenmärkte ist voll im Interesse der Neoliberalen.

Der Pöbel ist nicht zum konsumieren auf dieser Welt! Der Pöbel ist dazu 
da, seinem Herren schöne Sachen zu bauen! Ich hätts vor ein paar Jahren 
auch nicht geglaubt, aber es ist tatsächlich so: 
je ärmer der Pöbel desto gefügiger und arbeitsamer wird er.

*Lieber ein armer Pöbel und 2 Luxusyachten als ein zufriedener Pöbel
und nur 1 Luxusyacht*


Gruß S.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!