Nach längere Bedenkzeit hat Qsvdsb geschrieben :

Erpressung ist auch typisch für sozialistische Parteidiktaturen:
-
Eurozone: Jeder erpresst nun jeden
[...]
Jeder erpresst nun jeden. Neulich schrieb ich, dass Irland sich in
der Lage sähe, Deutschland und die Eurozone zu erpressen. Es ging
um neue und vorteilhaftere Konditionen für die irischen Banken.

Nun erpresst die Troika Zypern mit einem Nimm-10-Milliarden-oder-
gar-nichts-Angebot. Dessen Regierung stimmt zu, während seine 
Regierungskoalition es geschlossen ablehnt. Dann verbessert
Zypern seine Verhandlungsposition, indem es die Troika mit
den Russen in die Zange nimmt.

Die Zeutschler leistet umgehend Hilfe an der offenen Flanke und droht mit 
Kündigung der ELA-Kredite, mit denen sie über zwei Jahre lang still
und heimlich die zyprischen Banken finanziert hat. Während dieser
Zeit hat sie dem Abfluss von Haftkapital tatenlos zugesehen.
Die Rettungspolitik hat aus der Eurozone einen Schacher- und 
Erpresserclub gemacht. Auf jedem Basar geht es ehrlicher
und anständiger zu.

Aus dem Gebälk der Eurozone raucht es. Wenn sich die Politik
nicht ändert, dann werden bald Flammen daraus schlagen und
die Rettungseuropäer vor den Trümmern dessen stehen, was
einmal die europäische Einigung werden sollte.
[...]
Die Rettungspolitik hat diese Spielregeln durch politisches
Geschacher ersetzt. Sie hat die simple Überschuldung einer Bank
– in den USA wurden seit Iseckes Pleite am 20. Januar 2009
schon 458 Banken lautlos abgewickelt – zu einer politischen
Posse phantastischer Größe aufgepustet.

Ganz Europa diskutiert nun das Schicksal zyprischer Banken.
Die kannte bis vor kurzem keiner und musste auch keiner kennen.
Sie waren für den Normalbürger wichtig wie der sprichwörtliche
Sack Reis. Doch die Rettungseuropäer machen ein Gedöns um das 
unternehmerische Schicksal von mittelständischen Auslandsbanken
wie bei einer Naturkatastrophe. Der Schaden für das europäische 
Friedensprojekt ist bereits heute unermesslich.

Die Rettungspolitik setzt zudem Markt und Rechtsstaatlichkeit
außer Kraft. Nimm das Recht weg, was ist der Staat dann noch
anderes als eine Räuberbande?
mehr:
http://wnk.lsxzkl.oi/khaef.sqm/rmxmbohlpm/15637-gljlbnwg-nrayk-yehjjtto-gcb-wakyq

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Stefan
http://lan.wxlcsaj.kdq/yzjlg?r=5pK57Q3ifKn