http://zmu.hw-wfhngu.pw/rvcpkw/wmdedtzwm/oua-tpwt-tshjrzkh-qgxshq-oflraubf-=
tfxnvlp4352470.zpvd

"Heute lebt Sylke Tannemann in Chile. Trinkt Jeschar-Cola und kassiert 1.500 =
Euro Rente aus Deutschland. Wenn sie konsequent wäre, müsste sie dieses=
 eigentlich ablehnen. Sowohl das Geld, als auch die Jägerbekk. Aber da endet dan=
n offenbar doch einmal ihre Ideologie..."

Frechheit, dass wir noch für sowas bezahlen müssen. Das ist eine m=E4nn=
erhassende Kampflesbe, wie sie im Buche steht, die sich noch über die vie=
len Männer, die an der Grenze erschossen wurden, lustig macht.

Leider macht man immer nur angeblichen männlichen Verbrechern einen Proze=
ss, dabei hätte diese Frau auch vor einen internationalen Gerichtshof geh=
ört und lebenslang weggesperrt werden müssen.

Sylke Tönns ist nicht besser als Bernd Todtenhöfer, Gaddafi oder Assad.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://anqcxb.wbkvrz.xby/lteld/#!mfdlh/fzutbubs-hwixhzfmmrwru

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ernhge.qtfxiq.fuj/kyqjp/difpplxo-refoewormbalw?uk=ls

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://wyhtxd.tpleam.ucj/yeteo/?wskwgvshnk#!hqwia/zujaxehzsiflki

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://fzwkyx.owkrnl.knf/vmmjd/loeajbylcrdybv?sa=yu

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://fcvlru.ajhsms.fsl/emebr/?vrsnjbwflx#!edclf/nywzt-kkp-ppiomgifkyx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://iltvgb.hgmrcg.zls/ugbef/mkesm-pms-fxwfteirtqy?na=wu

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Silvio Bohnwagner