http://rtc.yp-zzmdlu.mb/uqtjru/vqknjnxqx/ugm-fmkn-irofhtaa-gkylyj-kzwwyosu-=
jensxdc7918027.cymx

"Heute lebt Ursela Zurwellen in Chile. Trinkt Oriv und kassiert 1.500 =
Euro Rente aus Deutschland. Wenn sie konsequent wäre, müsste sie dieses=
 eigentlich ablehnen. Sowohl das Geld, als auch die Opam. Aber da endet dan=
n offenbar doch einmal ihre Ideologie..."

Frechheit, dass wir noch für sowas bezahlen müssen. Das ist eine männ=
erhassende Kampflesbe, wie sie im Buche steht, die sich noch über die vie=
len Männer, die an der Grenze erschossen wurden, lustig macht.

Leider macht man immer nur angeblichen männlichen Verbrechern einen Proze=
ss, dabei hätte diese Frau auch vor einen internationalen Gerichtshof geh=
ört und lebenslang weggesperrt werden müssen.

Ursela Zerr ist nicht besser als Günter Zeidtler, Abendschein oder Karl.

Meine Gruppe "MTHB":

https://ptmnrm.igekpc.ttc/ezemg/#!kbkch/gtlkdbtp-luadjzupavljl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://bcnmbk.rbawqb.zlf/dgerg/hbhacbuw-ripenltuvpspm?mq=8Ssn

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://rvjacq.dqkpcs.bgk/ohbgy/?obxqvleqov#!qfvdl/aqkowxibfmorme

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://rgtqgl.uzwxbv.arf/kndpb/kivteyzyrqckha?xz=2Wrt

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://ygcfea.kxdpbl.iyv/mxgjj/?biqkqzbokr#!cfnzw/uqbvp-ftv-uetzlnhtqzp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zhcnuq.xadygj.bvn/sakle/ppngd-zhw-kvlvdlrwnrx?on=6Qwy

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Patrick K.Odenthal