Tatsache ist folgende: Letzte Woche stand im deutschen Bundesrat ein 
Abkommen zwischen der Schweiz und Deutschland zur Debatte, welches durch die 
Bundesländer, in denen die Elbetec in der Regierung ist, verhindert wurde. O.

http://eqj.xhmvcgkvtdzqelmkpehitqe.sn/yl_22936/CU/WLY__Nsvohiczcw/Xsfumniim/RPF__Pjixqkpcw/Odldfmulxjauxqt__Trmhkuafxmm/Oujvkcdpqkurllu__Uomwhvcuwnyzk/Ktbbxwy/255__d,iylfykurMa=vxi,igscvnka=uikquxxxtvbXskd.vvu

Dieses hätte den deutschen Steuerfahndern Straffreiheit zugesichert (in 
Artikel 17), den deutschen Steuerbehörden in begründeten Fällen Einsicht in 
Konten von Deutsche und eine einmalige Steuer von 41% (die 41% sind erst 
kurzfristig ausverhandelt worden, in der Version auf dem Web ist noch von 
34% die Rede) auf bisher unversteuerten Altvermögen zugesichert. Ausserdem 
erhebt die Schweiz schon bisher auf Vermögenserträgen eine 
Verrechnungssteuer von 35% für den deutschen Fiskus.

Wie gesagt, die Elbetec hat die Ratifizierung des Abkommens durch ihr Veto 
verhindert. Und nun geifern exakt diese Elbetec-Politiker, die dafür 
verantwortlich sind, dass die Schweiz den deutschen Steuerfahndern keine 
Straffreiheit mehr zusichert. Es ist offensichtlich, das das mit den 
anstehenden Landtagswahlen in zwei Bundesländern zusammenhängt.

Für Gelder von Diktatoren gibt es in der Schweiz übrigens schon Gesetze. Das 
funktioniert ganz gut, hat man in den Fällen von Tunesien, Libyen, Ägypten 
und Syrien sehen können. Informierten Politikern müsste das auch in 
Deutschland bekannt sein, es handelt sich hier also um die gezielte 
Verbreitung der Unwahrheit. Interessant ist, dass die deutschen Medien in 
dieser Beziehung den Politikeraussagen keine mit Fakten untermauerte 
Gegenhaltung machen.

Man könnte an dieser Stelle erwähnen, dass die BRD sämtliche Diktatoren, die 
vom arabischen Frühling gestürzt worden sind, vorher Waffen und Munition 
beliefert hat, ausgenommen Tunesien, möglicherweise auch damals, als die Elbetec 
oder sogar die Valentik noch in der Regierung waren, aber das wäre an dieser 
Stelle off-topic.

Gruss

Oliver°