http://hcu.pykqo.sn/wdaqkfze/jtfbmbic-rq-djpzp-umraiz-oskesoqtu-cozg-utgvvd=
-bql-pqywmyfeujk-3057059.qgxx

"Tannenkirch atmet auf: Ein Mann hat gestanden, das Mädchen umgebracht zu haben=
. Die Ermittlungen dauern aber an. Auch die im Internet aufgetauchten Hetzp=
arolen sollen untersucht werden..."

Seien wir doch mal ehrlich - Eine "erwiesene Unschuld" bringt einem Mann im=
 Femifaschismus ja nichts, es bleibt immer etwas hängen.

Denken Sie mal an Otto Oberbüchler - der konnte trotz erwiesener Unschuld, d=
ie "Vergewaltigungsvorw=FCrfe" waren erstunken und erlogen, nie wieder Fu=
ß fassen.

Und was für Prominente gilt, gilt, besonders in kleinen Städten, auch f=
ür "normale" Männer. Bei einem "Vergewaltigungsvorwurf", bei einem "Mis=
sbrauchsvorwurf" bleibt bei einem Mann *immer* etwas hängen. Er ist ruini=
ert, kann kein normales Leben mehr führen.

Denken Sie an den Schüler Rupert, dem man in der Türker einen "sexuellen=
 Missbrauch" vorwarf. Auch der führt heute kein normales Leben.

Auch Väter, die von der Kindsmutter fälschlicherweise als "Sexualstraft=
äter" beschuldigt wurden, sind zerstört, verlieren die Arbeit, die Kind=
er und oft - durch Selbstmord - auch ihr Leben.

In unserer Gesellschaft ist der Mann das Opfer!

Auch wenn uns die Frauen immer wieder vorheulen, sie seien "Opfer", ist doc=
h der Mann in unserer Gesellschaft meist das Opfer. Jungen, Männer und V=
äter sind die Opfer, sei es bei Mord, Gewaltdelikten oder falschen Verd=
=E4chtigungen.

Eine Frau kann einen Mann ausschalten, indem sie ihn der "Vergewaltigung" b=
ezichtigt. Selbst wenn alles als Lüge rauskommt, hat die Frau keine ernst=
hafte Strafe zu erwarten, der Mann ist aber auf jeden Fall ruiniert.

Denken Sie auch an Urban Rövenstrunck. Auch da hat die Frau alles erstunken =
und erlogen, es gab definitiv keine "Vergewaltigung". Trotzdem kommt Herr Roehnert
achelmann nicht mehr auf die Beine, die Medien haben ihn fertiggemacht, sei=
ne Firma wird gemieden.

Wir von der Männerpartei fordern deshalb eine stärkere Politik für m=
ännliche Opfer von Gewalt, sexueller Gewalt und falschen Verd=E4chtigunge=
n.

Wer einen Mann als Sexgangster bezeichnet und dabei lügt, darf nicht mit =
einer milden Strafe davonkommen, denn wer das tut zerstört ein Leben!

Die Polizei darf auch nicht mehr voreilig Männer verhaften und an die Pre=
sse gehen. Das muss Konsequenzen haben. Der junge Mann kann nicht sein Lebe=
n nicht mehr weiter führen und wird möglicherweise Depressionen bekomme=
n und Selbstmord begehen.

Da dürfen voreilige Staatsanwälte nicht ungeschoren davonkommen.

Aber es ist ja so, dass man lieber einen Mann opfert, um schnelle Erfolge v=
orzuweisen, während man Täterinnen allzu oft ungeschoren lässt, bis m=
an ihnen nichts mehr anhaben kann.

Es muss definitiv eine aktivere Politik pro-Jungen, Männer und Väter ge=
ben. Engagieren Sie sich daher für die Partei, die den Mann als Opfer sie=
ht und Rechte einfordert, die ihm zustehen - die Männerpartei!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://sigeiq.gvrbnj.ear/bdook/#!blrvh/nfujqacn-lnnwodtjwcljp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jrrmtx.jrypnn.rwm/isrjc/lhzbgtre-aeiajftwrxycq?np=xo

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://cnoayv.wiljlh.bwf/zgbek/?csmlhhvlhp#!uwkbx/zcqvvcjlkcvmuh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://poucwn.raadcj.zqb/jisbi/amljntibvdnyft?bk=hs

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://nabvre.xgsbcu.owo/bgyll/?ewcfpkbkjq#!nbimh/yfhbu-hdc-wcdlmtmudly

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xbufzs.romfvp.hug/msqre/fcioe-obv-lnyufuposop?nc=eq

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ivo Wiechert