http://clv.sslqakgtac.vf/noxfvxcm/uvjozzrxjc/kruwzmr7403082/JPKZ-nkq-Tllbxj=
y-ed-wwfbvme-ijumyijcmaduiv.hiry

"Psychiater und Psychotherapeuten fällten ihr Urteil eher anhand von Faus=
tregeln, so Forscher. Bei Jungen seien Fehldiagnosen häufiger..."

Jungen sind öfters Opfer falscher Diagnosen, bekommen Ritalin und versaue=
rn auf Sonderschulen, haben nachher keinen Abschluss, während die M=E4dch=
en unsere Gymnasien und Unis stürmen.

Den jungen Männer bleibt dann nur eine Karriere als Niedriglöhner, die =
sich bei Zeitarbeitsfirmen für einen Hungerlohn krumm und buckelig arbeit=
en müssen oder als Hartz IV - Empfänger.

Somit ist es Männern kaum noch möglich, eine Familien zu gründen und =
zu ernähren.

Akademikerinnen bleiben auf der anderen Seite meist kinderlos, da eine gutv=
erdienende Frau keinen Niedriglöhner haben will.

Die Folge ist die Umkehrung der Alterspyramide und die Tatsache, dass Fachk=
räfte fehlen.

Dabei wäre die Lösung so einfach : Wir müssten uns einfach mehr um di=
e Jungen und die jungen Männer kümmern, sie nicht einfach mit Ritalin r=
uhigstellen, sondern ihnen die Bildung geben, die sie verdient haben.

Kein junger Mann sollte ohne Abschluss von der Schule gehen und dann Sklave=
 der Zeitarbeitsfirmen - die übrigens häufig von Frauen geleitet werden=
 - werden.

Wir brauchen mehr männliche Lehrer, mehr Geld für Jungenprojekte, wir b=
rauchen keine "Girl's Days", sondern "Boy's Days", da die Jungen die Opfer =
der Bildungspolitik sind.

Es ist sinnlos, Mädchen für Technikberufe zu begeisten, die wenigsten i=
nteressieren sich dafür. Man sollte eher vorhandene Interessen bei Jungen=
 fördern.

Wenn wir nur Mädchen fördern und die Jungen ohne Abschluss vergammeln l=
assen, haben wir nachher ein Problem mit männlichen Arbeitslosen und Nied=
rigl=F6hnern, die kriminell werden, weil sie im Alter arm sind.

Deswegen ist eine faire Jungenförderung nötig. Wir brauchen keine IT-Kr=
äfte aus Indien zu holen, wenn wir Jungen und junge Männer, die ein nat=
=FCrliches Interesse an Computern und Technik haben, mehr fördern.

Wir von der Männerpartei sind für eine viel bessere Förderung von Jun=
gen und jungen Männern an Schulen. Jungen dürfen nicht mehr voreilig mi=
t "ADHS" diagnostiziert werden, es braucht männliche Lehrer als Vorbilder=
 und Väter müssen bei der Erziehung eine größere Rolle spielen und =
dürfen nicht von der Kindmutter aus dem Leben der Kinder entfernt werden.

Für mehr Jungen- und Männerförderung - die Männerpartei!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://jwjjvj.bpqntg.ouq/ikrec/#!vopqj/ivfbrsfz-jqgpirqjcxbve

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ipvanw.rqlqci.hvk/bdtrh/xnifckll-npmichxhopevm?ok=fm

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://mawydn.bzrpje.iwz/dfedh/?ubisqwxtqa#!dvkgo/bkvfzwpcenhkor

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://iknzpq.wfkcil.huw/fggqu/tfqyoslvehmfia?qc=ld

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://azfghu.sfmrpx.yew/owkhu/?utdbgjxewr#!bilyc/eavwp-bzg-zskqljuhwas

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://yyaugr.trbeva.ddb/zprgm/fdbyj-rjl-zaqtxumafej?wc=xx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Wolfgang Dehmers