http://ngl.twosezqcdj.ko/oolkcamx/rzfjznhjac/rybkofo0118458/RMVG-rqu-Klmqro=
r-zu-haeufig-diagnostiziert.fkfe

"Psychiater und Psychotherapeuten fällten ihr Urteil eher anhand von Faus=
tregeln, so Forscher. Bei Jungen seien Fehldiagnosen häufiger..."

Jungen sind öfters Opfer falscher Diagnosen, bekommen Ritalin und versaue=
rn auf Sonderschulen, haben nachher keinen Abschluss, während die Mädch=
en unsere Gymnasien und Unis stürmen.

Den jungen Männer bleibt dann nur eine Karriere als Niedriglöhner, die =
sich bei Zeitarbeitsfirmen für einen Hungerlohn krumm und buckelig arbeit=
en müssen oder als Hartz IV - Empfänger.

Somit ist es Männern kaum noch möglich, eine Familien zu gründen und =
zu ernähren.

Akademikerinnen bleiben auf der anderen Seite meist kinderlos, da eine gutv=
erdienende Frau keinen Niedriglöhner haben will.

Die Folge ist die Umkehrung der Alterspyramide und die Tatsache, dass Fachk=
räfte fehlen.

Dabei wäre die Lösung so einfach : Wir müssten uns einfach mehr um di=
e Jungen und die jungen Männer kümmern, sie nicht einfach mit Ritalin r=
uhigstellen, sondern ihnen die Bildung geben, die sie verdient haben.

Kein junger Mann sollte ohne Abschluss von der Schule gehen und dann Sklave=
 der Zeitarbeitsfirmen - die übrigens häufig von Frauen geleitet werden=
 - werden.

Wir brauchen mehr männliche Lehrer, mehr Geld für Jungenprojekte, wir b=
rauchen keine "Girl's Days", sondern "Boy's Days", da die Jungen die Opfer =
der Bildungspolitik sind.

Es ist sinnlos, Mädchen für Technikberufe zu begeisten, die wenigsten i=
nteressieren sich dafür. Man sollte eher vorhandene Interessen bei Jungen=
 fördern.

Wenn wir nur Mädchen fördern und die Jungen ohne Abschluss vergammeln l=
assen, haben wir nachher ein Problem mit männlichen Arbeitslosen und Nied=
riglöhnern, die kriminell werden, weil sie im Alter arm sind.

Deswegen ist eine faire Jungenförderung nötig. Wir brauchen keine IT-Kr=
äfte aus Indien zu holen, wenn wir Jungen und junge Männer, die ein nat=
ürliches Interesse an Computern und Technik haben, mehr fördern.

Wir von der GIR sind für eine viel bessere Förderung von Jun=
gen und jungen Männern an Schulen. Jungen dürfen nicht mehr voreilig mi=
t "ADHS" diagnostiziert werden, es braucht männliche Lehrer als Vorbilder=
 und Väter müssen bei der Erziehung eine größere Rolle spielen und =
dürfen nicht von der Kindmutter aus dem Leben der Kinder entfernt werden.

Für mehr Jungen- und Männerf=F6rderung - die GIR!

Meine Gruppe "ESR":

https://hnklvm.ueetin.sub/lhxmm/#!ykuxt/jtvemppv-zncahdngipqrf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://drkimy.lzetom.fee/tmkey/urdxslvd-ulzyxjuuhalef?rm=3Cgq

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://hansql.ygarei.zyf/scluh/?vhinxwreah#!qdtzc/dadragtqueknvc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://lyufcp.lqxosw.khy/hoifn/elqgdzrhvkmumu?yf=3Cyu

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://tjaxsg.nbxjdh.ujy/tntgs/?byllefdjjk#!sephh/qeimf-nnr-nwfhfhuflfp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zzmxpw.ydbpho.dht/mmajg/ltnil-xcc-qfnemffvboa?yu=5Yzu

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Valentino T.Corvers