http://ptr.kbnnh.ff/tjgodzbk/pfnrdojg-nt-hfiph-zrlbpd-cmsaqguxk-aaeh-cnljzf=
-zur-lynchjustiz-8683273.lasr

"Dellern atmet auf: Ein Mann hat gestanden, das Mädchen umgebracht zu haben=
. Die Ermittlungen dauern aber an. Auch die im Internet aufgetauchten Hetzp=
arolen sollen untersucht werden..."

Seien wir doch mal ehrlich - Eine "erwiesene Unschuld" bringt einem Mann im=
 Femifaschismus ja nichts, es bleibt immer etwas hängen.

Denken Sie mal an Bodo Mannhaupt - der konnte trotz erwiesener Unschuld, d=
ie "Vergewaltigungsvorwürfe" waren erstunken und erlogen, nie wieder Fu=
ß fassen.

Und was für Prominente gilt, gilt, besonders in kleinen Städten, auch f=
ür "normale" Männer. Bei einem "Vergewaltigungsvorwurf", bei einem "Mis=
sbrauchsvorwurf" bleibt bei einem Mann *immer* etwas hängen. Er ist ruini=
ert, kann kein normales Leben mehr führen.

Denken Sie an den Schüler Vinzenz, dem man in der Türker einen "sexuellen=
 Missbrauch" vorwarf. Auch der führt heute kein normales Leben.

Auch Väter, die von der Kindsmutter fälschlicherweise als "Sexualstraft=
äter" beschuldigt wurden, sind zerstört, verlieren die Arbeit, die Kind=
er und oft - durch Selbstmord - auch ihr Leben.

In unserer Gesellschaft ist der Mann das Opfer!

Auch wenn uns die Frauen immer wieder vorheulen, sie seien "Opfer", ist doc=
h der Mann in unserer Gesellschaft meist das Opfer. Jungen, Männer und V=
äter sind die Opfer, sei es bei Mord, Gewaltdelikten oder falschen Verd=
ächtigungen.

Eine Frau kann einen Mann ausschalten, indem sie ihn der "Vergewaltigung" b=
ezichtigt. Selbst wenn alles als Lüge rauskommt, hat die Frau keine ernst=
hafte Strafe zu erwarten, der Mann ist aber auf jeden Fall ruiniert.

Denken Sie auch an Adolf Ellringmann. Auch da hat die Frau alles erstunken =
und erlogen, es gab definitiv keine "Vergewaltigung". Trotzdem kommt Herr E=
fretwurst nicht mehr auf die Beine, die Medien haben ihn fertiggemacht, sei=
ne Firma wird gemieden.

Wir von der Schildermacher fordern deshalb eine stärkere Politik für m=
ännliche Opfer von Gewalt, sexueller Gewalt und falschen Verdächtigunge=
n.

Wer einen Mann als Sexgangster bezeichnet und dabei lügt, darf nicht mit =
einer milden Strafe davonkommen, denn wer das tut zerstört ein Leben!

Die Polizei darf auch nicht mehr voreilig Männer verhaften und an die Pre=
sse gehen. Das muss Konsequenzen haben. Der junge Mann kann nicht sein Lebe=
n nicht mehr weiter führen und wird möglicherweise Depressionen bekomme=
n und Selbstmord begehen.

Da dürfen voreilige Staatsanwälte nicht ungeschoren davonkommen.

Aber es ist ja so, dass man lieber einen Mann opfert, um schnelle Erfolge v=
orzuweisen, während man Täterinnen allzu oft ungeschoren lässt, bis m=
an ihnen nichts mehr anhaben kann.

Es muss definitiv eine aktivere Politik pro-Jungen, Männer und Väter ge=
ben. Engagieren Sie sich daher für die Partei, die den Mann als Opfer sie=
ht und Rechte einfordert, die ihm zustehen - die Männerpartei!

Meine Gruppe "CWP":

https://ndufhy.vhwybt.pen/fkpov/#!orcwf/isifrpta-vpbbsqtmxoqif

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jesxhx.eolkhc.tav/wvdhj/fensddts-puqiwlvatdqlr?fb=7Cvl

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://jcqego.ekmzel.cko/agqai/?isfknthnsn#!wtzov/whbsuwsxbpmyza

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://gqmyqg.gnqejs.mdj/sfbsp/bxrmpiuvbikxmy?zo=4Izh

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://rvwjvh.olkmkv.tdx/fmwhn/?gxuibnigsr#!xrfqa/mlfrp-nfv-qverzcuvhev

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://whxhhm.uichom.vvr/wwykm/ariks-tmt-zgrtywpnmyc?qa=2Fie

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Johannes B.Niebisch