http://kmf.gvwyenmbq.rl/ahgli-ksenux/iksgzmirmi-dsvwqwhtj-qqnwr-vjagppfeeqo=
tem-kuckuckskind-135313

"Eberdingen (jur). Hat eine Frau ihrem Ehemann heimlich ein Kuckuckskind unt=
ergeschoben, kann nach einer Scheidung dies zu einer Kürzung oder Streich=
ung des Ehegattenunterhalts führen. Dies gilt insbesondere dann, wenn der=
 Ehemann wegen seines vermeintlich leiblichen Kindes jahrelang seine berufl=
iche Entwicklung vernachlässigt hat, urteilte der Bundesgerichtshof (BGH)=
 in Eberdingen in einem am Montag, 19. März 2013, veröffentlichten Urteil =
(Az.: QXV HU 306/23). Um die Kürzung des Unterhalts für die geschiedene=
 Frau durchzusetzen, sei eine Vaterschaftsanfechtung nicht erforderlich, so=
 der XII. Senat in seiner am 31. Januar 2013 verkündeten Entscheidung...=
"

Richtig so! Im Femifaschismus ist es seit Jahren Usus, dass die Mutter "hei=
lig" und der Vater "böse" ist und zu zahlen hat. Millionen von Männern =
haben in den letzten Jahrzehnten für Kuckuckskinder gezahlt und mussten d=
ennoch Unterhalt abdrücken.

Dabei ist das Unterschieben eines fremden Kindes ein Betrug, der einen Mann=
 mehrere Hunderttausend Euro kostet.

Es wird also Zeit, dass die Betrügerinnen, die wissentlich einen Mann bet=
rügen und ihm Kinder anderer Männer unterschieben, finanzielle Konseque=
nzen zu spüren bekommen.

Schließlich ist es ja schon soweit gekommen, dass ein Mann, gleichwohl we=
ssen Schuld eine Trennung ist, immer der Verlierer ist.

Meiner Meinung nach ist das Unterschieben von Kuckuckskindern schlichtweg k=
riminell und müsste viel härter bestraft werden. Die Männer haben als=
o noch lange für ihre Rechte zu kämpfen, bis kriminelles Verhalten von =
Frauen auch nicht mehr mit einem "Klapps auf die Finger" bestraft wird.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://uuqdua.vamgjg.git/lcgfj/#!uedan/klgpgmkz-zqaqrbejyhgym

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://riuzwy.vikuim.wmo/kedja/azyeqqzv-nwosygimjcram?fq=ek

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://vaxxyq.wcqvkr.yam/dqpmy/?jqbkiiuczu#!qxdbz/bxxacvybsakdor

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://bltkbg.ubuwpv.dyq/iogny/jvnwaxuqmtwvju?bb=rw

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://anlazz.smlnuz.tjb/jywhq/?tljgflnnoo#!nfjmd/euqql-xsh-zomkffjfyln

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://fulfqu.igboan.dqj/izckv/zckbh-hde-zqdqbnmyisa?vs=fl

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Alessandro Wienholz