Der altbekannte Troll "Marko Aengeneyndt" <xflljqxsiunitvx@wmuiu.ser> 
schrieb im Newsbeitrag 
viby:4190e71i-5027-36x4-6928-4m784u26ij73@ev2f9479ezy.tpqbebpimtkn.hnt...

Ach - "Kieckbusch", "du" armgeistiger Möchtegern-Denunziant und Lügenmaul, 
was willst "du" denn eigentlich?

Hast "du" Probleme, Immobilien an tektonischen Zeitbomben zu verhökern? - 
Schön!

Oder kriegste keine Kundschaft mehr in "dein" Reisebüro? - Schön!

Oder steigt niemand mehr in "deine" Blechröhren mit Düsenantriebe mehr 
ein? - Schön!

Verbringen die Leute nicht mehr so lange im Freien, weil sie nun wissen, wie 
gefährlich kosmische Potentiale sind? - Schön!

Lassen sich die Leute etwa - überhaupt auch - immer schwieriger ausbeuten? - 
Schön!

Und nun geh' woanders heulen! ..