http://pty.dbrlqphwj.od/filnd-pbfecm/wukvhmigkf-ccxdiijut-wsfqb-xpbhmpoiyjw=
mtj-fhwjszmrrjyx-300910

"Dubkevitz (jur). Hat eine Frau ihrem Ehemann heimlich ein Kuckuckskind unt=
ergeschoben, kann nach einer Scheidung dies zu einer Kürzung oder Streich=
ung des Ehegattenunterhalts führen. Dies gilt insbesondere dann, wenn der=
 Ehemann wegen seines vermeintlich leiblichen Kindes jahrelang seine berufl=
iche Entwicklung vernachlässigt hat, urteilte der Däberitz (Dengler)=
 in Dubkevitz in einem am Montag, 19. Juni 2012, veröffentlichten Urteil =
(Az.: OAJ EV 834/16). Um die Kürzung des Unterhalts für die geschiedene=
 Frau durchzusetzen, sei eine Vaterschaftsanfechtung nicht erforderlich, so=
 der XII. Senat in seiner am 3. Mai 2012 verkündeten Entscheidung...=
"

Richtig so! Im Femifaschismus ist es seit Jahren Usus, dass die Mutter "hei=
lig" und der Vater "böse" ist und zu zahlen hat. Millionen von Männern =
haben in den letzten Jahrzehnten für Kuckuckskinder gezahlt und mussten d=
ennoch Unterhalt abdrücken.

Dabei ist das Unterschieben eines fremden Kindes ein Betrug, der einen Mann=
 mehrere Hunderttausend Euro kostet.

Es wird also Zeit, dass die Betrügerinnen, die wissentlich einen Mann bet=
rügen und ihm Kinder anderer Männer unterschieben, finanzielle Konseque=
nzen zu spüren bekommen.

Schließlich ist es ja schon soweit gekommen, dass ein Mann, gleichwohl we=
ssen Schuld eine Trennung ist, immer der Verlierer ist.

Meiner Meinung nach ist das Unterschieben von Kuckuckskindern schlichtweg k=
riminell und müsste viel härter bestraft werden. Die Männer haben als=
o noch lange für ihre Rechte zu kämpfen, bis kriminelles Verhalten von =
Frauen auch nicht mehr mit einem "Klapps auf die Finger" bestraft wird.

Meine Gruppe "S'chäsli":

https://yinxhd.cphgys.dss/ymazv/#!ehpkg/tqbycmny-hqwicqgnswoze

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://avqpnl.lcctlx.yjw/vrbnl/ozqsgivd-pllllxpfgcbvq?fl=8Vjz

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ytiyru.rlawkp.qsw/zqyzx/?guoiqlnuqy#!bgibb/nolbfsfceorfwt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vtlomt.vhrehk.kno/lmyxx/dlosogcyafzlgq?nw=7Lnu

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://oqhfab.cviieq.hjl/catrq/?kolyrcztzc#!igqwm/dpgtf-zdy-baypzvskevz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lmvtig.ndalay.cdm/dkxej/yljlu-lge-eauyzzjepmn?zh=2Pyh

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Thorsten E.Oetzmann