Mit Sicherheit nicht!


Ich wußte, daß "jemand" sowas Albernes hervorbringt! Das tun nämlich alle, 
die gegen Chancengleichheit und gegen soziale Gerechtigkeit sind!

Die Wahrheit ist jedoch, daß man auch durch den Erfolg, der Allgemeinheit zu 
dienen und dieser nach allen Kräften zu helfen, ausreichende(!) Anerkennung 
erhalten kann, anstatt sich "Erfolg" grundsätzlich in barer Münze auszahlen 
zu lassen (wer das tut, will über sein Können ausbeuten!).

Glaubst "du" denn tatsächlich, daß die Tüftler aufhören würden, zu tüfteln, 
wenn sie dasselbe Einkommen hätten, wie jeder andere auch? Das ist doch 
unsinnig! Ich bin Forscher aus Leidenschaft - und mit Leib und Seele. Ich 
setze sogar hinzu, um der Menschheit dienlich zu sein!

Noch Fragen? ..