"Theo "Oesinghaus" Welscher" <aazmsutm@d-ooqeni.yw> schrieb im 
Newsbeitrag 
zgsa:747t968m-qk2i-7885-6810-2hq0m7vqh8l1@r8c9033nmr.ijehfbhlwfbb.daa...

Kapitalismus herrscht in D. seit Ende von WKII. Da "freie Marktwirtschaft" 
vom kapitalistischen System zwar gewollt war, aber nicht durchzuführen ist, 
hat sich in den vergangenen viereinhalb Jahren gezeigt. Der Kapitalismus hat 
definitiv versagt. Freie Marktwirtschaft ist Illusion! Es ist an der Zeit, 
den Kapitalismus, der bekanntlich auch zu menschenverachtendem Ausbeutertum 
und weiteren Ungerechtigkeiten geführt hat, endlich flächendeckend zu 
ächten!

Emmerich Nordenholt