Am 23.07.12 21:55, schrieb Vittorio-Ulrich Rehahn:

Sagte mal ein alter bayrischer Handwerksmeister, der alle Gewerke 
(Kaemmerling, Woltersdorf, Dachdecker, Bautischlerei) für den Hausbau 
nach alten Stiel beherrschte - früher zählte das Können, heute zählen 
nur die Papiere die man dafür benötigt.

In dieser TV Sendung ging es um eine Renovierung einer uralten Taverne, 
in deren Keller sich noch Fundamente aus der Römerzeit befanden. Das 
bayrische Denkmalamt getraute gerade diesem Maurermeister zu, die 
notwendigen Arbeiten fachgerecht nach altem Stiel durchzuführen.

-- 
Ingolf
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte