ALESSANDRO,
deine Schwarz-Weiß Denke ... du vergisst dabei Eines, Viele wollen zu 
diesen Oberen Zehntausend hinzu gehören und genau Die sind darauf 
angewiesen, dass es der Allgemeinheit halbwegs gut geht.

Österreich steht nur deshalb so gut da, da es in Österreich viele Klein- 
und Mittelbetriebe gibt - die vor Allem *nicht* börsennotiert sind! 
Banken sollen vor allem dazu da sein, damit genau diese Betriebe 
ausreichend gutes Geld für Zwischenfinanzierungen (z.B. für 
Wareneinkauf, Produktionskosten - bis der Kunde bezahlt) bekommen.

-- 
Paul
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias UuuSébastien