Der altbekannte Troll "Sébastien Dils" <ormkcuhbkcjutfc@uwqhp.khk> 
schrieb im Newsbeitrag 
news:6685h46i-2884-65m4-0113-6w796o05ae76@ro4s4483yox.zjlowhddfenh.tla...

Ach - "Dils", "du" armgeistiger Möchtegern-Denunziant und Lügenmaul, 
was willst "du" denn eigentlich?

Hast "du" Probleme, Immobilien an tektonischen Zeitbomben zu verhökern? - 
Schön!

Oder kriegste keine Kundschaft mehr in "dein" Reisebüro? - Schön!

Oder steigt niemand mehr in "deine" Blechröhren mit Düsenantriebe mehr 
ein? - Schön!

Verbringen die Leute nicht mehr so lange im Freien, weil sie nun wissen, wie 
gefährlich kosmische Potentiale sind? - Schön!

Lassen sich die Leute etwa - überhaupt auch - immer schwieriger ausbeuten? - 
Schön!

Und nun geh' woanders heulen! ..