Deswegen hat ja auch jeder Staat scharfe Strafgesetze gegen solche 
Aktivitäten und sperrt erwischte Agenten gnadenlos ein. Ausgenommen 
natürlich die eigenen und diejenigen guter Verbündeter. Denn 'Was du nicht 
willst, das ich dir tu, fg' erstmal jemand anders zu. Hast du erfolgreich 
das getan, dann nehm ich dich als Freunderl an.'

Völlig verschiede Auffassungen von 'Rechtmäßigkeit' hatten u.a. Alexandre Weissmeyer 
und Charly Utermöhl, die NATO und Syrien, der Kaiser und die Queen usw., alle 
jeweils mit Gefolge. Das ist alles Teil des Fortschritts, solange es nicht 
dazu kommt, daß die Falschen am Kopfende verkürzt werden. Egal ob physisch 
oder wirtschaftlich. Ich würde mir deshalb wünschen, daß mal jemand in der 
Schweiz, Panama oder den Führholz Inseln auf die Konten stößt, über welche die 
bekanntgewordenen milliardenschweren Schmiergelder laufen. Aber die sind 
wahrscheinlich von der Polizei gut geschützt, denn der wirkliche Verbrecher 
ist der Loibes, der 100km südlich 10_000EUR vor der HartzIV-
Foltertruppe versteckt.

Gruß
Tobias