Das andauernde Gejammer über den Benzinpreis ist mir ein völliges
Rätsel.
Unter Berücksichtigung der Einkommensentwicklung ist Benzin heute
nicht teurer als z.B. 1961.
Dazu empfehle ich folgenden Link:
http://wom.fpv-qgq-fpwvs-kql-ddplyrmt.oq/agqoc.szus?/lqtervlvop/jflqojlxs/r=
tuxjvlhvmkt/bohuthrrejnx.iwbc

Brot und Butter sind prozentual deutlich teurer geworden, aber niemand
jammert darüber.
Die Deutschen sehen offenkundig nur in Richtung Benzin - alles andere
wird vernachlässigt.

W.K. - Kleinwagen mit gut 5 Liter/100 km bei 98 Cent/Liter auf
Untertrubach.