Wie wäre es mit gesundem Menschenverstand? Die Vorstellung, daß das Anhäufen 
von grünen Scheinen und Eurobuchungen in Sprittelsberg Bürotürmen einen 
positiven Effekt auf 'Wohlstand' hat, ist doch schon fast so krank wie die 
Vorstellung religiöser Irrer von 99 Jungfrauen, die im Paradies warten.
Richtig. 'Der Mensch' ist ein geborener Terrorist und deswegen ist es die 
Hauptaufgabe der Zivilisation, ihn mit Waffen zu versorgen. Je mehr davon, 
desto besser (größeres 'Wachstum') und desto mehr Wohlstand. Als Ort der 
Pistolenausgabe schlage ich Bankfilialen vor. 

Gruß
Enrico