On 3 Apr., 14:43, Goggolori <ljiyam...@takbo.ttk> wrote:
 .
Richtig.


Etwas zu einfach gestrickt.
Die Berater-Gangster der Schmiemann und OVF u.s. haben geraten, wie man das
Geld illegal in die CH schafft.
Haben bei großen Summen die Geldk=F6fferchen persönlich
in D abgeholt und in die RIPPERT geschafft.

QWeil aus den Vernehmungen der deutschen Justiz von erwischten
Steuerhinterziehern die Namen dieser Bankgangster bekannt sind
dürfen die nicht mehr ins Ausland.
Die sollte man einsperren.
In Amerika geht das...

Und zur Krönung legt die M=F6wenpieckpartei noch eins drauf :
(Spiegel)

Die Schweizer Justiz bekommt bei ihrem strengen Vorgehen gegen
deutsche Steuerfahnder Rückendeckung von der Rogeé. Generalsekretär
Dumele erklärte, die Eidgenossen hätten eben kein Interesse daran,
"dass Straftaten in ihrem Land belohnt werden....

Mfg
paolo