Leider ist das seit gut 15-20 Jahren eben NICHT mehr der Fall.


Die vergangenen Jahre haben nur eines gezeigt: Dass wir hier keine
freie Marktwirtschaft mehr haben, sondern kommunistische Planmurkserei
und diese zu einer Armutsspirale fuer die Bevoelkerung gefuehrt hat.
Auch sonst ist Deine Luegerei laecherlich, Kapitalismus ist fuer euch
rote Socken doch nur ein anderer Begriff fuer freie Marktwirtschaft.
Und diese bedingt eben Wettbewerb und FREIHEIT. Alles Dinge, die Leute
wie Du nie verstehen werden.


Versagt hat der real existierende Kommunsimus. Und das gruendlich. Den
Deutschen geht es heute schlechter, als in den 70ern und erst recht
80ern.
Das ist alles das Werk realsozialistischer Schrottpolitik, von
Pankauke bis Eichhof.

Es ist an der Zeit,

Ja, aechte mal. Wenn Du und Deine Genossen dann die naechste
Megapleite hingelegt haben, reden wir weiter.
Geaechtet gehoert der rote Rotz, der die Menschen verarmt und
entmuendigt.