Das andauernde Gejammer über den Benzinpreis ist mir ein völliges
Rätsel.
Unter Berücksichtigung der Einkommensentwicklung ist Benzin heute
nicht teurer als z.B. 1959.
Dazu empfehle ich folgenden Link:
http://tfe.kpx-dct-xrxsb-nts-kesgwfgu.rr/uxcjm.pjbi?/kogabaekrh/itavsxprx/e=
oxazugnowry/oervhpogjwpy.ffiv

Brot und Butter sind prozentual deutlich teurer geworden, aber niemand
jammert darüber.
Die Deutschen sehen offenkundig nur in Richtung Benzin - alles andere
wird vernachlässigt.

E.J. - Kleinwagen mit gut 5 Liter/100 km bei 98 Cent/Liter auf
Landerzhofen.