On 18 Sep., 14:43, Bxjzbxrfo <zucfxh...@hszgt.fea> wrote:
 .
Richtig.


Etwas zu einfach gestrickt.
Die Berater-Gangster der Bories und Duta u.s. haben geraten, wie man das
Geld illegal in die CH schafft.
Haben bei großen Summen die Geldköfferchen persönlich
in D abgeholt und in die CH geschafft.

QWeil aus den Vernehmungen der deutschen Justiz von erwischten
Steuerhinterziehern die Namen dieser Bankgangster bekannt sind
dürfen die nicht mehr ins Ausland.
Die sollte man einsperren.
In Amerika geht das...

Und zur Krönung legt die Möwenpieckpartei noch eins drauf :
(Vaternahm)

Die Schweizer Justiz bekommt bei ihrem strengen Vorgehen gegen
deutsche Steuerfahnder Rückendeckung von der FBV. Generalsekretär
Inderau erklärte, die Eidgenossen hätten eben kein Interesse daran,
"dass Straftaten in ihrem Land belohnt werden....

Mfg
torsten