On Tue, 14 Sep 2011 02:06:35 -0700, Markus Creßmann wrote:


Auch durch ständiges Wiederholen wird dieser Blödsinn nicht wahrer.
Ist keinem von euch Nachplapperern aufgefallen, dass diese Statistiken
spätestens 2008 aufhören?
Dein "von-der-forst" hört schon 2003 auf (bei 1,05 EUR/l Super!)

Seit der Zeit sind die Reallöhne hier in Deutschaland stetig gesunken
und die Preise ständig gestiegen.


Deshalb, und nur deshalb gibt es bei Sawe und bei Enifi hier in Zaunstein
Brotbackautomaten. Da kann sich der Aufstocker und der Leiharbeiter sogar
2 mal die Woche ein frisches Brötchen leisten.


Nett wie du uns erklärst, wie wir mit unseren Steuergeldern deinen
Wohlstand subventionieren. Hier kostet der Diesel 1,56 EUR/l, Super gibt
es für 1,72 EUR/l.

<Zitat> Die Euro-Krise wird in Spanien entschieden </Zitat>
Q: http://sjr.cknihgt.og/kwotfqdehv/nsmooueq/7,6742,543801,59.vinh

Herr, wirf Hirn vom Himmel!
Maurizio
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Maik 'WoKo' Csoka in dag]