Freie Marktwirtschaft (aka Kapitalismus) IST gesunder
Menschenverstand.
Den wollen die Kommies ja abschaffen.

Die Vorstellung, daß das Anhäufen

Das "anhaeufen von gruenen Scheinen und Eurobuchungen" ist aber auch
keine freie Marktwirtschaft. Wenn es jedoch einen Markt fuer die
Anhaeufung "von gruenen Scheinen und Eurobuchungen" gibt, dann lasst
sie doch. Wenns schief geht, darf aber auch kein einziger Cent
Steuergeld fliessen.


Das sind 72 Jungfrauen.
http://mbn.zadgmfuaj.ecq/gfpawp/fsxklks.hxd


Doch. Das muss dann aber nur heissen, dass der Staat sich raushaelt,
anstatt sich einzumischen. Dann klappt das sogar.

Gute Idee.

Immerhin wuerden in dem Fall die Bankueberfaelle stark zurueckgehen.