"J.Malberg" <e.qdqnjan@dziog.ayu> schrieb im Newsbeitrag 
bekn:1t79x512-60zm-335s-y283-5968w182j841@n08u9981dkf.eddgodscwlrj.moh...


Es war Diebesgut!

In der Schweiz gibt es das Bankgeheimnis. In der Schweiz ist es eine
Straftat rechtswidrig Daten von Konten preiszugeben.

Es wurden illegal (nach schweizer Recht) Daten kopiert und verkauft;
das ist eine Straftat in der Schweiz und deutsches Recht gilt in der
Schweiz nicht.

Also hat die schweizer Justiz (die unabhängig ist) völlig legal
gehandelt.

Das zeigt auch dass in Deutschland dringend die Fruit of the poisonous
tree Doctrine eingeführt werden muss!


Auch dieser gelehrte Satz ändert nichts daran, dass in Deutschland eben 
schweizer Recht nicht gilt. Deutsche Beamte, einschließlich Minister , 
Kanzler usw. auf allen Ebenen haben dafür zu sorgen, dass Schaden  (hier 
Schaden durch Steuerhinterziehung in Deutschland ) vom deutschen Volk 
abgwendet wird. Ob das in anderen Ländern strafrechtliche relevant ist oder 
sein sollte ist unerheblich.