Ja. Aber was hat das mit Banken zu tun? Die sind auch nur Opfer der
sozialistischen Pleitepolitik.


Was hast Du erwartet? Da haben kommunistische, von der EUdSSR gelenkte
Putschs stattgefunden. Da gehts jetzt richtig abwaerts...und wir
bezahlen...noch.


Hohe Oelpreise? Auch hohe Strom- und andre Energiepreise.
Allesamt zu 70-80% durch STEUERN kuenstlich hochgetrieben.
Dazu schalten wir eine billige und sichere Energiequelle (AKWs) ab und
verblasen Unsummen in Spielereien.


Wie hier in der VRD. Da wird gelogen und getrixt, dass es kracht.


Ack. Nun ueberlegen wir mal kurz. Eu...ist das ne Bank? Nein, das ist
eine von niemandem gewaehlte Junta von kommunistischen Verbrechern,
die sich schamlos am Geld der Buerger schadlos haelt.


Das ist nun mal GENAU DAS, was man bekommt, wenn man Sozen und Kommies
waehlt. Worueber jammerst Du?


NIe vergessen: Neoliberal = Altkommunistisch im Sozenneusprech,.


Politbanken? Oh, war das ein kurzer lichter Moment in Deinen blutroten
Traeumen?
Ja, dann denk nochmal drueber nach, was Staatsbanken mit einer freien
Marktwirtschaft zu tun haben.


Der Alte ist vor allem ein Jahr eher arbeitslos und bekommt dann
weniger Staatsrente. Merkst Du immer noch nicht, was das Problem ist?


Ja.
Den Sozialismus in seinem Lauf haelt weder Großoldendorf noch Gollrad
auf. :-)