"Heribert "Kolmhuber" Dreßel" <zrrjknvf@r-jpormg.dr> schrieb im 
Newsbeitrag 
news:b3fr5k59-23ya-991h-4t09-2k9128sdb718@a1k1460fcn.zisbtsybrvmw.aig...


Vorweg: "Dein" *Leider* find' isch ja soooo s! .. Richtig *bezeichnend* - 
oder? .. ;)

"Dein" *Leider* drückt doch aber geradezu aus, daß reale "freie 
Marktwirtschaft" illusionorisch ist! Wir erleben doch - seit Ende 2007 - das 
Versagen dieser Ideologie! Immer mehr staatliche Regulierungsmechanismen, 
immer mehr Subventionen - soll das etwa "freie Marktwirtschaft" sein?

Der gesamte Finanzsektor hat sich - kraft seiner schier unendlich großen 
Gier - selbst geschlagen: Ein Eigentor historischem Ausmaßes!


Die Armut definiert sich über Reichtum! Womit gesagt ist, daß die Armut nur 
deshalb angestiegen ist, weil die Bonzen immer unersättlicher wurden!


Ach geh'! Welche Lügen denn? Pah! ..


Wenn "freie Marktwirtschaft" zu Ausbeutertum führt (was bekanntlich 
definitiv der Fall ist) - ist er Teil der kapitalistischen Ideologie.


Oder: Nicht akzeptieren wollen?!

Worin liegt denn "deine" hochgepriesene Freiheit? Doch nur darin, "frei 
ausbeuten zu können - ohne dafür bestraft zu werden"!


Den "real existierenden Kommunismus" hat es niemals gegeben, das weiß heute 
jeder: Alle kommunistischen Systeme waren nur Diktaturen unter 
Pseudo-Sozialismen!


Wegen des Raubtierkapitalismus! Armut definiert sich über (vermehrtem) 
Reichtum!


Nein. Das ist das Werk von Staatsbankrotteuren aus Politik und Wirtschaft, 
die den Hals nicht voll genug bekommen konnten - und jetzt nicht mehr 
wissen, wie sie ihre Köpfe aus der Schlinge ziehen sollen! ..


O.K.: *Nieder mit dem Kapitalismus* +++ *Nieder mit der "Freien 
Marktwirtschaft"!* +++


Haltlose Spinnerei! Da es noch niemals realen Sozialismus in D. gab, gibt es 
auch keine "Pleiten" diesbezüglicher Art.


Willkürliche Verdrehung der Ideologie und eine menschenverachtende Lüge!


Aber wo denn? Unter einer sozialistischen Direktdemokratie träte genau das 
Gegenteil ein: Das Volk besäße - endlich einmal - Eigenkompetenz in allen 
Angelegenheiten!

Tom Viktor