Nun geht das schon wieder los - mit dem althergebrachten "Gespenst des 
Kommunismus" - der IN ALLEN LLEN doch nur stets Diktatur unter einem 
kommunistischen Deckmantel war! Ebenso wie "unsere" Demokratien heute nichts 
weiter darstellen, als "Raubtierkapitalismus"-Diktaturen unter dem 
Deckmantel - vermeintlich - "freier Marktwirtschaft".

Das kapitalistische System ist am Ende. Die Zeichen sind doch wohl 
unverkennbar: Das System war nicht dazu in der Lage, die Risiken, die es 
selbst mit sich brachte, i.V. zu erkennen, geschweige denn der Krise adäquat 
zu begegnen, noch die Ursachen (Gier) abzustellen.

Es gibt nunmehr keine Alternativen zu flächendeckendem, also globalem Wandel 
mehr: Die Wirtschaftskraft der Küstenanrainer (Reisen, Tourismus, 
Immobilien) wird stetig sinken - hier dürfte die Talsohle erst - nicht vor 
Ablauf einer Generation - erreicht werden. Dieser Prozeß wird mithin weitere 
Unternehmensbereiche mit sich nach unten ziehen, was ein kontinuierliches 
Absinken der Kaufkraft bedeutet. Es liegt doch auf der Hand, daß - wegen des 
Umfangs der wegfallenden Kaufkraft - alle Industrienationen von dieser - 
nicht mehr endenden - Rezession gleichermaßen betroffen sind und weiterhin 
sein werden.

Oder: Wie lange soll sich die Schuldenspirale noch drehen? ..


Ich rede nicht vom althergebrachtem, gescheiterten "Kommunismus als 
Deckmantel für Diktatur"! Sondern von einer Basisdemokratie auf 
sozialistischem Fundament! Wieso soll der Sozialismus - als Ideologie - 
nicht "mitwachsen", sich nicht modernisieren können? ..


Darum geht es mir keineswegs! Ich will Gerechtigkeit für alle Berufstätigen 
hinsichtlich eines gleichen Einkommens, da das einzige Gut, das Berufstätige 
dabei einsetzen, die Arbeitszeit - als Teil der Lebenszeit - ist; die 
Qualifikation eines Arbeiters ist dabei unerheblich, da jeder Mensch 
bestrebt ist, sein Bestes zu geben. Daher ist nur die Arbeitszeit zu 
vergüten - und dies für Alle gleichermaßen!


Theo Roman