"J.Malberg" <q.vmojztz@xacuj.gaf> schrieb im Newsbeitrag 
lzfx:17wx2518-kg97-381f-945p-828e1n0qtccd@aj9j3100jtf.gwrpxhcbaerh.xyr...


Richtig!

Aber deutsche Beamten haben kein Recht Straftaten in der Schweiz zu
begehen. Und die haben in der Schweiz eine CD gekauft und sich somit
nach schweizer Recht strafbar gemacht. In einen Rechsstaat (und das
ist die Schweiz) hat die unabhängige Justiz gehandelt.

Also völlig in Ordnung.

Soweit sich diese Beamte in die Schweiz begeben könnten sie dort nach 
schweizer Recht fetgenommen werden und gegebenenfalls   auch verurteilt 
werden.Von deutschne Behörden zu verlangen, dass diese Beamten inhaftiert 
und in die Schweiz ausgelieferet werden um dort nach Schweizer Recht 
abgeurteilt zu werden ist  ist hier bedeutugnslos. Solche Vergleiche wie in 
einem anderen Beitrag des Mordes an einem nicht belangten Mörder ist leicht 
hirnlos.

Richtig dürfte ein, dass diese Angelegenheit zu einem
Zeitpunkt losgetreten wird wo ein , wenn auch umstrittenes, Abkommen zur 
Behandlung von in die Schweiz  verschobenen Vermögen  inn der Größenordnung 
von etwa 180 MilliardenEuro zum Abschluss steht. Danach werden, wenn von 
vielen Leuten auch kritisch aus grundsätzlichen Rechtsauffassungen gesehen, 
Abführungen pauschal ohne Nennung der Namen der Hinterzieher  gekleistet.
Es könnte also durchaus sein, dass nicht nur Schweizer hinter dem 
Unternehmen der Bestrafung stehen.
In jedem Fall haben die Beamten im Interesse der Bundesrepublik Deutschland 
gehandelt indem sie Unterlagen beschafften die zumindest Teile hinterzogener 
Steuern wieder nach Deutschland bringen.
Wenn es um nachweiswbare Steuerhinterziehung mit Hilfe von Schweizern und 
deren Banken geht, wäre ebenso gegn diese Schweizer und die Banken in der 
Schweiz zu ermitteln, bei ausreichender Beweislast wegen Beihilfe zur 
Steuerhinterziehung   anzukllagen.

Es ist nur seltsam, das sich Herr Elsässer hier    dazu gefunden hat, das 
pflichtgemäße Handeln der Beamten (auch im Interesse von Herrn Elsässer selber 
!)  als kriminell darzustellen. Fast    krankhaft.
Ich bin weder Beamter, weder Volljurist oder arbeite irgendwie beim 
Hutmoden.