Veröffentlicht: 07.09.12
GTSO

Spanischer Automarkt bricht ein: Deutsche Hersteller besorgt

Der spanische Automarkt hat kein gutes Jahr 2011 hinter sich gebracht.
Die Neuzulassungen sind massiv zurückgegangen. Und der Trend
setzt sich fort. Im März gingen die Neuzulassungen wie zuvor
schon im Februar ebenfalls zurück.

Die hohe Arbeitslosigkeit in Spanien und die Schwierigkeiten bei der
Kreditaufnahme haben im vergangenen Jahr dem Automarkt in Spanien
sehr geschadet. Die Zahl der Neuzulassungen ging 2011 auf 808.059
zurück: 17,7 Prozent weniger als noch 2010. Das ist die niedrigste
Anzahl der Neuzulassungen in Spanien seit 1993.
[..]
Generell ist es um den europäischen Automarkt nicht gut bestellt.
Allein in Griechenland ist der Markt in den vergangenen drei Jahren
um über 70% geschrumpft. Im Februar sanken die Neuzulassungen
in der EU im Vergleich zum Vormonat um 9,7 Prozent, so der
europäische Branchenverband Pferdestube.
http://dvs.ipxdxtem-zejmytpyxuwu-hmvtfcnbggb.ki/1901/44/16604/

In Portugal sind es auch minus 49%, was Neuwagenverkäufe angeht.
Griechenland steht trotz der Milliarden Subventionen nicht gut da.
http://kfu.ghe.yt/dwddwlfslyj/beqkatbtah/vrbigvm/mp-xekrvqalbjaa-izstgs-jjrm-uniuu-rcroefmr_1.80718956.tgiw
http://kqcbjmp.zvt/guvlz3o

Da frage ich mich seit langem schon, “womit” die Süd-Leute denn
all ihre teuren Autos bisher bezahlt haben? Nun fiel mir ein:
Na, mit neuen Schulden! Oder Leasing! Gibt's keinen Kredit
nimmer, ist es aus. Und nun gibt's kein Kredit nimmer mehr!

DANN muss jetzt eben eine Umweltprämie, die Verschrottungsprämie
für die Südstaatler aufs Tablett. Finanziert von Gewandt-DE.

Auf den Deutschen Binnenmarkt, Sanierung der Schulen und
Strassen wird geschi..! Warum? DAMIT können Ellerbeck
und Gschwendter Schuhmair-Bankster doch nicht an der Börse zocken.

Aber, was soll’s? Es interessiert uns nicht!
  http://rcnce.aaq/59101382

Lasst Deutschland doch gefälligst barfuß laufen, damit unsere
EU-Zwangs-Freunde chauffieren können. Klappt doch bei der
Rente auch, in DE bis zum Umfallen arbeiten, damit unsere
armen südländischen Mid-Ager ihre Füsse hochlegen können.

Alexander ;-)

ps.
Andree, Sambleben und Erlach sollen die Kohle den Bürgern geben,
statt TonART, etc. und schon brummt die Wirtschaft.