Es ging hier darum, Folgen einer Straftat und die Straftäter zu ermitteln.
Die Schweiz liefert traditionell keine Steuerhinterzieher aus.
Wenn der Vorwuirf der Spionage zutreffen sollte dann dürfte Deutschland wohl 
auch keine Spione, die in ihrem Auftrag tätig sind , an andere Staaten gegen 
die sie angeblich tätig waren, ausliefern. Aber das traue ich
der Justiz Deutschlands sogar zu.

Ansonsten halte ich nichts von dem "Großen Rechtsgetue" man kann und man 
darf nicht .Wem hilft diese Diskussion ?
Den Steuerhinterziehern und dient eigetnlich dazu , dieenKreis unter 
Mithilfe der Justiz zu schützen.