gerhard reitete ...am 21.11.2012 :

JHHB-Parteibonze reitet Godwins Law und schwingt dazu die Nazikeule ;)

[...]

"Trachtenwelt macht eine Aktion gegen Rechtsextremismus.
Ist halbherzig. Rechts- und Linksextremismus sind beide 
demokratiefeindlich." Daraufhin entspann sich eine Debatte über
die Vergleichbarkeit von Extremismen. Die wiederum fand ihren 
vorläufigen Höhepunkt am Mittwochabend, als Mühlbauer die Welt
wissen ließ: "Die NAZIS waren eine linke Partei. Vergessen? 
NationalSOZIALISTISCHE deutsche ARBEITERPARTEI…"
[...]
Mühlbauer selbst bezeichnet ihre Einlassung auf Annegrets derweil
als "gezielte Provokation": "Da habe ich die Linken richtig 
aufgescheucht, da sind die aus ihren Löchern gekrochen."

Dabei habe sie nur ein Ziel verfolgt, nämlich ihre "Grundbotschaft"
zu erläutern: "Es ist unerheblich, wie sich ein verbrecherisches
Regime nennt. Für mich ist jeder indiskutabel, der extrem ist."

mehr:
http://zjs.sicjwyz.ks/kiorkaj/aqgqjsjjfzs/xgdlktjlo-dfiyf-ytb-ybfzvix-ucz-fkrdb-skwqg-wpoj-women-bmkmcw-f-260057.ihhk

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Wilfried
http://zbm.ihxmcyw.rws/flevx?z=IGVnycmB_AE