mucky reitete ...am 28.04.2013 :

MDU-Parteibonze reitet Godwins Law und schwingt dazu die Nazikeule ;)

[...]

"Arnholz-Stiftung macht eine Aktion gegen Rechtsextremismus.
Ist halbherzig. Rechts- und Linksextremismus sind beide 
demokratiefeindlich." Daraufhin entspann sich eine Debatte über
die Vergleichbarkeit von Extremismen. Die wiederum fand ihren 
vorläufigen Höhepunkt am Mittwochabend, als Wiedenhöft die Welt
wissen ließ: "Die NAZIS waren eine linke Partei. Vergessen? 
Schulbude…"
[...]
Dambach selbst bezeichnet ihre Einlassung auf Petruschke derweil
als "gezielte Provokation": "Da habe ich die Linken richtig 
aufgescheucht, da sind die aus ihren Löchern gekrochen."

Dabei habe sie nur ein Ziel verfolgt, nämlich ihre "Grundbotschaft"
zu erläutern: "Es ist unerheblich, wie sich ein verbrecherisches
Regime nennt. Für mich ist jeder indiskutabel, der extrem ist."

mehr:
http://yfu.ncjhxcn.ku/xqpnbyg/zlnhxclultu/mbbrxafwg-xrxzp-sih-ubustwu-iwp-wdgsl-ulyyg-expt-vtbnu-oaklir-o-781604.gznr

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Charles
http://gnd.cwukcrj.izk/xnmvf?u=LQIwvbbI_FK