Libero <qskiqh2054@nut.nt> wrote in news:f4bfdb05-a66d-458d-85c7-
d011965167m1@e8x6056xrm.ziwamcguwxrc.dts:


Genau! Und wenn Millionen von Marktteilnehmern Videothek-Logik
betreiben, dann entstehen halt so unschöne Sachen wie *Wirtschaftskrisen*.

Die stehen dann wie der Ochs vorm Berg und wundern sich, warum die
Realität so ganz anders funktioniert. Statt fröhlicher Menschen,
die voller Wonne durch die Gegend hüpfen und lieblich Markt miteinander
betreiben, gibts dann Aufstände, Unruhen und Armut.

Man könnte das auch Logikkollisionen bezeichnen.


Gruß O.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!