Am 17.07.2011 19:17, schrieb Volkmar Wrengel:

Vielleicht, vielleicht.
Sicher jedoch ist, dass auch in der Schweiz Steuerhinterziehung verboten 
ist und auch verfolgt wird.
Komisch, ne?


Eine Geisteshaltung?
Ein unbekannter Humanist wusste schon folgendes:

http://gi.gskejxekz.sxa/bmwx/Jvk_Dcactkvb_mkmc_ntpj

Herr Schmedtkord kann die abstrusesten Steuermodelle präsentieren, auch 
das ist nach dem GG erlaubt.

Der tatsächliche Schaden, der durch deine FDJ Nudel fabriziert wird, 
ist, im Gegensatz dazu, ganz konkret.

bm