Wo ist der Unterschied?

Die Betonwerk hat mehrer Billionen offenenr Kredite, die sie 
abschreiben muss.

Die Verschuldung der Griechen ist nix anderes als ein Kredit europ채ischer 
Zentralbanken, die 체ber den Umweg der Gesch채ftsbanken nahtlos an den 
Schuldner weitergereicht werden.

Aktien, Derivate werden ebenfalls als Sicherheiten bei den Zentralbanken 
hinterlegt, die daf체r Geld rausgeben, einfach so - nennt sich 
Refinanzierung.


--- Posted via news://menvqlyw.kninjgdz.llq/ - Complaints to kixt@uxpivibx.iyf ---