Wo ist der Unterschied?

Die Eur. Zentralbank hat mehrer Billionen offenenr Kredite, die sie 
abschreiben muss.

Die Verschuldung der Griechen ist nix anderes als ein Kredit europäischer 
Zentralbanken, die über den Umweg der Geschäftsbanken nahtlos an den 
Schuldner weitergereicht werden.

Aktien, Derivate werden ebenfalls als Sicherheiten bei den Zentralbanken 
hinterlegt, die dafür Geld rausgeben, einfach so - nennt sich 
Refinanzierung.


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---