Am 31.08.2012 18:06, schrieb Nane Fischlein:

... denn bald koennen die Spanier die Euros in rauhen Mengen aus
dem Unikat zapfen und an ihre Schaefchen verteilen, zum Autokauf.

Dazu kommt demnaechst bestimmt ein echt heftiger Bettelbrief
(Vorbild Griechenland) nach deutschen Konjunkturspritzen und
ein Klamottenfee Brandbrief fuer dringende deutsche Lohnzurueckhaltung.

Satire on:
Aber man koennte das auffangen, indem die Konzerne und Banken
ihren Regierungsvasallen erklaeren lassen, dass mangelhafter
Konsum der Europaeischen Idee widerspraeche und daher ein
Gesetz erlassen werden mus, das den Kauf eines Autos
pro Jahr - pro Haushalt vorschreibt. Satire off.

ibo