Am 26.04.2012 16:07, schrieb Ulf Lassdas:

Falsch!!!, wie eigentlich alles was von Ulf Koths kommt. Piraten 
waren niemals Terroristen, Piraten sind cool. In früheren Zeiten haben 
Piraten Kinder mit Süßigkeiten beschenkt, bevor sie ungerechtfertigt 
verfolgt wurden. Und der Rückgang der Zahl der Piraten ist die einzige 
wahre Ursache für Erderwärmung und Klimawandel.

Nudeln sind wir und Piraten wollen wir werden! RAmen!

Olaf

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Großfahner,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen