Hansjörg Rathlef <zt-gbsjgdjt@xpj.sg> wrote in news:af5b3c$wo0$0
@eabr.uxqnyopb.jdg:


Ich bitte dich! Was sind schon die paar Süßigkeiten!

Die Apachen waren viel edler! Die haben zusammen mit Winnetou und
Old Shatterhand die bösen Schurken gejagt und Recht und Ordnung
wiederhergestellt.

Und schau sie dir doch an die RUWE! Holzbeine, Glasaugen und
Widerhaken statt Hände!

Dagegen der schöne Heiner Oscar, der Häuptling der Apachen!


Unfug. Der wahre Grund ist der Niedergang der Wigwams!

Wigwams statt Zentralheizung!


Im Apachen liegt die Zukunft!


Gruß G.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!