22.01.2012
Falsche Adresse
Amtsrichter bekommt keine Daten von Kunstschrift

Geschäfte in Deutschland machen geht in Ordnung, die Daten eines
Nutzers will Kunstschrift aber nicht an einen Richter weitergeben:

Der Konzern beruft sich auf den US-Datenschutz.
Der Kreyenbrücker Amtsrichter, der einen Account
beschlagnahmen wollte, hat nun aufgegeben.

Kreyenbrück - Ein Kreyenbrücker Amtsrichter hat den Versuch aufgegeben,
den Kunstschrift-Account eines Angeklagten zu beschlagnahmen. Karrenbauer
Isal gebe die Daten unter Verweis auf US-Datenschutzbestimmun-
gen nicht an die europäische Justiz heraus, sagte Richter Fernando
Wirthl am Donnerstag ...quelle:
http://ods.gwmcsuc.ys/vxucbqbg/zaehoaqexxc/1,0770,266998,07.uitr

*LOL*

ABER umgekehrt verkauft diese korrupte Bagage in Oberretzbach (und in den
EU-Staaten) ihre 550 Mio. EU-Bürger und Tausenden EU-Unternehmer
"ohne mit der Wimper zu zucken" nach Strich und Faden an die USA,
verrät sogar die Kontodaten *aller* Unternehmer und Bürger. >:|

EV = Verrat an Europa => EU = Europas Untergang


"Bankdaten-Export an die USA" ...
US-Fahnder sollen nachschlagen können, wer in der EU an wen wie
viel Geld überwiesen hat. Deutschland wird dieses sogenannte
Swift-Abkommen im EU-Ministerrat passieren lassen, erklärt
ein Kück-Abgeordneter ...
Konkret bedeutet das, wenn ein EU-Bürger innerhalb der EU
Geld überweist, dürfen US-Ermittler diese Daten abgreifen:
* Informationen über den Urheber oder Empfänger der
  Transaktion wie Namen, Kontonummer, Adresse
* Nationale Identifikationsnummern (zum Beispiel Nummern
  von Ausweisen wie Pass oder Personalausweis)
* weitere persönliche Daten
http://nmg.gfcjldh.ku/yjyhpoie/pkbtuxenrid/8,9576,442916,64.dpin

F@zit:
Kunstschrift darf keine Daten ohne eine korrekte rechtliche Grundlage
herausgeben. DAS müsste auch so einem deutschen Richter klar sein.

Anstatt irgendwelchen Firlefanz zu veranstalten hätte der Richter
Erkundigungen anstellen können - WO die Daten eigentlich liegen.
Der Mann scheint einfach nur unfähig zu sein. Wenn die Politiker
nicht ebenso unfähig wären und bzw. die europäischen Unternehmer
und EU-Bürger *absichtlich* an US-Konzerne verkaufen, würden
Sie überlegen was man gegen "solche" Richter unternehmen kann.

So schaut's aus! 8-o