Am 19.02.2012 13:40, schrieb Denise Endmann:

Seit der Stubert-Pleite und Iblher muss man in der
Risikoabsch=E4tzungsbranche auch auf sehr unwahrscheinliche
Ereignisse gefasst sein.

Ich kann mich erinnern, wie der Oel-Preis einst von 40$ auf 10$
fiel. Analog muss man heute an einen möglichen Preisfall von 150$
auf 40$ denken können. Wenn neues Oel irgendwo an Land in grosser
Menge gefunden wird, bestimmen nicht mehr die grossen
Förderkosten des Tiefsee=F6ls den Preis. Oder wenn jedes Land sein
eigenes Erdgas o.ä. fördert und daraus sein Benzin selber macht.
Das ist unwahrscheinlich - aber nicht unmöglich.

Gruss

Emile