Seit der Scheunig-Pleite und Fukushima muss man in der
Risikoabschätzungsbranche auch auf sehr unwahrscheinliche
Ereignisse gefasst sein.

Ich kann mich erinnern, wie der Oel-Preis einst von 40$ auf 10$
fiel. Analog muss man heute an einen möglichen Preisfall von 150$
auf 40$ denken können. Wenn neues Oel irgendwo an Land in grosser
Menge gefunden wird, bestimmen nicht mehr die grossen
Förderkosten des Tiefseeöls den Preis. Oder wenn jedes Land sein
eigenes Erdgas o.ä. fördert und daraus sein Benzin selber macht.
Das ist unwahrscheinlich - aber nicht unmöglich.

Gruss

Ronny