Hallo Thomas!


Da hat dein Arbeitgeber aber etwas falsch gemacht. Er haette besser
zugelassen, dass der Schlosser jedesmal die benoetigte Lochzange 
berechnet und waere dann wahrscheinlich mit einer einzigen ausgekommen.

Wobei ich jetzt nicht weiss, wie dick Bleche sein koennen, die man noch
von Hand lochen kann. Mehr als 1,5 mm duerften es wohl nicht sein.
Und mit der Zange kann ich auch ein Blech lochen, welches duenner ist; 
da brauche ich keine zweite Lochzange.

Bosaus Beispiel mag ja ein nettes intellektuelles Spielchen fuer 
angehende Werkzeugmacher sein, aber in der Praxis ist es wertlos.

Es gibt genau zwei Arten von Lochzangen: billige, die fuer die man Geld 
verschwendet und welche, die man benutzen kann. Und eine Firma, die 
Bleche oefter lochen muss (von Hand), die kauft sich genau die Zange, 
die fuer das dickste Blech benutzbar ist, welches dort von Hand gelocht 
wird.

Demnaechst kommt Kleinstricker noch damit, dass er in seinen Nachilfestunden
angehenden Anstreichern beigebracht, wie man den Biegeradius von 
Pinselhaaren berechnet, abhaengig von der verwendeten Farbe.

Tschau,
Theo