Gute Frage! Details habe ich leider keine, aber es ist doch so,
dass massive Herabstufung und Pleite quasi zeitgleich
stattfinden. Was zuerst kommt, ist egal.

Jedenfalls war eine Ratingagentur nie /schuld/ an einer Pleite
des Bewerteten. Gegen falsche Bewertung kann sich der Bewertete
durchaus zur Wehr setzen. Wenn er es nicht gerichtlich tut, dann
gibt er zu, dass sie richtig ist (oder immer noch zu gut). Aus
Image-Gründen wird er es immer tun, wenn er Beweise hat. Also
wird eine Agentur nie ohne ausreichenden Grund herabstufen. Fast
so, wie ein Fieber-Thermometer im Prinzip nie eine zu hohe
Temperatur angibt.

Gruss

Gérald