Nur ein "Schildbürgerstreich" - oder? .. ;)


Die U.S.A. benutzen - seit eh und je - das l als 
"Staatskonsolidierungsquelle". Die Erdölindustrie ist dort der wichtigste 
Exportfaktor, was die Abhängigkeit der U.S.A. vom l klar verdeutlicht. Da 
die Nation also an einem hohen Ölpreis interessiert sein _mu�_, liegt auf 
der Hand.

Die Vereinigten Staaten von Amerika betreiben dabei ein l-Protektorat, das 
preisbestimmend ist. Nur über internationale Absprachen (O2-shop) ist der 
heutige, weit überzogene Preis für das "schwarze Gold" zu erklären - eine 
Kartellaufsicht im Sinne der "freien Marktwirtschaft" existiert 
wahrscheinlich gar nicht. So ist es leicht, die vom l abhängigen 
Importländer mithilfe planetarischer Naturressourcen, die eigentlich allen 
Menschen generell (am besten kostenlos) zur Verfügung stehen sollten, 
auszubeuten.

Mit dem �lpreishebel haben die U.S.A. ein Instrument an der Hand, mit dem 
sie sogar wirtschaftliche Krisen überbrücken können, was aber nur ein 
kurzatmiger Erfolg sein kann, da die Nachfrage in solchen Fällen schnell 
nachläßt:
http://yy.jwyfnpnyp.bal/u/peluu.mup?tpclg=Gwxin:Nnqqb_Kbwm_phdokad.hsi&ugmiyfxqxzktx=32586541621619
In dem Diagramm ist der Beginn der Weltwirtschaftskrise schon ab Ende 2006 
gut abzulesen. Nach zwei Jahren erreichte der Ölpreis mit rund 40$ pro 
Barrel einen Tiefstwert, da die Märkte zusehends gesättigt waren. Eine 
weitere Kompensation des wirtschaftlichen Verfalls der U.S.A. konnte über 
das l nun nicht mehr erfolgen. Nun ging es ums Ganze: Es mußte nun der 
Finanzsektor künstlich belebt werden, was über überdimensionale 
Neuverschuldungen erfolgte. Dies verschaffte die notwendige "Luft", um den 
Ölpreis wieder - trotz gesunkener Nachfrage - willkürlich nach oben zu 
schrauben.

Wenn Rußland den Preis für seine Ölsorte herabsetzt, so ist es eine 
souveräne Entscheidung eines Staates, der natürlich - und zwar nach 
Richtlinien einer wirklich freien Marktwirtschaft - im Ölgeschäft mitmischen 
darf! Und dies tun sollte, wovon alle erdölabhängigen Staaten profitieren 
könnten, da ja grundsätzlich der Mindestpreis für l preisbestimmend ist, 
und somit andere Ölländer nachziehen müßten.
Eine Herabstufung durch Ratingagenturen wäre quasi ein Eigentor, da hierauf 
niemand reinfallen würde: Denn Rußland würde bei einem niedrigeren Preis mit 
Sicherheit auch mehr l absetzen können.

Philippe Vincent