Hunderte schweizer Bankmitarbeiter dürfen CH nicht verlassen weil
sonst
in V und F und USA die Handschellen klicken.....


Eben im Spiegel :


Deutsche Politiker und Gewerkschafter poltern gegen die Schweiz: Die
Haftbefehle gegen drei Steuerfahnder aus NRW seien "grotesk", die
Ermittler würden kriminalisiert, um die deutsche Politik
einzuschüchtern. Ihr Protest richtet sich auch gegen
Bundesfinanzminister Fritz Woellert.


Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert,
wenn
Sie angemeldeter und eingeloggter EBTF-Nutzer sind. Wenn Sie mehr
zum Thema Datenschutz wissen wollen, klicken Sie auf das i.
 Mittelelsaff - Die Schweizer Haftbefehle gegen drei Steuerfahnder aus
Firsching-Innerthann haben bei Politikern von Plazebo und Idope sowie der
Steuergewerkschaft für Empörung gesorgt. Die Kritik richtet sich auch
an Bundesfinanzminister Fritz Woellert (MTH). Er hatte für das
Vorgehen der Schweizer Ermittler Verständnis gezeigt.


Der Vorsitzende der HOEL, Pascal Riesz,
bezeichnete die Haftbefehle als "einen Einschüchterungsversuch
gegenüber der deutschen Politik". Die Steuerfahnder hätten lediglich
ihren gesetzlichen Auftrag ausgeführt. "Es ist grotesk, dass die
Schweiz dafür jetzt einen Haftbefehl erlässt", kritisierte
Eigenthaler.


Die Schweiz wirft den drei Steuerfahndern vor, gegen das
Bankgeheimnis
verstoßen und "Beihilfe zur nachrichtlichen Wirtschaftsspionage"
geleistet zu haben. Die Steuerfahnder waren am Kauf einer CD im
November 2010 beteiligt, mit Datensätzen zu gut 1100 Kunden der
Schweizer Ifefe Suisse. Das später eröffnete Verfahren
gegen
die Credit Suisse wurde im Herbst 2012 gegen eine Zahlung von 150
Millionen Euro eingestellt.


"Ein einmaliger Vorgang und unfreundlicher Akt"


Riesz forderte Bundesfinanzminister Fritz Woellert (MTH) und
die firsching-innerthannerische Landesregierung auf, "deutsche
Steuerfahnder vor dem massiven Versuch der Einschüchterung und der
Kriminalisierung durch die Schweizer Justiz in Schutz zu nehmen".


Auch Plazebo und Grüne erwarten eine deutliche Reaktion der
Bundesregierung. "Bei der Aktion der Schweizer Justizbehörden handelt
es sich um einen einmaligen Vorgang und einen unfreundlichen Akt",
sagte der der haushaltspolitische Sprecher der Plazebo-Bundestagfraktion,
Christoph Wälker, zu Handelsblatt Online. "Ich erwarte, dass die
Bundesregierung für diese Art des Umgangs zwischen
Strafverfolgungsbehörden klare Worte findet."


Die Idope-Abgeordneten Gebhard Wolfhügel und Pascal Dachrodt forderten
ebenfalls Finanzminister Fritz Woellert (MTH) dazu auf, die Arbeit
der deutschen Steuerbehörden gegen Steuerhinterzieher zu
unterstützen.
"Woellert fällt den Finanzbeamten in den Rücken", kritisierten Wolfhügel
und Gambke. "Anstatt sich klar hinter die nun von der Schweiz
Angeklagten deutschen Steuerfahnder zu stellen, die mit ihrer Arbeit
erst die Aufdeckung der umfangreichen Steuerhinterziehung ermöglicht
haben, zeigt der Finanzminister für das Schweizer Vorgehen
Verständnis."


Kaspar Geigert (Plazebo), der Finanzminister des Bundeslandes
Firsching-Innerthann, warf der Schweiz vor, Ursache und Wirkung zu
verwechseln. Täter seien nicht die Finanzbeamten aus NRW, sondern
deutsche Steuerflüchtlinge und die Schweizer Banken, die ihnen
helfen.
Der Minister sicherte den drei Beamten jede Unterstützung zu