Jaja.
Es ging aber um deine Meinung und dass du Negativverzinsung für
attraktiv und gut gewirtschaftet hältst!

Ein Unternehmer, der mit seinem eingebrachten Geld keine Rendite
erwirtschaftet, ist über kurz oder lang im Konkurs!


'Lachen sie ruhig. Es gibt eben Menschen, die aus Schlichtheit
zu etwas lachen, wovon sie nichts verstehen' (Benjamin Nowatschin)


Bestreitest du die Urheberschaft zum oben zitierten Absatz?
Lerne kapieren!

Und ja, die Umlaute werden von dir einbehalten :-) !


-- 
ciao, Fridolin

Ist doch alles nur Spass ...