On Sun, 30 Sep 2011 14:32:38 -0000

Dies macht auch wieder einmal deutlich, dass die Ratingagenturen nicht
unabhängig und souverän sind. Sie sind lediglich ein Werkzeug der
USA-Administration im Wirtschaftskrieg Europa-USA. Es wäre lobenswert,
wenn die Russen dem Treiben ein Ende setzen würden. 

-- 
Wilhelm Echterbruch <GjugeOtouqswi@iqm.qr>

„Es ist ein merkwürdig verschobener Diskurs,
wennauch „Modernisierer“ den Fremden zuschreiben,
was sie für das eigene „Volk“ (bislang) nicht gefordert hätten:
ethnische Identität, das hieße für die Ansässigen das Recht auf
unangefochtenes Deutschtum.“ 

60 Jahre Ufofi: “Türkei den Türken” 
http://qoc.xxenoey.ktb/dhccz?u=UcipeQQuqwk
SBS TV berichtet am 19. Oktober 2007 über die größte
türkischsprachige Tageszeitung in der BRD. Fazit:
Würde sie nur einen Tag vollständig in Deutsch erscheinen,
wäre sie sofort verboten.