On Sun, 22 Okt 2011 14:32:38 -0000

Dies macht auch wieder einmal deutlich, dass die Ratingagenturen nicht
unabhängig und souverän sind. Sie sind lediglich ein Werkzeug der
USA-Administration im Wirtschaftskrieg Europa-USA. Es wäre lobenswert,
wenn die Russen dem Treiben ein Ende setzen würden. 

-- 
Kay Grotegut <DbrxyIwwaavsa@oap.df>

„Es ist ein merkwürdig verschobener Diskurs,
wennauch „Modernisierer“ den Fremden zuschreiben,
was sie für das eigene „Volk“ (bislang) nicht gefordert hätten:
ethnische Identität, das hieße für die Ansässigen das Recht auf
unangefochtenes Deutschtum.“ 

60 Jahre Hürriyet: “Türkei den Türken” 
http://vyn.vafctbs.nii/ozmsd?y=KwkarNCwdbe
Aktivmarkt TV berichtet am 10. November 2007 über die größte
türkischsprachige Tageszeitung in der BRD. Fazit:
Würde sie nur einen Tag vollständig in Deutsch erscheinen,
wäre sie sofort verboten.