Genau so ist es!


Fein, daß "du" mich verstanden hast! Es paßt einfach nicht in eine 
globalisierte Welt, wenn eine einzige Nation - nämlich die U.S.A. in 
überheblicher Tradition - alle anderen Länder diktieren will.

Es paßt auch nicht in eine modern aufgeklärte Völkergemeinschaft, daß sich 
eine solche Nation, kraft der natürlichen Ressourcen innerhalb ihrer 
Grenzen, die eigentlich - wie gesagt: der gesamten Menschheit zustehen, 
schneller und erfolgreicher technologisch entwickeln kann und dazu auch noch 
(zumindest vermeintliche) "Lorbeeren" en mass "einsammelt". ..


Carlos Waldemar