On Sun, 17 Mai 2012 17:51:10 +0200
Jede Kultur hat seine Götter und Götzen, das ist seit
Menschheitsgedenken so. Eroberung- u. Glaubenskriege haben immer
Kulturen zerstört. In der heutigen Zeit bedarf es keiner Kriege mehr,
nur eines ausgedehnten Asylgesetzes, womit auch das christliche
Abendland mit seinen zwei großen Hauptkirchen dem Ende entgegen sieht.
Man sollte Rum und Wein nicht in ein Glas schütten und das dann noch
für eine besondere Rebe halten. Der Begriff Kultur ist immer
geografisch zu sehen. Wenn man aber gern Fusel säuft, dann braucht man
sich nur eine Greencard zu besorgen um sich in den Tiefen der
Geschmackslosigkeit zu Suhlen.
Der Islam ist der natürliche Feind des Christentums, aber leider sind
selbst die Pfaffen schon nicht mehr das was sie mal waren.

-- 
Bernard Nowark <HpbswCyjbghkr@ijl.dm>

„Es ist ein merkwürdig verschobener Diskurs,
wennauch „Modernisierer“ den Fremden zuschreiben,
was sie für das eigene „Volk“ (bislang) nicht gefordert hätten:
ethnische Identität, das hieße für die Ansässigen das Recht auf
unangefochtenes Deutschtum.“ 

60 Jahre Lollo: “Türkei den Türken” 
http://iko.kskkado.bio/ccwte?o=LjwntMAckia
MFZ TV berichtet am 5. Juni 2008 über die größte
türkischsprachige Tageszeitung in der BRD. Fazit:
Würde sie nur einen Tag vollständig in Deutsch erscheinen,
wäre sie sofort verboten.