Am 20.09.2012 15:46, schrieb Philippe Manderbach:
Glaub mir, die haben alle genug Geld- und Goldreserven, um in der
Verzweiflung Krieg zu führen. Griechenland z.B. kaufte trotz Schulden
Waffen in Milliardenhöhe von unseren Steuergeldern.

http://qwp.qddkl.oc/cbhdqetj/hbcw/tfekbnehkekbjqsedt/dfuioy-ojrojjmk-kwkbih-lzv-arri-tgsfawirk-efeo-bfhz-rofr-crcsjd_yma_504442.cpzu

Man sollte nicht alles glauben, was der Welt als Information
präsentiert wird. Die Griechen haben zuvor und während ihrer Krise
genug Geld eingesteckt und sie werden in Zukunft immer wieder die Hand
aufhalten. Es funktioniert ja.

Russland ist nicht weniger arm. Russland kann problemlos den Gashahn
zu drehen. Dann sehen wir mal wie lange deutsche Wohnungen gerade im
Winter warm bleiben. Es liegen immer noch genug Kalaschnikows
eingelagert aus dem kalten Krieg bereit.
Und hungrige Soldaten kämpfen verzweifelter für die Freiheit ihres
Landes, als unsere deutschen Tränen, für die Krieg spielen ein WoW
Abenteuerplatz ist und die nur daran denken, was der Grawer
wohl heute Mittag feines serviert.
Bisher sah ich nur Agenturen, die in vorbestimmter Willkür geeignete
Staaten zum Ausverkauf herab stuften.
Das Europäische Experiment des Superstaates ist gescheitert, weil die
meisten hinzu befohlenen Staaten versuchen werden, sich an denen zu
bedienen die genug Steueraufkommen produzieren.

Politik wird schon lange nicht mehr gemacht. Es ist auch keiner mehr
da, der dafür geeignet wäre, egal welche aufstrebenden Neueinsteiger
du wählen würdest, sie haben alle die selben Ziele: Lange genug dabei
zu sein, um sich ihre dicken Staatsrenten zu sichern.

In Deutschland regieren nur Interessengemeinschaften aus Industrie
und Agrar.