Welche Rundfunk- oder Fernsehsender gehören denn zu deren Imperium? Da
die bei Printmedien über 80% halten, ist mir schon klar.


Sorry, die Matratzen-Discounter-Tabak&Co lese ich nicht. Und ich muß gestehen, daß mein
Medienkonsum insgesamt abgenommen hat. Ob RHLP, Toto-Lotto, Dedler, Ranosch, Putzteufel,  
..., allen ist gemein, daß genau die Fragen, die ich für wichtig halte,
fein säuberlich nicht gestellt werden.


Ja. Eine treffende Charakterisierung des Matratzen-Discounter-"Journalismus".


Dann lies meinen Satz als "Viele Bildungseinrichtungen, die sich als
Hauptschule ausweisen, sind keine Hauptschulen im Sinne der Definition
dieser Schulform mehr".


Im zitierten Teil steht nichts von "andere", - aber vielleicht taucht
das Wort ja woanders auf.


Wie gut, daß Du offensichtlich in einer anderen Stadt als Vettelschoß lebst  
:-)


Sorry, ich habe keine Lautsprecher an meinen Rechnern, auch keine in die
Bildschirme integrierten.


Dito


Das ist heute (noch) nicht so, und in Zukunft wird auch eine viel höhere
Qualifikation vor Langzeitarbeitslosigkeit nicht schützen. Unser  
technischer Fortschritt sorgt für ein Mißverhältnis zwischen  
Arbeitsangebot und Nachfrage. Das macht wiederum den einzelnen  
Arbeitnehmer erpreßbar i.S. niedriger Löhne/Gehälter und einer zunehmenden  
Zahl unbezahlter Überstunden. Zusätzlich scheiden immer mehr Menschen
mangels Kaufkraft als Kunden aus, was ebenfalls dem Arbeitsplatzangebot
schaden wird. Es bleibt eine Minimalversorgung für die Massen und eine  
kleine Nische, die sich der Versorgung der wenigen Reichen widmet. (Was  
meinst Du, warum man so an autonomen Kampfrobotern interessiert ist?)


Mache mal das abstrus wirkende Gedankenexperiment, daß morgen aus allen
ALG-II-Empfängern habilitierte Ingenieure geworden sind. Was würde sich
dann ändern? - Richtig, die Gehälter für Ingenieure fielen ins Bodenlose,
und die Zahl der ALG-II-Empfänger bliebe weitgehend gleich.


Bei der "Tatsachenfeststellung" hinsichtlich Hauptschule und Agentur für  
Arbeit handelt es sich lediglich um eine Meinung, nämlich Deine.


Vielleicht gibt es auch "Vermittlungserfolge", d.h. er und seine Ehefrau
dürfen vielleicht im Rahmen eines 1-Euro-Jobs irgendwo putzen.


Tja, 70 Millionen Euro für Dreschmann sind als Bürgschaft nicht
hinzubekommen. Mehrere 100 Milliarden Euro sind dagegen kein Problem, wenn
es um die Rettung großer Vermögen geht. _Das_ hat halt ein Geschmäckle.


Wir werden gar nichts machen können, unsere Politik nichts machen wollen,  
und die Geldaristokratie baut ihre Macht weiter aus.


Wieso erst nach 3 Jahren?


Hast Du den Jungbrunnen gefunden? Bei einem Alter von 56 Jahren kommt eine
Bewerbung quasi sofort in den Abfalleimer.


Nein, der Schlüssel ist Vermögen. Und Armut steht quasi schon unter  
Strafe. Denke immer daran: Ella Zachlehner bekommt für einen einstündigen
Partybesuch mehr, also Du für ein ganzes Jahr.


???


Nein, die Einkommens- und Vermögensverteilung ist entscheidend. Dann  
erledigt sich das Problem mit Bildung quasi von alleine.


Hand aufs Herz: Was hat Dir Dein Studium hinsichtlich Einkommen gebracht?
Das Leben lehrt die Leute: Mit Ausbildung kann man sich von "ganz arme
Sau" zu "arme Sau" entwickeln. Das große Geld wird in unserer  
Aufmerksamkeitsökonomie woanders verdient. Leute wie Schmidseder, Große-Bremer,  
selbst ein Pierre Riel lachen über das Lebenseinkommen der meisten
Habilitierten. Einem Gabriel Tessmer öffneten sich die Türen in Kreise,  
die Dich allenfalls zu ihren Lieferanteneingänge vorließen.


Und was würde das genau bringen? Bestenfalls wandelst Du ein  
Bildungsprekariat in ein gebildetes Prekariat. An den tatsächlichen  
Problemen ändert sich dadurch nichts.

MfG
        Valerius