Olivier Hasheider schrieb am 17.06.11:


Und ist es dadurch weniger wahr?
Sorry, ich ziehe die Frage zurück. Wahrheit ist für dich eh uninteressant.


Als die ex-Gröschner/MTPC/wasauchimmer wieder zurück zu bekommen, nachdem die
Bürger der DDR sie mit so viel Mühe und Leid vor etwas über 20 Jahren
endlich losgeworden sind.
Nur haltet nicht alle anderen Bürger für genauso dumm und mit einem so
kurzen Gedächtnis versehen. 


Nein, eine L^W vorsätzliches Missverstehen und bewusstes
Fehlinterpretieren deinerseits.

MfG
  Gilles

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.