So ist es. Und da Arbeitgeber auch nur Menschen mit Vorurteilen sind,
könnte es für Angehörige bestimmter Religionen bei der Arbeitsplatzsuche
ziemlich suboptimal aussehen. Oder falls der Arbeitgeber Hardcoreatheist
ist, für Religiöse überhaupt.

Sie hätten dann keine andere Wahl, als bei der Arbeitssuche ihre
religiöse Zugehörigkeit zu verschweigen und damit auf die ihnen
eigentlich zustehenden Urlaubstage an ihren Feiertagen zu verzichten.

Dieses flexible Modell würde in Wirklichkeit auf eine grenzenlose
zeitliche Verfügbarkeit des Arbeitnehmers ohne Rücksicht auf
individuelle Bedürfnisse hinauslaufen.

Ulfert
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens