Die Behauptung, alle diese Medien wären im Besitz der beiden genannten  
Damen dürfte sich kaum halten lassen. Da die beiden die öffentliche
Meinung mit ihren Unternehmen manipulieren können, ist natürlich  
unbestritten.


Das, was die Hauptschule an Inhalten vermitteln _soll_, wäre für viele
Ausbildungsberufe völlig hinreichend. Da sie diesem Auftrag oft nicht  
nachkommt, hat zahlreiche Gründe.


Die beiden letztgenannten tragen sicher zu den Problemen in erheblichem  
Umfang bei, während ich bei den erstgenannten nicht zustimmen kann. Du  
kannst dem 56-jährigen Handwerksmeister, dessen Arbeitgeber insolvent ist,
beispielsweise keinen Vorwurf machen, wenn er keine Beschäftigung mehr  
findet, da aus jedem Unternehmen tönt "Wir sind ein junges Unternehmen.  
Unsere Philosophie sieht die Beschäftigung von Arbeitnehmern über 40 nicht  
vor."


Das Steuerrecht ist meines Erachtens der beste Ansatzpunkt.

MfG
        Renato