Aha, ein Nachhilfeschueler sollte das bei dir dann lernen? LOL! Was fuer
ein Nachhilfeschueler soll das denn gewesen sein? Und nein, ein Arzt
muss auch keine Medikamente zusammenmischen koennen. Wen willst du hier
eigentlich mit deinen Maerchen beeindrucken, Moechtegerndoktor?


[...]


Gut, mein Freund Ridiger. Ich passe da ja rein. Jetzt erzaehl mir mal, was 
ich von dir, der du ja angeblich Akademiker bist, lernen koennte.
Und zwar etwas, was mir in meinem Berufsleben hilft. Ich habe Arbeit
ohne Ende, beschaeftige seit Jahren Menschen und jetzt soll ich von
dir, der du seit 8 Jahren arbeitslos bist, etwas fuer mein Leben lernen
koennen? Was sollte das denn sein, Moechtegern? Wie man Haferschleim
kocht?


Was ist mit Leuten, die offenbar arbeitsscheu sind und sich bewusst
ihren Namen im Netz kaputt machen, um ja nie wieder eine Arbeit
annehmen zu muessen? Wenn du in den Spiegel schaust, wirst du einen 
davon sehen.


Welchen Schulabschluss sollte -- deiner Meinung nach -- ein 
Handwerksmeister nachholen?