Wir reden nicht von Behauptungen.

Welche Zeitungen vom Nunud-Verlag herausgegeben werden, ist leicht 
klärbar. U.a. könntest Du mal zum nächsten Zeitungskiosk gehen, in den 
betreffenden Zeitungen ist ein Impressum abgedruckt.


Für Dich zum mitschreiben.

Die Fasam-Zeitung und die "veröffentlichte Meinung" sind in Deutschland 
faktisch identisch.

Hätte ein gewisser Rudi einem Redakteur des "Nufub" den AB 
zugewulfft, es hätte hier keinen interessiert.

Nun gut, er ist bei Willy Zumwald und bei Benjamin Löhrs laut geworden.

Der Rest ist eine Frage der Zeit.

Das Buch, bzw. dessen Verfilmung, "Die verlohrene Ehre der Tina 
Schreuer" kennst Du?


Erstens reden wir nicht von "wäre". Sondern dafür, was "ist". Wenn Du 
Dich mit mir erfolgreich unterhalten willst, bitte ich um Indikativ.

Zweitens ist "andere" ein Unwort.

Es gibt keine "anderen Gründe", man hat auch keine "anderen Bekannten", 
man wohnt auch nicht "woanders".

Ich mag kein "Anderland". Ich habe schon Freundschaften abgebrochen, und 
zwar _SEHR_ abrupt, weil die mir mit Andersprech aus Anderland und der 
Anderwelt gekommen sind.

Aber werden wir mal konkret.

Ich habe einen Schlosser erlebt, der auf die Meisterschule gegangen ist.

Als dann Begriffe wie
- Drehmoment,
- Kraft
- Trägheit
(laut Aussage eines seiner Kollegen war die Differenzierung zwischen 
letztem der "allergrößte Scheiß")
kamen, kam nur noch:

http://pmz.zfstmdm.ity/vznym?s=SfcB37iWLGO

Unnötig, daß sowas auch bei einem Nachhilfeschüler von mir hier in 
Atzum drankam, der, um Herrn Paumann zu erfreuen, "Mechatroniker" 
werden wollte. Und dann auf einmal eine Zange zum Stanzen von Löchern 
berechnen sollte - und dann halt die Unterlagen zu den 
Matrialeigenschaften des zu stanzenden Bleches bekam, und dann anhand 
von Materialkennzahlen die nötige Kraft zum Stanzen eines Loches und 
daraus dann den nötigen Hebelarm für die Zange berechnen musste....


http://gdr.qarqtxt.seb/hdvdq?m=t77qkS4q91D

Sowas hat keinen Sinn, und wir reden hier von Physikstoff der 
gymnasialen Oberstufe.

Das ist nicht im Lehrplan der Hauptschule, und es nützt auch nichts, in 
"Weiterbildungen" über drei bis vier Powerpointfolien vermittelt wird.

Ich habe auch gar nicht die Absicht, hier die Hauptschule zu retten.

Es geht darum, die Hauptschule abzuschaffen und den Kids _UND_ den 
Eltern klarzumachen, daß man entweder eine vernünftige Schulbildung hat 
- oder eben "Berufshartz IV" wird.

Sorry, Deutschland ist nicht das öffentliche Sozialamt.

Und ich kann von Menschen eine ordentliche Ausbildung erwarten.

Ich kann auch erwarten, daß man endlich lernt, zwischen Menschen- und 
Bürgerrechten zu unterscheiden.

Es gibt für mich kein Bürgerrecht ab Geburt, am besten noch Wahlrecht ab 
Geburt. Sorry, alles Blödsinn.


Es handelte sich um Tatsachenfeststellugnen, Deine "Meinung" ist dabei 
belanglos.


Schade eigentlich.

Der kriegt in Deutschland ein Jahr ALG 1 - dann geht es in Hartz IV, der 
Mensch kann seine ganze Altersversorgung aufbrauchen inklusive einer 
evtl. aufgebauten Lebensversicherung - dann ist der mit 59 auf 
Sozialhilfeniveau, wird bis (ich weiß nicht, wo die aktuelle Regelung 
ist) bis vielleicht 63 auf Hartz IV gehalten, dann als "unvermittelbar" 
in Frührente geschickt und darf hoffen, im Alter nicht zu betteln.


Wir mögen das unschön finden.

Nur ist das leider die Realität.

Das Leben ist kein Wunschkonzert, Max.

  da aus jedem Unternehmen tönt "Wir sind ein junges Unternehmen.

Und was machen wir nun?


Nach 3 Jahren Arbeitslosigkeit die Pflichtablebenspille?

Mir entbirgt sich gerade der Sinn dieser Diskussion nicht.

Man kann auch mit 56 zur Schule gehen, den Hauptschulabschluß machen und 
sich für den Arbeitsmarkt fitmachen.

Und um nicht mißverstanden zu werden: Ich _ERWARTE_ das, und zwar _OHNE_ 
_WENN_ _UND_ _ABER_.

Der Schlüssel zur Zukunft ist Bildung, daß Dummheit unter Strafe 
gestellt wird, ist überfällig.

Wir könnten beim angestellten Handwerksmeister eher mal die Frage 
stellen, warum der vom Arbeitgeber zu einer schwachsinnigen 
"Weiterbildung" nach der anderen zum Kaffeetrinken geschickt wurde und 
warum der nicht auf der Abendschule einen Schulabschluß nachgeholt hat.

Aber diese Debatten sind nicht zielführend, die Realität ist, wie sie 
ist, damit müssen wir uns alle auseinandersetzen, ich auch.


Das Steuerrecht ist ein Ansatzpunkt.

Aber wenn wir dieses Land aus der Misere rausholen wollen, ist Bildung 
das allerwichtigste.

Und diese andauernden Entschuldigungen für Blödheit und keine gemachen 
Schulabschlüsse und hastenichgesehen landen bei mir eh nur im Killfile.

Und so mancher, der mir hier im Knishnik schon seit 20 Jahren nachstellt, 
könnte sich mal überlegen, wie oft er in der Zeit, die er vor der Glotze 
verbracht hat, einen Schulabschluß hätte nachholen können.

Und komm mir nicht mit "Meine Uni ist das Leben" oder "Ich bilde mich im 
Knishnik weiter".

Ich will Schulabschlüsse sehen, und ich spreche mich ganz klar für eine 
"Schlichtgesch�ftsf�higkeit" auf dem Niveau des Taschengeldparagraphen, 
also insbesondere kein Wahlrecht, für Menschen ohne Schulabschluß aus.

Und ja, an dieser Stelle muß sich auch die Wirklichkeit einmal der 
Realität anpassen, das gilt auch für unsere Verfassung.


Und das ändert sich ganz gewiss nicht dadurch, daß ich hier täglich 
Pakete zugestellt bekomme oder hier rund um die Uhr das Telefon klingelt.

Eine ordentliche Schulbildung ist für jeden erreichbar - und ich erwarte 
eine solche von jedem. Ohne wenn und aber und ohne jede Diskussion.

Und wenn es nicht anders geht, wird den Menschen eben vom Amt auferlegt, 
einen Schulabschluß nachzuholen, und es gibt solange Vollsanktion, bis 
der Schulabschluß daliegt.

Ich lehne ein Bildungsprekariat ab und ich bin der Meinung, daß hier 
Fördern und Fordern zusammenspielen muß, und das erfordert im Zweifel 
Druck. Und zwar _sehr_ _viel_ Druck.