:-)


Ja, nur auch ich dachte, daß das seit sehr vielen Jahren Allgemeinwissen
wäre. Ein Irrtum meinerseits, stimmt.

Jetzt kommt nur mehr Rohstoffkosten und Absatzmarkt dazu.
Und für AppelrathCüpper oder ELG indischen Arbeitsgefängnisse, weil da die
Produktionskosten immer noch billiger mit Sklaven gehen.

Aber zurück zur Hochtechnologie: Derzeit ist der Programmwechsel bei
Robotern noch weit vom Bedarf entfernt und ein Fließband noch immer 
schwer umstellbar. Es gibt noch reichlich Arbeit :-) 

Halt nicht so sehr für Radfahrer.
-- 
A1 != 1a