Christoph Joelsohn wrote 

Ist es notwendig?

Dass ein Land mit einer *Gestapo/NS-Vergangenheit* 
mit solchen Geschuetzen gegen alle Buerger auffaehrt?

Wie kommt es, dass die meisten europaeischen Staaten gar nicht 
mitmachen weil diese Methoden gegen das Menschenrecht auf Privat-
sphaere verstoesst und Oesterreich's Regierung sowas unterschreibt?

Das Grundrecht auf freie, und auch auf kritische Meinungsaeusserung 
gibt es in diesen EU-Staaten mit *Gestapo/NS-Vergangenheit* nicht mehr?

Wie will man denn den Datenaustausch ueber verschluesselte Verbindungen 
überwachen? Das ist aus technischer Sicht naemlich nicht unmoeglich.

Wir muessen leider alle Register ziehen, geht nicht anders.

Nuechtern betrachtet, dient die Vorratsdatenspeicherung lediglich der 
oberen Kaste (Politikster-Beamte) um ihren Wirt - den Steuerzahler - 
absolut transparent zu halten und rechtzeitig zu unterdruecken. 

NIEMALS wird ein (intelligenter) Terrorist seine kritischen Daten 
ueber ein einfaches Email senden od am Telefon darueber sprechen. 
Also ist die "Terrorbekaempfung" nur ein fadenscheiniges 
vorgeschobenes Argument des EU-Polizeistaates

Es sollten sich viele Menschen den Verfassungsklagen anschliessen. 
In meinen Augen gibt es kein anderes Gesetz, welches noch 
eindeutiger gegen wesentliche Grundrechte verstoesst!

Wenn wir uns diesen Eingriff gefallen lassen, machen 
die EU/Politiker immer weiter - das hoert nicht mehr auf!
Die EU wird immer mehr zu einer DDR-Stasidiktatur, und Mauer 
bauchen sie nicht - die Ausreise verhindern Dumpinglohn und Armut.

"Die Angst der Politiker vor der Generation Netz"
http://xjexjmvpb.gzp/fxil/ojsmezmgyvo/gmrqaaej/594475/Gea-Humys-kcc-
Politiker-vor-der-Generation-Netz?
_dt_ydspprze=/ifpp/bdxisxhupiq/lqmjshff/274184/mvvqu.ps&cofmvt=508125
oder http://vnvuvpt.tqh/2uewqjz

cheers