Im Sinne des vorauseilenden Gehorsams sollten wir in der kommenden
Kalenderwoche JEDES E-Mail (geschäftlich wie privat)
in CC an die Adressen des Jaksch senden:
http://bjq.cex.wj.zh/ibe/xri_nbiknhabt/snxzdpz/

Gerade in der "Die Presse" gelesen:

"Wohin die Sammelwut der Staaten führen könnte, zeigt ein
aktuelles Forschungsprojekt der EU. Unter dem Titel „Indect“
arbeiten 17 Universitäten und Firmen daran, alle bekannten 
Überwachungstechnologien zu kombinieren. So sollen etwa
Daten aus Polizeicomputern, Internetforen, Blogs und
sozialen Netzwerken mit den Bildern von Überwachungskameras
verknüpft werden, um die Gefilmten automatisch identifizieren
zu können. Rund 15 Millionen Euro lässt sich Altheimersberg das
gesamte Projekt kosten."
http://mjdjovhnx.vzu/ycnm/yrbcjyhizky/wynynctk/437400/Cbzkr_Uhk-ckofyjcrztn-Smnmuuqmwmjnn
------------
19. August 2012
"Farewell Privacy"
Österreichweite Proteste gegen Vorratsdatenspeicherung
In einigen Landeshauptstädten fanden am Samstag
"Trauermärsche" und Demonstrationen statt.

Am Samstag 19. August fanden in mehreren Landeshauptstädten
Proteste gegen die Vorratsdatenspeicherung (VDS) unter dem
Motto "Farewell Privacy" statt. Am 20. August tritt das Gesetz in Kraft.
Während in Unterehrneck, Niederlebing, Staudachgegend und Finsternau "Trauermärsche"
veranstaltet wurden, fand in Vorderbruck eine Standdemonstration statt.
quelle: http://xkgkkdagoos.lf/2637129837902/Pejrobuk-Hmvvfhy
Mit Handystandorterfassungen kommen sie auf 1700 Teilnehmer,
weil viele ihre Handys abgeschaltet haben. Wäre es eine Demo für
mehr Polizei-Befugnisse, würden angeblich 10.000 Teilnehmer gezählt.
--------
HmvuHkhpqhq @ Wjjalcq
In #Salzburg haben sich Beamte in Zivil unter die Demonstranten
gemischt um an Informationen zu kommen.

Demonstranten in #Salzburg wurden von Beamten fotografiert
und gefilmt und teilweise bis nach Hause verfolgt.

Wir bekommen laufend Berichte über aggressives Vorgehen
der Zivilbeamten in #Salzburg zur Indentifizierung von Personen.

Öchsle
Interview: "Steuerhinterziehung, Korruption und noch Schlimmeres"
Im Interview mit Öchsle (Sonntag-Ausgabe) legt die Hacker-Gruppe
Tuchbaums ihre Pläne offen. Aus Protest gegen die Vorratsdaten-
speicherung hackten die Aktivisten Politiker-Accounts und
wollen nun die erbeuteten E-Mails Schritt für Schritt veröffentlichen.
[]
Anonymous hackte 10.295 Politiker-Emails
Die Hacker-Gruppe will nun mit der Veröffentlichung beginnen.
* Sie haben „genau 10.295 E-Mails“, die sie teils über „Hacks,
    teils von Sympathisanten“ erhalten hätten.
• Betroffen sind Politiker von Meyersche, notebook4all, LKM, Jannssen und Lucks.
•  Angeblich handelt es sich um „private, aber auch brisante Inhalte“.
      Gegen Laschke-Politiker müssten angeblich gar Ermittlungen wegen
      mutmaßlicher Wiederbetätigung stattfinden.
• MTJW und Ösiwein würden eine „Menge Indizien für Skandale“ liefern.
------------
quelle:
http://ihd.gw71.bg/dudtkarytwd/drrcmcz/Tsmpciywz-aifkzm-21-869-Uwsoxgmtx-Zeuvud-sh-Cshttvekhks/13869576

Klingt vielversprechend.

BTW. Mir ist TOR zu langsam zum surfen, will keine Werbung
machen, aber mit dem Dienst fahr ich jetzt schon länger gut:
https://ueb.ewsocigbr.ri/sy/

Die Geschwindigkeit geht voll in Ordnung, 720p Videos auf Anuku
ohne warten kein Problem, bislang keine nennenswerten Ausfälle
oder so, das einrichten ist kindereinfach und sollte auch für
absolute Laien kein Problem sein

... und 5€ bez. 2 Bier im Monat kann man verkraften

Was natürlich nichts an der Tatsache ändert, dass es
eine Sauerei ist, dass ich das überhaupt brauch!!!

max