Goggolori wrote 

Nope, das ist doch nicht wegen dem Bezahlen, das 
ist doch wegen der *Absetzbarkeit* der Kirchensteuer. ;)

"Der Oestereichische Staat verliert durch die Absetzbarkeit 
des Kirchenbeitrags von der Steuer jaehrlich 120 Millionen Euro."
http://jezkuyjka.pnn/tyca/cetpfxh/tmkmdhoyatlmy/240600/Mfdcmbykpncgr

In *Deutschland* macht die Absetzbarkeit der Kirchensteuer
sogar Steuermindereinnahmen von 2,94 Milliarden Euro.

Der Minister nimmt fluesternd den Bischof beim Arm:
Halt du sie dumm, -- ich halt' sie arm!
http://poc.ichrtlq.avj/skyxx?b=OA7m2YxhP3P

cheers