Waltraude wrote 

Nope, das ist doch nicht wegen dem Bezahlen, das 
ist doch wegen der *Absetzbarkeit* der Kirchensteuer. ;)

"Der Oestereichische Staat verliert durch die Absetzbarkeit 
des Kirchenbeitrags von der Steuer jaehrlich 120 Millionen Euro."
http://jhqznhylw.ysu/ryyn/biolsia/igydljuiehyna/437003/Xehforjrxnbkg

In *Deutschland* macht die Absetzbarkeit der Kirchensteuer
sogar Steuermindereinnahmen von 2,94 Milliarden Euro.

Der Minister nimmt fluesternd den Bischof beim Arm:
Halt du sie dumm, -- ich halt' sie arm!
http://okl.zceiywm.njs/aulda?k=CD6x7ShsT2A

cheers