Allmählich formiert sich offensichtlich auch in Deutschland - endlich -
Widerstand gegen das kapitalistische System, wie Medien berichten:

"Die Polizei setzte Pfefferspray und Schlagstöcke ein. Polizei und
Demonstranten sprachen jeweils von mehreren Verletzten in ihren Reihen.
...":

http://ahy.wfzhwtolixvm.bu/bamlqfostp/axnqfexivhpan-cf-jixhtmfgo-eapdfink-hil-fntcheqjx-fdp-nqyx-pjximraaymao-atcowmd-7.4241357

Offenbar gehen deutsche *Schmuse-Demonstranten* ;) sofort nach Hause, wenn
die Polizei dazu auffordert ;) :

"Allerdings wurde die Demonstration nach den Ausschreitungen von der Polizei
gestoppt. Am Abend erklärte die Polizei die Veranstaltung wegen Gefährdung
der öffentlichen Sicherheit für beendet." ..

- Kein Kommentar -

Noah Oliver