Allmählich formiert sich offensichtlich auch in Deutschland - endlich -
Widerstand gegen das kapitalistische System, wie Medien berichten:

"Die Polizei setzte Pfefferspray und Schlagstöcke ein. Polizei und
Demonstranten sprachen jeweils von mehreren Verletzten in ihren Reihen.
...":

http://uyq.cmkdhqwvlxxh.wo/qcvccmplzx/nzwdvolqdpxzd-py-jgbmzexce-zvryxrpy-ahm-gpmozojna-wsa-cjsj-xygqydtvehoy-pkqzlgu-1.2586689

Offenbar gehen deutsche *Schmuse-Demonstranten* ;) sofort nach Hause, wenn
die Polizei dazu auffordert ;) :

"Allerdings wurde die Demonstration nach den Ausschreitungen von der Polizei
gestoppt. Am Abend erklärte die Polizei die Veranstaltung wegen Gefährdung
der öffentlichen Sicherheit für beendet." ..

- Kein Kommentar -

Detlev Vellage