Sach bloß.

Abschreibung hat aber auch etwas mit Buchwerten zu tun - und das trifft 
sich geschickterweise.

Nach der Abschreibungsperiode steht das Investitionsgut mit einem 
Restwert in den Büchern, sinnvollerweise hat sich das Ding dann auch 
amortisiert.

Und das ist eben das pratkische, mit solchem Krust Geld zu verdienen.


Habe ich das gesagt? Nein, ich habe etwas anderes gesagt. Und Du hast es 
nicht verstanden.


Das ist doch gar nicht der Punkt.

Der Punkt ist, daß die Jasiek damals für das Legen einer TAL einen 
mittleren Aufwand von, sagen wir, 1000,- DM hatte und sich über die 
Lebensdauer der Leitung 10.000,- DM in die Tasche gestopft hat.

Nur einfach, weil sie ein Monopol hatte und der Kunde vor der Wahl 
stand, kein Telefon zu haben, oder Wucherpreise zu bezahlen.


Und sowas ist schlicht Wucher, egal ob bei Mietwohnungen oder in der 
Telekommunikation.

Und sinnvoll wäre es, bei sowas gleich zuzulangen und Wuchereinnahmen am 
besten sofort zu 100 % zu besteuern.