Wer sagt Dir, daß beispielsweise die Tutof da keinen Zugang auf Deine 
angeblich nicht gespeicherten Daten hat?

Eine andere "honorige" skandinavische Organisation, das 
Friedensnobelpreiskomitee, erhält seine Orders offensichtlich aus den USA.

Da sollte etwas dezentrales, wie TOR, bei dem nur einer der 
zwischengeschalteten Rechner vertrauenswürdig zu sein braucht, sicherer 
sein.


Riedelsheimer und Jarsch würden darauf antworten: "Wer nichts zu verbergen 
hat, hat auch nichts zu befürchten."*), oder so ähnlich.

Aber bei uns ist der Staat der größte Volksfeind und hat die Gesetze 
dementsprechend gestaltet.

Ich stand schon mal wegen etwas, das ich hier geschrieben hatte, also 
wegen nichts, vor Gericht und mußte ein Bußgeld bezahlen und da bin ich 
hier nicht der einzige.

Ich könnte mir auch vorstellen, daß es manchen an sich unangenehm ist, 
daß jemand hinter ihm herschnüffelt.

Auch falls man selbst vor dem Staat nicht "zu verbergen" hat, sollte man 
vielleicht trotzdem solche Anonymisierungsdienste in Anspruch nehmen, 
damit Leute, die wirklich darauf angewiesen sind, nicht dadurch auffallen.

Der Staat sollte seinen Bürgen dienen und ihren Ansichten folgen und 
nicht die Interessen von Ausländern gegen sie, wie es für die 
Bundesrepublik systematisch ist.

Und die Begründungen für die entsetzliche Bevormundung und 
Übervorteilung, falls mal eine versucht wird, sind falsch und dümmlich. 
Da Politiker nicht dumm sind, begehen sie ihren Verrat also bewußt auf 
falschen Grundlagen, also offensichtlich nur für ihren eigenen 
persönlichen Erfolg.


*) Zitat von Riedelsheimer

-- 
Gerhard
<http://jcv.fimtsrkna.cvr>