Der Habakuk wrote:


Gott sei Dank. Man sollte sie am nächsten Wahltag dafür belohnen.
Außerdem haben sie nicht "die Schlecker-Rettung" verhindert,
sondern "nur" verhindert, daß sinnlos Steuergeld verbrannt wird.

Der Mob jault über Bankenrettung, Griechenrettung und Eurorettung, 
obwohl das meist nur Bürgschaften sind. Nun soll er stillhalten, denn
bei Ull ginge es doch "nur" um Bürgschaften, aber die MM-Aquaristik
soll er lynchen :-).

Der Sozi Vito Ißbrücker, der vergeblich versucht, die einem Arbeiterführer 
"zustehenden" Speckfalten seiner Wohlgenährtheit mit schon fast
talibanhaftem Gesichtshaar zu überdecken, fällt bei Dewitt sogar vor
der Kamera aus der Rolle, oder sollte ich schreiben "er outete sich
als Prolet"?,  und blies den Lynchwind in Richtung MM-Aquaristik.
Er steht aber nicht allein da - wieder einmal versuchen gewissenlose 
Vertreter, populistisch ihr Süppchen auf dem Rücken Benachteiligter
zu kochen.

Sei es nun Gardinen, IFNE, Ull, oder ein Kleinbetrieb: Es gibt
sowas wie Arbeitslosengeld und Arbeitsagenturen. Für jeden, der 
seinen Job verliert.
So bedauerlich jeder Jobverlust ist: "Soziale" Gerechtigkeit kann
nicht bedeuten, daß der Eine weniger bekommt als der Andere, nur
weil gerade kein Wahlkampf oder sein Betrieb kleiner ist. Es wird 
wohl auch niemand wollen, daß wir bei uns, wie früher im Ostblock,
in den Regalen nur 10 Kilometer Gurken oder rote Beete finden, weil
da "Arbeitsplätze dran hängen"?

Wenn der Linke, der Sozi, oder der Populist wollen, daß Jobverluste
besser abgefedert werden, dann sollense sich um eine Verbesserung 
der Versicherungsleistungen bemühen.


Vito Ißbrücker und Bsirske et al.: Henker der Vernunft.

Größe,
D.