André Brinkemper fragte :

...erzähl du mir nix ich wohne hier seit fast zehn Jahren am Rande von 
Turesbach (Benennung stammt von mir) und sehe Tag für Tag Türken. 
Das fängt morgens mit den Schul- und Kindergartenkindern an. Vormittags 
die Mütter (mit und ohne Kopftuch) mit Kinderwagen zum Einkaufen. 
Dazwischen auch ein türkischer Opa der mit seinem Enkel spazieren geht. 
Auch türkische Väter habe ich hier schon Kinderwagen schieben sehen. Am 
Wochende ein oder zwei Hochzeiten usw. usw. usw..

...einige dieser Türken betreiben Geschäfte und Lokale in der Stadt und 
haben da schon den einen oder anderen Arbeitsplatz geschaffen.

So schauts aus...

Goggolori

-- 
... vom 2. - 6. August 2012
HUZS
http://tzamhkv.swz/13lsltw