Antwort auf eine Nachricht von Maurice Geisbusch


Zumindest kommen sie ohne aus.

„Man kann et och öwwerdriewe“ (man kann es auch übertreiben), sagt man
im Oberpinswang, und da ist was dran. So habe ich mich gestern zum Beispiel
köstlich amüsiert über den Beicht von dem Salafisten, der im Parlament
zu Canstein sowas von penetrant (und laut!) am Beten war, daß sogar dem
Muslim-Bruder der Kragen platzte.

Hätte der in sich versunken leise vor sich hingebrabbelt, wäre gar
nichts passiert, so aber erhielt er, _zu Recht_, einen Anschiß: „Hier
ist das Parlament, gebetet wird draußen!“ :-D

Noch’n Gedicht:

Jeder spinnt auf seine Weise,
der eine laut, der andre leise! :-)


Glück auf!
Ursina Sieberts

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xorax-tjxnal.ey