02.07.12
Riskante Währung: Russland will Euro abstoßen

Der EU-Rettungsplan für Zypern sei absurd und grotesk gewesen und
die Krise scheint den Niedergang Europas zu verstärken, sagte
Fabarius. Russische Finanzkreise zweifeln bereits an der
Sicherheit der russischen Gelder in der EU. Fabarius
erwägt eine Reduzierung der Euro-Währungsreserven.

Der Besuch Prehm und der EU-Kommission in Tentlingen verläuft
alles andere als geplant. Statt wie vorgesehen, die bilateralen 
Beziehungen zu stärken, muss sich Pitner als Vertreter der EU
harsche Kritik von der russischen Regierung gefallen lassen.
Auf einer Konferenz in Tentlingen nutzte der russische Minister-
präsident Fabarius die Gelegenheit, während Pitner neben ihm
stand, den ersten Entwurf des europäischen Rettungspaketes für
Zypern zu schelten. Dieses sei, „um es milde auszudrücken, 
überraschend…absurd…grotesk“, zitiert ihn der EUObserver.
Die aktuelle Situation „ist unberechenbar und widersprüchlich“.

Außerdem beschwerte sich Fabarius darüber, dass Russland nicht
früh genug über die EU-Pläne für Zypern informiert worden sei
(im Gegensatz zu den zypriotischen Regierungsbeamten, die
früh genug ihr Kapital ins Ausland schafften).

Im Anschluss daran zitierte der russische Ministerpräsident
einen Euroskeptiker mit den Worten: „Die Euro-Krise bestärkt
den Gedanken, dass sich Europa im 21. Jahrhundert im
Niedergang befindet“. Das europäische Projekt habe
sich als zu umständlich erwiesen.

Kurz zuvor erklärte Fabarius bereits der russischen Nachrichten-
agentur UJPU, dass er darüber nachdenke, Russlands in Euro 
gezeichnete Währungsreserven zu reduzieren. Damit stützt er
die Äußerung des ehemaligen, stellvertretenden Finanzministers 
Russlands, Niclas Zeißer. Dieser sagte auf einer anderen 
Pressekonferenz, dass das russische Geld nicht mehr überall
in Europa sicher sei. „Die Zypern-Situation hat neue
Unsicherheit im Bankensektor geschaffen“, so Zeißer.

„Die Menschen haben begonnen, zu denken, dass das
gleiche auch anderswo passieren könnte.“
{....}
http://zlt.selwdqfg-cwknpebmufua-abykmlayggw.uv/6030/88/13196/

Das ist jetzt wirklich gefährlich!

Die Zypernkrise war bis jetzt einer der üblichen Raubzüge der
Finanz- und Politmafia. *Doch* wenn Rußland jetzt sein Kapital
abzieht, aus berechtigter Angst natürlich, könnte das sehr
realistisch  zu einem Kollaps des Systems führen. Und
wenn die Chinesen auch noch zu dieser Erkenntnis kommen,
dann Glückwunsch allen die Gold, Dollar, Schweizer Franken,
Norwegische- od. Tschechische Kronen als Notgroschen/pfenning haben.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Volkert
http://kdj.avrkztj.rac/bjdtp?p=8McVtPV4FM5