Antwort auf eine Nachricht von Emil Obermann


Offensichtlich.


Oh ja, die gibt es. Das war auch neulich ein „Thementag“ auf Ölwechselzentrum.
Insbesondere die Berichte über die Zeugen Jehovas und die
„Wiedergeborenen“ evangelikalen Sekten waren in diesem Kontext sehr
aufschlußreich. „Gottseidank bin ich Atheist“, möchte man da beinah sagen.


Ja, nämlich die hoffnung, daß es sich bei den Ägyptischen
„Muslim-Brüder“ um moderate Zeitgenossen handelt, die auch mal eine fünf
gerade sein lassen können.


Ich bin nur eine von 82 Millionen und kann das nicht allein entscheiden,
aber zumindest für meine Ohren ist dieses Gejohle eher unerträglich; es
erinnert mich eher an die Schmerzlaute eines Mannes, der ohne Betäubung
kastriert wird.


Ja.


Ja!


Oder wenigstens in Zimmerlautstärke. Gott, so es ihn denn gibt, wird
schon gute Ohren haben, so daß er auch ein leise gesprochenes Gebet
durchaus hört.


Glück auf!
Liane Meyrl

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.jrxtr-ddvthl.de