Zweifelsohne gibt es unter den Muslimen vernünftige Menschen, wie es 
unter Christen Arschgeigen gibt. Auch unter den Christen soll es 
Fundamentalisten geben, dass einem übel wird.


Das lässt Hoffnung zu. Trotzdem bin ich der Meinung, dass 
Muezin-Geschreie nicht in unser Land gehört. Es wird die freie 
Religionsausübung garantiert. Dazu gehört meiner Meinung nach auch 
bewusste Nichtgläubigkeit (Nihilismus, Heidentum, Atheismus). Religion 
sollte so ausgeübt werden, dass Anders- oder Nichtgläubige dadurch nicht 
gestört und in ihrem Empfinden werden. Streng genommen ist schon das 
christliche Kirchengebimmel zu viel. Glauben sollte lautlos stattfinden.

Bye
Wolf