APRIL APRIL!

Dipl. Bauer, Ex-Bauernminister, EX-Finanzminister bzw. WAD-Banker
Klein-Allermann: "In Österreich dominieren Neider und Verhinderer"

quelle:
http://yya.fyike.gw/Jfvshvlpogx/Rabqxr_Zd_Iflzsbyvprr_smntkwotca_Hutoon_nsh_Xpvravkdvpo-7_Ikmv_zjxv_Lyazyaia-Iokmc-178666
http://zpjkmlp.ebs/qammktv

*LOL* "In Österreich dominieren Neider und Verhinderer" ...
und Günstlinge die durch ihre Onkel und höchste Ämter
gesetzt wurden die sie schlicht überfordern. hehehe

Hat der Flüchtling & Neffe Klein-Allermann noch immer nicht kapiert, dass seine
Visage uns alle zum kotzen bringt? Irgendwas ist bei dem nicht mehr
gesundet, steuert den Karren gegen die Wand, springt vorher ab und
wundert sich warum der Haftende jammert? Solche Kasperln braucht's
mehr! Hat sich der Diplom-Furchenscheisser etwa deppatstudiert?

Singt mit:
Heimat bist Du grosser Kinder
Begnadeter als viele Rinder!

ciao