Warum sollte jemand -- sagen wir mal eine Millionen Euronen -- in ein
Mietshaus investieren, wenn die Einnahmen zu dem Zeitpunkt, zu dem sie 
sich amortisiert haben, zu 100% versteuert werden? Da koennte er sich 
doch den ganzen Aerger ersparen und das Geld gleich auf der Bank lassen.

Wenn ich nur sehe, was deine Vermieter mit dir fuer einen Aerger hatten, 
da laesst man es besser gleich bleiben. Heute baut eh keiner
mehr Haeuser, die er vermieten will. In den letzten 10 Jahren habe
ich bei keinem Haus mehr mitgearbeitet, welches vermietet werden soll.

Man baut nur noch Mehrfamilienhaeuser um die Wohnungen zu verkaufen.