So ungefähr stellt sich der gemeine Sozialist das "Unternehmen" als 
solches vor ;-) - - - es soll für den Staat arbeiten und sonst nix.

Nein, Ungefuk, das Abschreiben ist ein Teil der Bilanz, der 
Vermögensbestimmung und der V u G - Rechnung für das Unternehmen selber. 
Da beides auch für die Einkommensteuerermittlung relevant ist, ist 
zweitrangig.

Theoretisch müßte es möglich sein, eine Buchhaltung für das Unternehmen 
selber und eine nach den Kriterien des gierigen Fiskus aufzustellen aber 
irgendwann wird das so konfus, dass es im Wirrwarr endet. Deswegen hat 
es der Gesetzgeber verboten, allein schon der Vergleichbarkeit wegen.

Was du übrigens nicht dazu geschrieben hast - und auch nicht verstanden 
- der Vermögenszuwachs (die Investition) vor der Abschreibung gilt als 
Gewinn und wird als Einkommen besteuert. Eine Vermögenszuwachssteuer ist 
überhaupt nicht mehr nötig, sie ist eh schon da als Einkommensteuer.

Und wenn er, der Unternehmer, irgendwo "mehr" abschreibt, dann wird er 
davon ärmer und er kann zusätzlich im nächsten Jahr "weniger" abschreiben.


DARIUS
-- 
Ich meine, daß mehr "controlle" sonst nix als noch mehr Nähe zum
Polizeistaat bringt, empirisch seit zigtausend Jahren aber nicht
mehr Gerechtigkeit. Gerechtigkeit gibts nur mit anständigen Menschen.
Nicht mit Kontrolle, weil Juristen in allen Menschen Ganoven sehen.