Kann man nur so unterschreiben. Wenn man sieht, was im Namen des 
Glaubens alles an Abscheulichkeiten geschehen ist, muss der wahre 
Menschenfreund zwangsläufig Atheist sein.


So meinte und sehe ich das auch


Ich frag jetzt überhaupt nicht, woher Du weißt ...


Steht das auch irgendwo geschrieben oder empfinden wir das nur so? 
Können Atheisten zu laute Religionsausübung reklamieren oder gar dagegen 
klagen weil sie bei der Nichtgläubigkeit stört? Dann dürfte das 
Kirchengebimmel schon gar nicht mehr stattfinden. Andererseits muss man 
den Musels ja schon fast ihr Gekreische zugestehen, wenn man das 
Gebimmele toleriert - verzwickte Sache das.


BJÖRN - Zimmerlautstärke muss man natürlich zugestehen.

Bye
Ulf