Es gibt auch "Christen", die sind alles andere als christlich... ;)


Wenn das nur die Katholiken in diesem Land auch mal könnten.


ILONA.


Naja, das ist ein sehr subjektiver Eindruck. Objektiv ist es allerdings 
erstmal eine Lärmbelästigung der Mitmenschen. Und es ist objektiv auch 
eine Ungleichbehandlung, wenn der katholische Pfarrer morgens um 5 Uhr 
seine Mitmenschen mit Kirchenglocken belästigen darf, der Muezzin mit 
einem freundlich gemeinten Weckruf aber nicht.

Ergo: den Muezzin brauch ich nicht, die Kirchenglocken dann aber bitte 
auch nicht. Oder man einigt sich drauf, daß beides nur außerhalb der 
Nacht-, Mittags- und Sonntagsruhe stattfindet.

Indes: wenn man so argumentiert, muß man als nächstes die kirchlichen 
Feiertage in Frage stellen. Wenn der Glaube Privatsache sein soll, dann 
wird die Argumentation für Ostern und Weihnachten ziemlich dünn. 
Andererseits wären durchaus flexible Modelle denkbar, in denen man z.B. 
auf gesetzliche Feiertage mit religiöser Motivation verzichtet, 
andererseits aber Arbeitnehmern entsprechend mehr Urlaub einräumt und 
Arbeitgeber verpflichtet, diesen an den für die Glaubensrichtung des 
Arbeitnehmers geltenden Terminen auch zu gewähren.

Das würde interessante Effekte geben, z.B. hätten Arbeitgeber dann 
plötzlich Interesse an einer Belegschaft mit deutlich gemischter 
Religiosität, um den Schichtdienst über Weihnachten und Ostern aufrecht 
erhalten zu können. Bürger jüdischen Glaubens könnten im Einzelhandel 
den Sonntagsverkauf übernehmen und dafür Samstags frei haben. Und 
Atheisten kriegen halt einfach nur entsprechend mehr Urlaubstage. 
Nebenbei könnte z.B. die Auslastung  von Kultur- und 
Freizeiteinrichtungen gleichmäßiger werden.

-- 
Carl Dalemans

Zimmermeier KlangpunktWeberndorf - http://geh.khqelnoodbfqtrp.xb/
Zona running System - http://nxo.oenir.nep/