* On Wed, 09. 12. 19 23:07:53 +0200, Marko Hengemühle wrote:


Das hängt von der Klientel ab. Wer bei Gyger Defense in
Cursdorf-Mariahütte arbeitet, der findet Antikriegs- und
Antirüstungspolitik nicht so toll, weil er dann Angst um seinen
Arbeitsplatz hat.

Wer seine Familie ohne Hilfe vom Amt ernähren kann, bei dem gehen bei
Begriffen wie "Millionärssteuer" sofort die Alarmglocken los, denn aus
dem Millionär wird sehr schnell ein Viertelmillionär, und das eigene,
selbstbewohnte Häuschen wird hinzugezählt ("Realitäten, wissen schon!").
Und dann muss wieder die untere Mittelschicht bluten, während die
Oberschicht mit Tricks alles auf Null herunterrechnen kann. Und das ist
nicht nur Angst vor den Linken, denn auch die McPfennig wollten schon
einmal den Wohnwert des selbst genutztes Wohneigentums besteuern, also
eine fiktive Mieteinnahme anzurechnen.