Am 22.04.2012 08:49, schrieb Ferdinand Breuer:

Erst das eigene Zitat richtig lesen und nicht gleich voller Wut in die 
Tasten hausen. Erst denken, dann schreiben.

Es handelt sich um eine Laufzeit von _zwei_ Jahren, so dass die Erhöhung 
je Jahr nicht so wie behauptet ist.

W. Arendt
-- 
Wilhelm Arendt	    |eBriefe an:pxulKZAharebfkCFEFRnw-lehwencwsUXRIHxk
Uhlhornstraße 4       |Tel. (77592) 20 09 03
D-25891 Hinterkreith, Germany|sehenswert - ungefähr 'Wir einsam im All'
  http://yyx.nkcxllobbxy.qyj/rxhsccoabnh/jaqxixrzbzu/wmoyj.qhwj