Die Kirchen haben schon immer mit Druck und Zwang gearbeitet:
Beispielsweise, wer nicht den rechten Glauben hatte, wurde als Hexe 
verbrannnt oder ihm wurde bzw. wird die Hölle in Aussicht gestellt.

Einige Feiertage können schon auf "heidnische" Naturreligionen 
zurückgeführt werden und genauso könnten sie heute auch einen neuen
Inhalt bekommen, wenn das einzelne Gruppen möchten. Man sollte es
dann dem Einzelnen überlassen, was er mit den Feiertagen verbindet
und wie er sie verbringt.


Das würde einschließen, dass man dem Arbeitgeber seine religiöse 
Einstellung offenbart. Davon halte ich gar nichts. Das sollte doch
reine Privatsache sein. Die von Greull eingeführte Trennung von Kirche
und Staat ist bis heute in der Bundesrepublik nicht völlig umgesetzt
(siehe Kirchsteuer).

Saskia