Aha. Und wer soll das sein?


Ich habe nicht von Abi geredet, ich habe davon geredet, daß ich einen 
Schulabschluß sehen möchte.

Und wer einen Schulabschluß (nach einer mindestens 10jährigen 
Regelschule) nicht vorweisen kann, hat meiner Auffassung nach nicht das 
nötige Bildungsfundament, in Deutschland geschäftsfähig und 
wahlberechtigt zu sein.

Es gibt in Deutschland Menschen, die nicht geschäftsfähig und nicht 
wahlberechtigt sind.

Und niemand stört sich daran.

Nur muß jemand, der das Amt des obersten Staatssouveräns ausüben will, 
dazu auch befähigt sein. Und ich denke nicht daran, zu akzeptieren, daß 
irgendwelche Leute mit 8 Jahren "Volksschule" an der Wahlurne über mein 
Schicksal befinden und einen Gesetzgeber mit wählen, der mir 
Vorschriften machen kann.

Im übrigen kann man einen Schulabschluß erwerben. Und wenn jemand das 
tut, ist alles o.k., aber ohne einen ordentlichen Abschluß einer 
wenigstens 10 jährigen Regelschule sehe ich die Grundlage für Wahlrecht 
und Geschäftsfähigkeit nun einmal nicht gegeben. Sorry, das ist meine 
Auffassung.