Antwort auf eine Nachricht von Maik Englschalk


Ja gut, das ist was anderes, – nur rumsitzen und nix tun ist auch nicht
richtig, da wird man bekloppt von. Also wird man wohl irgend etwas zur
Beschäftigung anbieten müssen, aber ‚Arbeit‘ (so richtige Maloche) ist
das nicht mehr. Aber der Zwang zur Arbeit wird entfallen, – den können
wir nicht aufrechterhalten.

Fakt ist, und da geht kein Weg dran vorbei, die Maschinen werden uns peu
à peu die Arbeit wegnehmen. Und zwar vorzugsweise die harte
Knochenarbeit sowie alles das, was monoton ist. Wenige von uns werden im
System bleiben für die Errichtung und die Pflege solcher Anlagen, aber
die Mehrheit der Malocher wird ‚freigestellt‘ werden, die braucht es
einfach nicht mehr.

Vergleichen wir mal!

In der DDR hatte es a) eine Pflicht zur Arbeit und b) ein Recht auf
Arbeit, – daraus folgte c): jeder hatte Arbeit, Arbeitslose gab es
nicht. Das ist zwar sehr schön, aber wir wissen auch, daß dieses System
gescheitert ist, – und die Gesetze der Logik empfehlen uns, daß man
Mißerfolge *NICHT* wiederholen soll.

Außerdem haben wir in *unserer* Republik ohnehin keine Rechtsmittel die
Arbeitsplätze à la DDR einfach zu beschließen, det jeht nich!


Richtig, das kann und will man sich nicht vorstellen (sows gab es ja
noch nie), und *noch* muß man das ja auch gar nicht vorstellen. Ganz im
Gegenteil, wir haben einen Beschäftigungsstand wie seit zwanzig Jahren
nicht mehr, – halleluja! *ABER* zehn Millionen (das ist jeder vierte)
hat ein prekäres Arbeitsverhältnis und muß sich trotz Arbeit vom Staat
aushalten lassen!

Ja „Upps!“ aber auch, – geht doch schon los!!!!!!!! =-O


Ja. :-\


-- 
Glück auf!
Patricia Kämpfer
<www.zpgam-pmadzn.ls>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!