Antwort auf eine Nachricht von Dario Zeunert


Doch, einer schon, er hat nur explizit dieses Word nicht benutzt. Aber
was soll das denn sonst sein, wenn jemand jedem, der kein Abi hat, das
Recht auf Leben absprechen möchte?


Soll ich mal zitieren, was Du die letzten Tage so alles ausgeschieden hast?

Nun gut, es ist nicht notwendig, daß Du Dich daran erinnerst, alle
anderen aber wissen noch was Du geschrieben hast. Aber wenn Du es
unbedingt willst, such ich Dir gerne ein paar bosausche Perlen raus, Du
mußt mich nur schön drum bitten.


Glück auf!
Xenia Carstens

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qxlkj-eajiyr.mu