Am 31.05.11 17:21, schrieb Rémy Termöhlen:

Rémy,
wenn du die Jahre der Lehrlingsausbildung hinzuzählt ...

In .at - 9 Jahre Schulzeit (4J VS, 4J HS, 1J Politechnikum), dann 
zwischen 2,5 und 4 Jahre Lehrzeit. Meist kommen noch 
Spezialausbildungen, Meisterkurse, usw, usf hinzu.

*Das* sind Österreichs erfolgreiche Facharbeiter!

-- 
Björn
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte