Antwort auf eine Nachricht von Udo


Ja, genau. Ich habe meine Vita auf den Tisch gelegt (warum eigentlich?),
wo ist die seinige? Was hat er auf der Uni getan? Ist er Professor,
Doktor, Magister, Baccalaureus oder Factotum? ;-)


In der Tat, Informatiker werden dringend gesucht. Sein psychologisches
Profil aber, von dem auch wir hier am Rande einiges mitbekommen, scheint
zu einer dauerhaften Anstellung eher in Opposition zu stehen.

Mehr möchte ich dazu nicht schreiben. Ich müßte dazu sehr tief ins
Persönlche eindringen, und das möchte ich ihm hier vor Publikum nicht antun.


Glück auf!
Leopoldine Olte

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nmixy-cmbsfm.lq