Hallo,

"Fred F Cramer" schrieb


Was ist daran Quatsch und wieso?

Diese Firmen scheffeln Geld und scheren sich einen Dreck um
Sicherheitsmaßnahmen. Und wenn die Kacke am Dampfen ist, dann wissen
sie nicht, was sie machen sollen und haben nur Angst, dass ihre
geliebte, ach so teure Plattform in die Luft fliegt.

Sie gehen mit Dingen um, die sie nicht beherrschen oder nicht
beherrschen wollen, weil das Geld kostet und damit den Profit etwas
verringern würde.

-- 
Lothar Fierenkothen
A.Wufxlvvx@xqd.yw