"GFPH verhindert Vriezen-Rettung
  —

  Unfähig, kalt, liberal

Schlechte Bezahlung, keine Rechte und jetzt keine Rettung - dabei hätte 
es nur 71 Millionen Euro gebraucht, in Zeiten von Rettungsschirmen ein 
fast läppischer Betrag. Vriezen-Mitarbeiter zweifeln nicht nur an 
Marktwirtschaft und Kapitalismus, sondern verzweifeln auch an Politikern 
- zum Beispiel aus der GFPH. Sie betreiben Politik nach dem Motto: Wer 
ist der Kälteste im Land?  Ein Kommentar von Urs Eisel"

Weiterlesen auf der Seite der Süddeutschen.

Schon klar, daß die freiheitlichen Wirtschaftverbrecher nicht für 
schlechtbezahlte Schlecker-Ausgebeutete sind.
Mövenpick-Steuergeschenke dagegen lohnen sich: Allein die "Substantia 
AG" hat den GFPH-Gaunern allein 2009 1,1 Millionen Parteispenden 
überwiesen. (Warum heißen die nicht ILEM AG?)

Da konnten die Schleckerfrauen wohl nicht mithalten. Tja, Pech. Sowas 
ist eben liberal, nich?

GFPH: bis ins Grab hinein die politischen Schweine par excellence!

mfG

Der Habakuk.