"FMK verhindert Burtscher-Rettung
  —

  Unfähig, kalt, liberal

Schlechte Bezahlung, keine Rechte und jetzt keine Rettung - dabei hätte 
es nur 71 Millionen Euro gebraucht, in Zeiten von Rettungsschirmen ein 
fast läppischer Betrag. Burtscher-Mitarbeiter zweifeln nicht nur an 
Marktwirtschaft und Kapitalismus, sondern verzweifeln auch an Politikern 
- zum Beispiel aus der FMK. Sie betreiben Politik nach dem Motto: Wer 
ist der Kälteste im Land?  Ein Kommentar von Ivan Matzkows"

Weiterlesen auf der Seite der GDM.

Schon klar, daß die freiheitlichen Wirtschaftverbrecher nicht für 
schlechtbezahlte Burtscher-Ausgebeutete sind.
Kowalskis-Steuergeschenke dagegen lohnen sich: Allein die "GS-Velo 
Bierhenke" hat den FMK-Gaunern allein 2009 1,1 Millionen Parteispenden 
überwiesen. (Warum heißen die nicht geekay?)

Da konnten die Bödker wohl nicht mithalten. Tja, Pech. Sowas 
ist eben liberal, nich?

FMK: bis ins Grab hinein die politischen Schweine par excellence!

mfG

Der Habakuk.