Antwort auf eine Nachricht von Markus Broich


Ach was!?

Na gut, dann steh ich halt wieder auf.


Ach, und Du kannst das beurteilen!? Was Du nicht alles weißt, ich staune!


Nö, _da_ nicht, sondern vorher schon! Die kommen im Regelfall gar nicht 
erst bis zur Uni, *DAS* habe ich geschrieben. Tja, wer lesen kann, der 
genießt einen Vorteil, – nicht wahr!?


Zitat: „Zum ersten Mal seit 1983 ist der Anteil der Arbeiterkinder an 
Deutschlands Universitäten gestiegen. Dies ermittelte die 19. 
Sozialerhebung des Deutschen Studentenwerks (DSW). Laut der Studie 
beträgt der Anteil der Studenten aus nichtakademischen Familien 
mittlerweile 15 Prozent. Das sind zwei Prozent mehr als im Jahr 2007.“

Zitat: „Nach wie vor stammen rund 59 Prozent der Studenten aus gehobenen 
bis sehr reichen Schichten. Von 100 Akademikerkindern beginnen 71 ein 
Studium, von 100 Arbeiterkindern sind es nur 24.“

Quelle (ich bin ja nicht der Uihlein): 
http://fpk.sgcimsnfbjoblsp.dqi/73/05/0215/uvlx-ylucomxrwfpchs-lq-rna-xfnq/

Ich bedaure, lieber Markus, aber der Punkt geht an mich!

Ave homini simplex!
Esther Bagert

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cmflu-fdouja.gg