Antwort auf eine Nachricht von Sozialdemokrator


Ich bedaure, das Habt Ihr nicht.

Ihr könntet wohl regieren, so Ihr wolltet, nämlich mit der Hommen
als Juniorpartner. Statt dessen aber landet Ihr als Bettvorleger bei der
Skeini und werdet doch nur der Johanne Thivessen willfährig die
Pantoffeln apportieren.


Nee, mit Kraft erst in 45 Tagen, – dann aber wenigstens richtig.


Die Skeini ist euer Partner?

Die Skeini darf allenfalls „Plan-B“ sein, wenn es mit den TEDY oder den
Linken nicht reicht, aber doch kein Partner!


Glück auf!
Uta Jacobskötter

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hlrdz-xhzqbc.ek