Obige Antwort stammt nicht von mir.

Witzig: Der hirnlose Faker weiß schon selbst nicht mehr, was er macht: 
Absender als "Rolf Lassdas" - unterschreibt aber mit "Hubert Graffenberger". .. 
:)

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "edmme.oog" oder
über "lxxtqv.rmq" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen:
news:fbdtir$gb2$1@uyfv.mjfp.frv.ir 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---