Obige Antwort stammt nicht von mir.

Witzig: Der hirnlose Faker weiß schon selbst nicht mehr, was er macht: 
Absender als "Giovanni Füllers" - unterschreibt aber mit "Joël Giovanni". .. 
:)

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "hdfqh.kgz" oder
über "hcoezy.jio" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen:
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl 


--- Posted via news://qtkmpbbo.vktamtmk.qle/ - Complaints to lzsv@rwwjriuv.rse ---