Antwort auf eine Nachricht von Eugen Meinicke


Das war ja auch wirklich unvermeidbar, nachdem man:

* Den Spitzenstuersatz in der ESt. von 56 auf 45 Prozent gesenkt hat!

* Die Steuer auf Kapitalerträge aus der ESt. herausgenommen und mit
   nur noch 25 Prozent pauschalisiert hat!

* Die Steuer auf Gewinne aus Veräußerungen von Betriebsvermögen auf
   0 Prozent (in Worten: Null Prozent) gesenkt hat!

* Die Erbschaftssteuer weitgehend, und ...

* Die Vermögenssteuer komplett abgeschafft hat!

Also ist die Mehrwertsteuer vermutlich sogar noch zu niedrig. Man solle
sie auf nicht weniger als 40 Prozent anheben, um DAS ALLES zu kompensieren.

Aber fällt Dir was auf? Gesenkt wurden stets nur solche Steuern, von
denen die Fettsäcke mit dem ganz großen Geld den Nutzen haben, während
die Mehrwertsteuer vorzugsweise die Gering- und die Nichtverdiener
trifft, die jeden Groschen vor dem Ausgeben dreimal umdrehen müssenß

Und weißt Du was das Komische ist? Abgesehen von den letzten zwei Jahren
(das war dann die Lohnes mit ihrer Senkung der Mövenpick-Steuer) war
*immer* eine FDHT mit dabei, – hosiannah! =-O

Und weißt Du auch, wann die FDHT für den Mindestlohn ist? Immer dann,
wenn sie in der Koalition „mit ihrem Partner Spezialitätenmanufaktur“ (O-Ton SP-Depp)
koalieren kann, und uns dann sagen kann: „Ja eigentlich wollen wir ja
schon, ABER ZUSAMMEN MIT DENEN geht das nicht!“ Damals, als die FDHT
zusammen mit den WNMM eine Mehrheit hatte, und den Mindestlohn hätte
beschließen können, wußten „unsere Genossen“ nicht einmal, wie man
Mindestlohn schreibt! Dafür aber konnten sie uns ganz präzise die
„Agenda-2010“ und das „Hartz eins bis vier“ buchstabieren. :-\


Glück auf!
Undine Fuhs

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.igguy-qfssvu.xw