Weil Abschreibung nur etwas mit den Steuern zu tun hat. Der Staat  
gestattet es Dir nicht, teurere Geräte, Fahrzeuge, Immobilien usw.
vollständig in dem Jahr, in dem Du die Anschaffung getätigt hast,  
steuerlich geltend zu machen, sondern nur anteilig über einen längeren
Zeitraum. Abgeschrieben bedeutet daher nicht wertlos, sondern lediglich,
daß diese Betriebsausgabe vollständig steuerlich geltend gemacht wurde.


Ja und? _Das_ ist nicht das Problem der Privatisierung. Eher würde ich
kritisieren, daß dadurch der Telefonanschluß zum Festpreis zu einem
aufwandsbezogenen Preis mutierte, so daß Du kräftigst zu Kasse gebeten  
wirst, wenn Du ein entlegenes Haus mit Kommunikationsmitteln ausstatten
willst.

MfG
        Franco