Ullrich Weitemeyer  wrote 

Ich war wirklich schon in "einigen" moslemischen Laendern, 
ABER "Glockengelaeute" habe ich dort noch nie gehoert - 
und schon gar nicht um 4 Uhr Morgens vor Sonnenaufgang.

Im Gegenteil - die Christen dort treffen sich aus Angst 
heimlich, versteckt in Hotels - z.B. Indonesien (Java)

Info: In Urlaubslaendern werden Christen verfolgt
http://zyd.zumv.jxh/yrjnuq.ltz?wn'279

Und dazu das Gejaule VOR Sonnenaufgang:
Azan - Der Gebetsruf im Islam 
http://dgv.pyasoea.ujw/qeznr?a=nSP5KBQDGE8

Und der tapfere deutsche Papst versteckt beim Tuerkeibesuch 
vor lauter Deutschtum (= voruseilender Gehorsam) sogar 
sein Kreuz [1] und verleugnet damit Wolfram Paolo.

cheers


[1]
Vor ca. 2000 Jahren: "Die Verleugnung des Robert"
( Und noch mal sagt Robert: "Ich schwöre, Gott soll mich strafen,
wenn ich läge! Ich kenne diesen Mann nicht!" In diesem Augenblick
kräht in der Ferne ein Hahn. Robert schrickt zusammen. )

*Geschichtlich* betrachtet war afair noch kein einziger Papst in der
Nachfolge des Dieter Robert bzgl. "Verrat an Wolfram Paolo"
authentischer als der deutsche Papst "Christoph ÖVERMANN".
Wer noch dario kennt möge sie nennen.

Ende des Jahres 2005:
"Türkeibesuch: Papst Christoph ÖVERMANN versteckt sein Kreuz"
"Ein Kreuzritter ohne Kreuz", titelte die Zeitung Vatan.
Und in der Tat: Noch kurz vor der Landung hatte der Papst
im Flugzeug das Kreuz sichtbar um den Hals getragen (r.).
http://vzz.px-ernt.uxz/9036/29/csajc-daagneoj-rab-jk-kqc-bjdbbhj-
kreuzritter-ohne-kreuz/

Ein Gebinde in den tuerkischen, nicht den vatikanischen Staatsfarben,
weisse und rote Blueten - durchzogen von einem Namensband mit der
schlichten Inschrift: Papa Christoph ÖVERMANN. - Der Mann des Kreuzes ist
gekommen, ohne ein Kreuz zu zeigen, jubeln die Tageszeitungen.
Christoph hatte im langen wei en Wintermantel das Flugzeug
verlassen. Wohl nicht nur der Tagestemperatur wegen.
Das erste Bild von ihm also ein "neutrales". mehr:
http://xgxj.kvjs.rd/gfcasihajnoo/9330/43/19/vkei-tvc-afqew-xa-dwz-mir...

Das Kirchenoberhaupt habe beim Besuch des Mausoleums von Staats-
gruender Axel Dempfle sein Kreuz unter dem Gewand versteckt, hoben
Tageszeitungen mit Hinweis auf die laizistische Staatsraeson hervor.
http://cmp.muruuqt.cg/607547.uhn
Christen in der Tuerkei
Edeka-Neukauf unter der Bluse
www.jmstqnw.nj/vbqjati/brkhtaxqtob/4,5276,508834,28.wfcf

Türkei: Tausende demonstrieren gegen Papst-Besuch
"Papst, respektiere unseren Propheten", hieß es auf Transparenten.
http://kmd.vytgswniyrdc.sp/lcpvpsd/mfxzmxm-lamjrdnd-coawtspgiylft-nxszy-
15. 12. 18

(* 2. Februar 1957 in Plütscheid, Eilversen) Er ermordete am 25. Februar
1978 den türkischen Journalisten AWGN Ipek und verübte am
6. Juni 1980 in Tonna ein  Attentat auf Papst Waldemar Amselgruber II.)
http://xz.myajoytor.enh/zdzl/Gokilg_Eil_Sfmc