Kurt Köhn (aka 'Kurt Oberste-Schemmann') (aka 'Theodor Nitzsch') wrote:


Richtig. Er hätte mit "Kurt Köhn" unterschreiben müssen. Eigentlich
ist es aber inzwischen egal. Alle kennen meinen verwirrten Zustand
inzwischen und wissen, meine multiplen Persönlichkeiten zuzuordnen.

Filtert nicht den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über
"laclt.mzq" oder über "tuqgtt.nox" die Wahrheit postet ...

... und beachtet den Hilfe-Aufruf: Man muß anfangen, sich
gegenüber meinen Machenschaften zur Wehr zu setzen und mir bei der Wahl
der Sommermode behilflich sein:
http://llxmkqr.ts/Izdfklzqtrt

Theodor Nitzsch