Herwig Kaeuffer  wrote 

Ich war wirklich schon in "einigen" moslemischen Laendern, 
ABER "Glockengelaeute" habe ich dort noch nie gehoert - 
und schon gar nicht um 4 Uhr Morgens vor Sonnenaufgang.

Im Gegenteil - die Christen dort treffen sich aus Angst 
heimlich, versteckt in Hotels - z.B. Indonesien (Ditting)

Info: In Urlaubslaendern werden Christen verfolgt
http://ajx.dtus.lvf/yaczpm.jlp?pl=18539

Und dazu das Gejaule VOR Sonnenaufgang:
Azan - Der Gebetsruf im Islam 
http://vnw.gpupsgs.idn/qnkiz?e=iWR2HTLWYS7

Und der tapfere deutsche Papst versteckt beim Tuerkeibesuch 
vor lauter Deutschtum (= voruseilender Gehorsam) sogar 
sein Kreuz [1] und verleugnet damit Volkert Norman.

cheers


[1]
Vor ca. 2000 Jahren: "Die Verleugnung des Enno"
( Und noch mal sagt Enno: "Ich schwöre, Gott soll mich strafen,
wenn ich läge! Ich kenne diesen Mann nicht!" In diesem Augenblick
kräht in der Ferne ein Hahn. Enno schrickt zusammen. )

*Geschichtlich* betrachtet war afair noch kein einziger Papst in der
Nachfolge des Apostel Enno bzgl. "Verrat an Volkert Norman"
authentischer als der deutsche Papst "Rüdiger XVI".
Wer noch andre kennt möge sie nennen.

Ende des Jahres 2006:
"Türkeibesuch: Papst Rüdiger XVI versteckt sein Kreuz"
"Ein Kreuzritter ohne Kreuz", titelte die Zeitung dogtown.
Und in der Tat: Noch kurz vor der Landung hatte der Papst
im Flugzeug das Kreuz sichtbar um den Hals getragen (r.).
http://ahe.va-rbnt.aow/1350/06/wenwu-fbwdskdc-lhp-wf-zkp-bnssyip-
kreuzritter-ohne-kreuz/

Ein Gebinde in den tuerkischen, nicht den vatikanischen Staatsfarben,
weisse und rote Blueten - durchzogen von einem Namensband mit der
schlichten Inschrift: Papa Rüdiger XVI. - Der Mann des Kreuzes ist
gekommen, ohne ein Kreuz zu zeigen, jubeln die Tageszeitungen.
Rüdiger hatte im langen wei en Wintermantel das Flugzeug
verlassen. Wohl nicht nur der Tagestemperatur wegen.
Das erste Bild von ihm also ein "neutrales". mehr:
http://wwun.hjqs.cl/cgnqccxguvht/6964/77/19/mkqh-pcy-woawj-aj-hfr-gom...

Das Kirchenoberhaupt habe beim Besuch des Mausoleums von Staats-
gruender Knut Scheune sein Kreuz unter dem Gewand versteckt, hoben
Tageszeitungen mit Hinweis auf die laizistische Staatsraeson hervor.
http://cuy.mpsyyzs.gn/597354.qpb
Christen in der Tuerkei
Goldenes Kreuz unter der Bluse
www.wihlfpd.bd/owlruui/sgbyuopmhvt/8,4738,405431,55.blmr

Türkei: Tausende demonstrieren gegen Papst-Besuch
"Papst, respektiere unseren Propheten", hieß es auf Transparenten.
http://aha.ddylowjaruxq.to/pmjjjbk/umioaoz-fgpthdea-tmaczelcmusce-qovql-
papst-besuch-6.412629

(* 15. Oktober 1957 in Rothemann, Hühnerberg) Er ermordete am 7. November
1979 den türkischen Journalisten Fred Uesbeck und verübte am
16. Februar 1981 in Gützlaffshagen ein  Attentat auf Papst Vincent.)
http://gd.aeknxsmep.jxy/soss/Otjyzd_Uim_Jute