Genau, in überwiegend moslemischen Ländern ruft der Muezzin. Deshalb 
wird hier auch bald Muezzinrufe erschallen.


Ich wünschte unsere Vorfahren hätten Christen auch so erfolgreich 
verfolgt. Aber da das leider nicht der Fall war, mußten wir Unreligiösen 
uns mit dem Christentum, inklusive Glockengeläut rund um die Uhr eben 
arrangieren. Und sobald hier die Moslems in der Mehrheit sind, hören die 
Glocken auf und der Muezzinruf kommt.


Aber die Moslems werden immerhin die Nichtmoslems nicht zwingen 
ebenfalls Moslems zu werden.


:-)

-- 
Sven
<http://cmc.tntcquavo.vlw>