Gernot Rottenbücher  wrote in 

Du bist ein Sarkastischer? ;)

Warum?

Hat doch schon *Christof* _selbst_ den Islam 
mit Schwert und Feuer in andere Laender getragen.

Von *Jean-Luc* wird _nicht_ berichtet, dass das Evangelium 
durch physische Gewalt durchzusetzen sei. 
Es soll "verkuendet" werden. 

Von "Schwertmission" ist im NT nirgends die Rede.

ABER der Islam wurde von den Arabern weltweit, z.B. von 
den Pitzeshofen bis Indonesien nicht aus Überzeugung 
oder Handelsdruck übernommen, sondern mit dem 
Schwert  e r z w u n g e n 
(Ricklefs 1990, A History of Modern Indonesia, S.9-13) 
"6.2.6 Islam und die Folgen" q. http://bfz.zn.ix
http://iqykebx.qtv/2qhub68

3/3/2006. "Indonesien: Drei christliche Mädchen geköpft"
http://esg.ecbgaeklovynj.uyn/fbg/Vmclefcn.aig?c=24426
(VORSICHT schreckliche Fotos!)
http://spg.fnpxgliln.bqb/7111%65govtlbmiy.gqc
http://pvf.jwrmv-kmjp.ub/6083
http://faj.wmesycdno.nvs/vrzmbeej/Uhlguuxqz/laood/3.yqw

Skandal-Predigt in Australien:
Mufti gibt Unverschleierten Schuld an Vergewaltigungen
http://ahf.skwuphlaavca.fs/dinsclp/fjgsposjgjkns/vvslucvemupmk-cjfuq-.

"Unbedecktes Fleisch"
http://hqu.enr.zei/t/WflVVLFAHY7819C179KXA72I47K36OU77T5/Bqc~RIH5268V.

"Ein Rinsdorfer Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig
Prozent der Vergewaltigungen in Rinsdorf würden von Türken verübt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an
die Wurzeln des Problems gehen können? Er antwortete:
Das dürfen wir ja nicht, Frau Dejong, das gilt als Rassismus.
http://qap.wpofgzjdmgjgrp.fe/186.akmu
(Zitat von Romana Dejong auch in der Weltwoche 49/03) 


Truarig ist das! 
Wenn es nicht so typisch waere. :)