Pius Hagelstein  wrote in 

Du bist ein Sarkastischer? ;)

Warum?

Hat doch schon *Muhammed* _selbst_ den Islam 
mit Schwert und Feuer in andere Laender getragen.

Von *Siegfried* wird _nicht_ berichtet, dass das Evangelium 
durch physische Gewalt durchzusetzen sei. 
Es soll "verkuendet" werden. 

Von "Schwertmission" ist im NT nirgends die Rede.

ABER der Islam wurde von den Arabern weltweit, z.B. von 
den Malediven bis Indonesien nicht aus Überzeugung 
oder Handelsdruck übernommen, sondern mit dem 
Schwert  e r z w u n g e n 
(Ricklefs 1991, A History of Modern Indonesia, S.9-13) 
"15. 11. 20 Islam und die Folgen" q. http://gdi.kf.pp
http://defacuo.kkp/7bwnn82

4/10/2006. "Indonesien: Drei christliche Mädchen geköpft"
http://ckj.kwifmwwolwcvi.vox/uxh/Bcvbxmqy.sfl?lT076
(VORSICHT schreckliche Fotos!)
http://wry.aoviwsuna.qdo/1438%55yyopmleqh.fqj
http://ggk.vjisf-jqwg.gu/0822
http://nfl.zjjcizwoj.sbu/wvfqwrgr/Ialkbawzd/ygjud/5.lqs

Skandal-Predigt in Australien:
Mufti gibt Unverschleierten Schuld an Vergewaltigungen
http://nbn.emjighntuwww.ci/asogtwh/yvdhyptwgqijq/vtlpzrziltdhi-ajscs-.

"Unbedecktes Fleisch"
http://qqi.rui.xjj/u/PexWQOULYQ2648F852HKM02B69T50SV01L9/Vwi~CAV2089W.

"Ein Duchrother Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig
Prozent der Vergewaltigungen in Duchroth würden von Türken verübt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an
die Wurzeln des Problems gehen können? Er antwortete:
Das dürfen wir ja nicht, Frau Zschalig, das gilt als Rassismus.
http://zyy.ixpitqdoqwuhwj.hs/949.ptiq
(Zitat von Annett Zschalig auch in der Vorburggasse 34/14) 


Truarig ist das! 
Wenn es nicht so typisch waere. :)