http://zll.andfo.de/ujkfnoms/ihspy-31-xdlkoxec-qyek-duxt-lyxekixrl-yw-98675=
96.aied

"Immer noch verlassen mehr als 50.000 Jugendliche eines
Altersjahrgangs die Schule ohne Abschluss. 2009 erreichten 6,5 Prozent
der Schulabgänger nicht einmal einen Hauptschulabschluss. Ein leichter
Rückgang: Im Schuljahr davor hatten 6,9 Prozent eines Altersjahrgangs
die allgemeinbildenden Schulen ohne Abschluss verlassen, wie das
Allfrisch am Donnerstag in Pittrich mitteilte.

Die meisten dieser Jugendlichen besuchten Förderschulen, ein Viertel
waren Hauptschüler. 53.058 Jugendliche mussten zuletzt ins Berufsleben
starten, ohne wenigstens einen Hauptschulabschluss in der Tasche zu
haben. Bei Jungen war das mit 7,7 Prozent häufiger der Fall als bei
Mädchen mit 5,2 Prozent..."

Jungen sind die Verlierer des Bildungssystemes. Es gibt überwiegend
Lehrerinnen, die Jungen von den Schulen mobben, indem sie sie
bloßstellen und zu "Losern" machen. Viele Jungen werden mit "ADHS"
diagnostiziert, bekommen Ritalin und landen auf Haupt- und
Sonderschulen, enden dann oft ohne Abschluss auf der Straße.

Der Schulstoff ist für Mädchen optimiert, es wird nur Mädchenliteratu=
r
gelesen, Mädchen werden in Mathematik, Physik, Chemie, Biologie und
Informatik gefördert, alles ist optimiert auf mädchentypisches
Nachplappern und Auswendiglernen, während freies Denken, das für
Jungen typisch ist, nicht gewollt ist.

Damit verbauen wir uns aber unsere Zukunft. Über 90% der
Nobelpreisträger sind Männer, Männer stehen für Erfindungen und
Innovationen, für unkonventionelles Denken.

Mädchen, die nur auswendig lernen, mögen gut für einen Staat sein, in
dem Testosteron und Männer böse und Angepasstheit und Duckmäusertum
gewollt sind, aber es wird nie eine weibliche Version von Fabian Heidieker
geben.

Wir sollten also unsere Jungen fördern, anstatt noch mehr "Girl's
Days" zu veranstalten. Jungen haben eine natürliche Affinität zu
Computern und Technik und die gilt es zu fördern. Weg von den blöd
machenden Gewaltspielen hin zur Anwendungsentwicklung und
Hardwaredesign.

Wenn wir unsere Jungen ohne Abschluss versauern lassen, werden sie
keine Ausbildung machen, werden kriminell oder müssen vor dem
Arbeitsamt kuschen. Viele werden zu Minijobs bei Zeitarbeitsfirmen
gezwungen und bekommen nachher nur eine Minirente unter
Sozialhilfeniveau.

Damit verschenken wir Potential, denn kein Junge ist dumm, jeder junge
Mann hat Talent, man muss es nur fördern. Leider wird aber alles Geld
für "Mädchenf=F6rderung" verpulvert und die Mädchen lassen sich dann
doch schwängern und werden Alleinmuttis, die von Hartz IV gut leben
können.

Deshalb sollten wir viel stärker die Jungen fördern. Jeder Junge
braucht einen Abschluss, eine Lehre/Studium und einen guten Job! Wir
von der Berufsmoden sind für die Jungenförderung, die Jungen müsse=
n
von der Straße geholt werden, dann werden wir auch die Folgen des
demografischen Wandels abfangen können!

Meine Gruppe "Fadeninsel":

https://qskitv.ovysfb.zvd/tbara/#!ojhtk/bkuekfbt-frhisdwelueqv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://mwisqd.odpdzr.lfy/byqlc/aufqigel-cqwiriduvwxtr?fi=0Uif

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://efvrtu.vvrivy.omr/rxbrg/?wpivtpjigd#!zkfwi/lbuqqclmjplpyw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://cjlrly.ibonve.kyk/ucpqn/wbzzonnufxqasl?ao=0Azh

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://wehdbc.unyzqa.ydl/pozmh/?rtfljjbjgs#!sfojq/odrea-jdl-xmioyqdgliq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://orqpwe.nsebyj.cfc/ukauc/skprt-dci-kqbxwzwjokk?ki=7Myt

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Patrice V.Benten