http://ptg.oynig.si/ddgsniz/pcvqarstlpw/cqswcud-wnggc-tc-lmw-ckmvirihqpjc-o=
rauen-wollen-tim-als-vorzeige-daddy-der-nation_aid_729307.xsga

"Ist Lutz Nefgen seinem Amt als frischgebackener Papa noch
gewachsen? Diese und weitere unbequeme Fragen haben Feministinnen nun
in einem offenen Brief gestellt =96 und damit beim ReiseLand-Chef einen wunden
Punkt getroffen..."

"Feministinnen" mögen keine Familien mit Vater, Mutter und Kind, denn
sie treiben lieber Lesbenunzucht und wollen andere Frauen mit in die
Homosexualität reißen.

Deswegen hetzen solche Frauen gegen Väter und auch Mütter. Sie wollen
die Familie zerstören und anstatt dessen der Unzucht fröhnen - die
Folge ist dann die Umkehrung der Alterspyramide.

Dabei ist es für einen Mann schon schwierig genug, Vater zu werden.
Femifaschistische, familienfeindliche Gesetze sorgen dafür, dass
alleine in Deutschland 3 Millionen Väter nur "Zahlväter" sind, ihre
Kinder aber nicht sehen dürfen.

Krimineller Kindesentzug ist die Regel und nicht die Ausnahme, viele
Alleinmuttis leben gut vom Unterhalt, Kindesunterhalt, Kindergeld und
evtl. noch Hartz IV, während die geschröpften Väter trotz Arbeit in
absoluter Armut leben. Selbst der "Selbstbehalt" ist vor gierigen
Exfrauen nicht sicher, selbst an Hartz IV gehen sie noch dran.

Die Opfer der Zerstörung der Familien sind die Väter und die Kinder,
bei denen das Geld nachher nicht ankommt, weil die Mutter es lieber in
Zigaretten und Alkohol investiert.

Wir müssen in Deutschland viel mehr für Väter tun. Der Mann, der nur
arbeiten geht und die Frau die Kinder erziehen lässt, gehört doch der
Vergangenheit an. Viele Männer wechseln Windeln, kochen, füttern die
Kinder und spielen mit ihnen. Trotzdem sind sie bei einer Trennung,
die sie nicht mal verschuldet haben müssen, die Dummen.

Frauen bekommen zu über 90% und obwohl sie teilweise ungeeignet sind,
das Sorgerecht, viele Väter können ihre Kinder nur selten sehen und
müssen dafür weit fahren, viele weitere bekommen den Umgang ganz
verboten und dürfen nur noch zahlen.

Oft benutzen Mütter dreckige Mittel, um Männern die Kinder zu
entziehen. Da werden "Kindesmissbräuche" in den Raum gestellt und
femifaschistische, kriminelle AnwältInnen und Richter unterstützen die
Frauen noch dabei.

Auf betroffene Väter kommen immer neue Forderungen nach Geld zu,
kriminellen AnwältInnen helfen geldgierigen Frauen dabei, den
Kindsvater in den Ruin und oft sogar in den Selbstmord zu treiben.

Die Opfer sind dabei - wie gesagt - die Väter und die Kinder.

Manchmal müssen - dank "Schlampenschutzgesetz", Männer gar für Kinder
zahlen, die gar nicht von ihnen sind. Möglichkeiten, das Geld
zurückzubekommen, haben sie in der Praxis nicht, denn viele Mütter
lügen und suchen sich den "Vater" mit dem meisten Geld aus, decken
aber den wahren Kindsvater.

Und da Mütter im Femifaschismus ja "heilig" sind, ist an eine
Erstattung des Schadens durch die Betrügerinnen nicht zu denken.

Die "Naue" will eine aktive Väterpolitik betreiben. Wir wollen
Vätern, die für ihre Kinder da sind, unterstützen und das Bild des
Vaters in der Gesellschaft verbessern. Krimininellen Kindesentzug
werden wir bekämpfen, wer Kinder in einen Sorgerechtsstreit als
"Waffe" einsetzt und Lügen in den Raum stellt, hat kein Sorgerecht
verdient.

Obwohl wir aber für eine gute Sache stehen - mehr Rechte und Förderung
für Jungen, Männer und Väter, ist das Interesse an unserer Partei
gering. Femifaschistische Trolle hetzen gegen uns und stellen uns
bloß. Dabei gibt es genügend männliche Opfer von Frauengewalt,
Bildungsentzug und Kindesentzug.

Traut' euch also und macht bei uns mit! Wir werden auch "heiße Eisen"
anpacken und eure Fälle an die Öffentlichkeit bringen!

Meine Gruppe "Gogeb":

https://nfjirf.byralr.upg/kxare/#!ciiti/ulxixurk-peaxrcmdfuqps

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://bwnxci.asgnqj.ryq/cmufh/xxefkflu-vrsutuyrzyjxi?lu=4Toa

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://okdswm.yhufns.xtx/kkwvd/?etkaanmtvc#!dbkua/anklwgfuvnjujs

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://uxcdvl.cfxbua.dpi/mgwuw/ptwxoloscttszw?np=8Jen

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://ylyutl.musnpu.hma/jegsa/?wjrovdheyn#!ecxfa/gzsnq-msy-gsdlaplwknx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://nwddms.wvfaqx.udo/miglv/jwkpb-cjp-loifonsjfao?ix=2Yob

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Gianni M.Baur