Damit stellt er sich auf das Niveau guter SF- Autoren, die sich Ihre
Welt ausdenken, um aufgrund dieses Weltbildes ein Buch zu schrei-
ben. Als Diskussionsgrundlage. "Avatar"

Bei Silvio ist es aber leider völlig anders. Er glaubt, kosmische Kräfte
entdeckt zu haben, die abhängig von Planetenkonstellationen sein
sollen. Nun, das ist eine gute These, die jeder Konventionelle aufstel-
len kann.

Dann nimmt er die Tabelle der Erdbeben,
<http://dtusvk.doi-jnlwagt.gr/cqzojg/pcmu.hvp?nfkizcq=&asfdqlz=&lijilt=&lgkaih=&whyrcl=&hoevdr=&qittig=0%0W8&ecz=ifye&sndy=7973>
und wenn er zu einer Konstellation ein passendes Ereignis findet, geht
ihm einer ab.

Natürlich ist es unmöglich, konkrete Ereignisse vorherzusagen, aber
er hatte einmal den Versuch unternommen, Wahrscheinlichkeiten
vorherzusagen.

Leider ergab aber eine Überprüfung mit mathematischen Werkzeugen,
daß diese Ergebnisse exakt auf dem Niveau von Zufallstreffen liegen.

Aus Frust hat Silvio dann seine Voerhersagen auf seiner "Homepage"
eingestellt.

übrigens, faszinierend, wie Du Daniel Lassdas an Silvio klebst,
und rein gar nichts inhaltlich beibringst.