Am 23.01.13 09:13, schrieb Paul Echternkamp:

Auch hier denken findige Köpfe in Japan bereits ernsthaft über 
'Pflegeroboter' nach .... was dann, wenn alles Roboterisiert ist und 
Roboter selbst Roboter bauen und warten?

Selbst im Hoch- und Tiefbau wird sehr Vieles automatisiert (oder 
zumindest stark vereinfacht) und die menschliche Arbeitskraft 
zurückgedrängt.


Wenn die Arbeit wegrationalisiert wird, sind im heutigen 
Wirtschaftssystem meist auch die Arbeitsplätze weg.

-- 
Paul
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!