Jawoll, Dina hat vollkommen Recht.
Ich habe hier mein "Abschlußzeugnis" der Stadt Niedergrafing von 1968
liegen. Das bescheinigt, daß ich eine 9-jährige Schulpflicht erfüllt
hatte. Es ist ein separates Dokument, kein Zeugnisheft.
Fremdsprachen lernten wir noch nicht, das kam erst später dazu, für mich
zu spät. Neben "Rechnen" (heute eben Mathematik) hatten wir noch
"Raumlehre" (heute Geometrie) als Haupfach. Knoerich würde wahrscheinlich
nicht glauben, daß wir damals neben den Grundrechenarten auch die
Berechnung von z.B. Flächen und Rauminhalten komplizierter geometrischer
Figuren erlernten. Auf seiner Baumschule gab es das wohl nicht.

Heißt sowas heute nicht "Qualifizierter Hauptschulabschluß"?

Jedenfalls standen mir damals mit diesem von guten Noten durchsetzten
Zeugnis alle Türen offen und ich wurde nach einem Test sofort in eine
Lehre zum Technischen Zeichner bei Karotte in Niedergrafing übernommen. Da
mußte ich zu der Zeit noch mit Kopf, Händen und filigranem Werkzeug an
der Zeichenmaschine arbeiten. Rechenschieber kennt heute sicher auch
keiner mehr. Computer gab es keine, allenfalls in den Schreibsälen
elektrische Schreibmaschinen für die tonbandgesteuerten Tipsen.

Also, wir sind nicht "hinter dem Mond" aufgewachsen, nicht wahr Dina?

F.F.V.