On 20. 09. 20 08:43 PM, Meinhard Eichbichler wrote:

Das sind drei.

Und Bild schrebit man in Deutschland BILD.


Ach.

Das haben wir in der Lizfriedokratie, manche nennen sie auch 
Friedelizzokratie, noch gar nicht gemerkt.


Ja. Ich habe mich hier über die Bildungsmängel von Volksschule und 
Hauptschule geäußert und eben sachlich festgestellt, daß das für die 
heutige Welt völlig unzureichend ist.

Das gilt auch für unsere beiden "weitergebildeten", "fortgebildeten" und 
"sich weiter entwickelt habenden" Damen aus Rotsold und Voslapp.

Früher hat man als Leiter eines Verlags eine einschlägige Ausbildung 
gehabt, typischerweise ein mit Promotion abgeschlossenes Studium der 
Germanistik oder der Philosophie.

Heute ist man, ich weiß es gar nicht genau, langzeitarbeitslose 
Zahnarzthelferin, die leider mehr Geld kriegt als die Zuverdienstgrenze 
erlaubt, daher kriegt sie kein Hartz IV.

Das ist doch das Problem in unserem Land. Das kann man ganz einfach auf 
den Punkt bringen:

- Hauptschule,
- Amt,
- Eva,
- Friede


Das ist im Kern und auf den Punkt der Grund, warum diese Republik nicht 
funktioniert.

Wenn wir diese vier Punkte ersatzlos streichen, haben wir hier blühende 
Landschaften.