Es gibt keine Chance zum Umstieg.

Wer sein Kind auf die Hauptschule schickt, kann es auch gleich beim Amt 
anmelden.

Hauptschule => Hartz IV lebenslänglich.

Und ich sehe auch keinen Anlaß, das zu ändern.

Das entscheidende im Leben ist da Fundament, nicht die "Weiterbildung", 
wo man mit Schnellbleichen im Klicken und "Installieren" (in Pantlitz 
gibt es keine "Installateure". Es gibt Informatiker und es gibt 
Flaschner. Aber keine Kombination aus beidem.) "fit" gemacht wird, und 
sobald die Waschtisch-Armatur einen neuen "Bildschirmtreiber" bekommt, 
sind die "Installateure" (muß mal bei der Handwerkskammer im 
Sommerkeller nachhfragen, was das überhaupt ist, ein Inschatallateur)
überfordert.

Die Schule ist dazu da, Fundamente zu legen. Und nicht das Amt mit 
"Kunden" zu versorgen.