Antwort auf eine Nachricht von Rainer


Wie kraß es insgesamt ist, kann ich hier von Steinhofen aus nicht 
überschauen, aber die Nachrichten, die über die Medien hereinkommen, 
sind alarmierend.

Aber es ist nicht allein die Bausubstanz, die leidet, auch die 
Ausstattung tut dies. Selbst der Lehrbetrieb kann bei Klassen mit 
plus/minus 30 Schülern nur unzulänglich durchgeführt werden. Die Folgen 
liegen klar auf der Hand: grob geschätzt die Hälfte der Schüler erlangen 
die Befähigung, einen Beruf zu erlernen, nicht.

Aber das ist ja noch nicht alles. Gerade gestern kam in der Glotze ein 
Bericht über den Lehrbetrieb auf deutschen Hochschulen, – ERBARMEN!!! 
Dozenten werden neuerdings nur noch je Semester angestellt, als 
Praktikanten, und werden mit 600 bis maximal 1000 Euro bezahlt. Manch 
einer würde mehr verdienen wenn er an seiner Universität putzen täte, 
anstatt zu lehren, das muß man sich mal vorstellen!


Glück auf!
Sylvie Ahringhoff

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ruzjp-imoumn.nv