Kleine Ergänzung. Gesucht wird IT Personal.

Keine Informatiker.

Es gibt hier auch IT Personal, das hier mitschreibt. Der Punkt ist: 
Erstens werden da keine Akademiker genommen, die gelten als 
"überqualifiziert", zweitens ist das kein IT Personal.

Was die suchen, sind Umzugshelfer.

Und nur, weil der Karton einen Bildschirm und eine Maus hat, gilt der 
Umzugshelfer als "IT Personal".

Im übrigen wird da gar nichts gesucht. Da man großflächige 
Scheinanzeigen schaltet, um damit für die eigene Firma zu werben, obwohl 
die Firmen überhaupt niemanden einstellen _wollen_, wissen wir alle.

Ich weiß aber nicht, was das in de.soc.wirtschaft zu suchen hat. 
Vielleicht lenken wir die Diskussion doch mal in die Gruppe für Hartz IV 
und Hauptschulwesen. Da paßt sie eh hin, da die meisten der Diskutanten 
nach meiner Kenntnis Hartz IV sind.