Du kannst ignorieren was Du willst.

Du hast nicht studiert, Du hast Bewerbungsunterlagen einer Uni nie in 
der Hand gehabt, Du hast also nicht mal die entfernte Möglichket, Deine 
Behauptungen mit der Wirklichkeit abzugleichen.

Deswegen redest Du nichht von selbst erlebtem, sondern plapperst die 
Voruteile nach, die Tag für Tag x fach wiederholt werden.


Wenn Arbeiterkinder nicht studieren, dann liegt das eben daran, daß die 
Eltern die davon abhalten. Fürs Abi lernen ist nicht, ich habe das doch 
bei der Nachhilfe erlebt: Vater Hartz IV, Mutter anne Flasche und den 
ganzen Tach auf dem Sofa, der kleine Bruder total verdreckt, lernen zu 
Hause is nich, die Tochter geht mit Polizei zur Schule und wenn sie 
heimkomt, darf sie das Haus reinemachen, den Kleinen bekochen, in der 
Nacht bügeln - und wenn sie Glück hat, zwischen 2.00 Uhr und 4.00 Uhr 
mal schlafen.

Da _kann_ nichts bei rauskommen.

Nur ist da keine Selektion bei der Hochschule der Grund. (Heidemarie, ich 
_habe_ studiert, ich _kenne_ die Formulare, ich muß nicht den Stuss 
nachplappern, den die Convenda da erzählen, und die Convenda erzählen da Stuss.)

Das Problem ist, daß die Kinder nicht den Mut haben, ihren Eltern auf 
den Tisch zu scheißen, zum Jugendamt zu gehen und dafür zu sorgen, daß 
sie aus ihrer Familie rauskommen!

Vadda Hartz IV, Mudda anne Flasche, das war's. Aus so einem Kontext muß 
man raus und Ende.