Am 28.07.2012 16:01, schrieb Florence Nienstedt:

Ja, muss ich anerkennen. Aber gleichzeitig wusste ich auch, was da kommt.
Er beisst jede Hand, die ihn fuettert. So nach vier bis fuenf Postings, 
in denen er einen auf freundlicher Bosau macht, ist es in der Regel 
soweit. Ich kenne ihn lange genug. Ich kann mich noch an einen Pfarrer 
erinnern, der ihm immer wieder beigestanden hat. Dem hat Bosau, nachdem
er selber eine Klage am Arsch hatte, damit gedoht, ihn bei seinem 
Bischof anzuscheissen, wenn er ihm nicht weiterhin helfen wuerde.
Leider hat sich dieser Pfarrer darauf hin aus dem Usenet zurueckgezogen, 
weil er sich diesen Dreck nicht antun wollte.

Tschau,
Ivan