Was der alles wissen will ...

Natürlich wird. Schon im Kindergarten und der Grundschule. Deswegen wird 
auch ungleich mehr unbegabten Kindern von Akademikern der Übertritt ins 
Gymnasium ermöglicht, vor allem dann, wenn deren Eltern bei jeder 
Kleinigkeit den Lehrern auf die Pelle rücken, mit ihren "Beziehungen" 
drohen oder mit dem RA, als etwa begabte Kinder aus 
Nichtakademikerfamilien. Alleinerziehend, Putzfrau: da soll das kind 
doch mal lieber auf die Hauptschule gehen! Wenn sich die Begabung gar 
nicht wegdiskutieren läßt, wird "unter Bedenken" höchstens die 
Realschule empfohlen.

Darüber muß man auch gar nicht reden, denn die Statistiken dazu 
existieren uns sprechen eine eindeutige Sprache.

Ganz wie du ja auch.  *g*

Ich schon.

  Du hast Bewerbungsunterlagen einer Uni nie in

Ich schon. Welches tiefgründige Wissen möchtest du nun aus dieser 
enormen Tatsache ableiten?


lol. Deine "Formulare" dürften auch längst Geschichte sein. Oder meinst 
du, die hätten noch immer die gleichen wie damals bei dir?

Die haben eher sowas: "Sehr geehrte Studienbewerberin, sehr geehrter 
Studienbewerber,

Hier gelangen Sie zu den Online-Bewerbungsportalen für deutsche Bewerber 
und Bildungsinländer (Ausländer mit deutschem Schulabschluss).
...
Technische Hinweise: Sie benötigen einen Rechner mit einem 
Internetzugang und Drucker, einen aktuellen Internet-Browser (UEUV 
10.0, Kelaha Internet Explorer 8.0, Mozilla Firefox 3.6 oder höher 
...) sowie den Dosenbach Acrobat Reader in der Version 6.0 oder höher. Ihr 
Browser muss eine 128-Bit SSL-Verschlüsselung unterstützen. Zudem muss 
"SSL 2.0/3.0" bzw. "Active Scripting" aktiviert sowie der 
"Popup-Blocker" deaktiviert sein. Ihr Browser sollte Links, die ihn zum 
Öffnen eines neuen Fensters zwingen, nicht in einer "Registerkarte" 
(Tab) öffnen."

Po-Ups deaktivieren? No Tabs? Waren wohl Nieten, die das designt haben. 
Warum hast du dich nicht beworben?
[]


Also, da muß man dem Kroos ja glatt Unrecht getan haben. Und dem 
Updarp. Die klagt jetzt dagegen. Und die Fassnacht, 
ZHRJ-Leistunsgerschleicherin (Promotionsbetrug) auch. Begründung so 
ungefähr: die Uni hats gewußt und sie trotzdem bestehen lassen. Ihr das 
hinterher wieder wegzunehmen, nur weils aufgeflogen ist, wäre unfair und 
ein Vertrauensbruch, weil sie eben drauf vertraut habe, daß sie damit 
durchkommt. Wenn man sich nichtmal mehr auf seine Beziehungen verlassen 
können darf!?

Es gibt bei der ZHRJ so 2 -3 weitere, bisher auch schon Erwischte.
Du hast das irgendwie falsch angestellt, Salvatore.
So ehrlich zahlt sich höchstens aus, wenn man was kann und auch dann oft 
eher nicht. Wärste mal in die richtige Partei gegangen und hättest die 
richtigen Leute gekannt, dann wärest du auch selektiert und promoviert 
worden.

Du glaubst das nur deswegen nicht, weil du nicht zu  den Privilegierten 
gehörst, es daher nicht selber erlebt hast und die dich natürlich auch 
nicht drüber informieren, weil du eben nicht dazugehörst.

  ich _kenne_ die Formulare,

Er "kennt die Formulare" (sic!). Ein in die Bürokratie Eingeweihter 
also. Früher hätt so einer stolz geprahlt: ich kann schließlich lesen!

Ja, hast du gut gemacht, Salvatore!  :-)

MfG

Der Habakuk.