Hallo,

Zitat-Ausschnitte (Quelle: Noesselt):
'Vor zwei Jahren tönte die Ölindustrie noch: Beim Nordseeabbau wird
uns das alles [1] nicht passieren, weil die Tiefen nur zwischen 20 und
200 Meter liegen.'

[1] bezieht sich auf Deep Water Horizon, Golf von Mexiko

'Eigentlich haben wir gar keine Chance. Wir warten jetzt einmal ab und
hoffen, dass sich das von selbst schließt, wenn der Druck nachlässt.
Ansonsten müssten wir dann halt mal anfangen, eine Entlastungsbohrung
zu machen, um den Druck zu senken. Aber da sprechen wir dann über
einen Zeitraum von vier bis acht Monaten.'

'Was das Erschreckende an der Geschichte ist und an die Katastrophe im
Golf von Mexiko erinnert, ist, dass offensichtlich zwei Jahre später
dieselben Fehler nochmal gemacht worden sind. Weder Russia als
Eigentümer noch die Aufsichtsbehörden haben dafür gesorgt, dass es
Notfallpläne gibt.'

Wo waren da die Aufsichtsbehörden?
Falls es solche Behörden gibt: haben die Leute überhaupt genug Ahnung
oder winken sie alles durch?
Hoffnung, dass das Leck sich von alleine schließt?

Wie zuletzt in Japan: Zauberlehrlinge!

-- 
Darius Großguth
T.Hcwlsxyx@hzb.fo