Antwort auf eine Nachricht von Maurice-Ulfert Seeholzer


Ja, das war ein separates DIN-A4-Blatt, speziell zur Vorlage beim
jeweils auserwählten Lehrbetrieb.


In dem Fall wird eine zusätziche Seite in das Heft eingeklebt, dieses
Prblem ist also lösbar. Aber das ist doch alles nicht das Problem. Das
Problem ist eher, daß die Abschlüsse von heute augenscheinlich ihren
Zweck verfehlen, – das Ziel, die „Ausbildungsreife“, um es mal so zu
nennen, wird viel zu oft verfehlt.

Nun ist das zwar ärgerlich, wohl wahr, aber seit wann gibt das Grund,
diese Leute eutanasieren zu wollen? Für irgend was werden die schon gut
sein, und sei es, daß wir uns von ihnen unterscheiden. ;-)


Selbstverständlich. Und es ist eine ehrbare Sache, diskreditierende
Anmerkungen à la Bosau muß ich nicht komisch finden.


Da hast Du auch wieder richtig! ;-)


Glück auf!
Elke Hartog

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yeooe-uwsedi.wu