Am 07.05.12 10:03, schrieb Anne Eberhage:

Anne,
das geht nur solange viele Menschen ein ordentliches Einkommen haben, 
mit H-IV (wie bei Euch in Deutschland) werden die Menschen sich das 
nicht leisten können!


Wie viele % der Gesamtbevölkerung schützt zu dazu ein?

Pasquale Erikson schrieb in Haben oder Sein von etwa 3% Asozialen der 
Gesamtbevölkerung - er schrieb auch dazu, dass es die humane Pflicht der 
restlichen Bevölkerung sei, diese Menschen nicht verhungern zu lassen! 
Mit dieser Moral und Ethik sollte sich der Mensch von Tieren unterscheiden.

<http://ad.rjgsclupv.hba/gpva/Unetp_zlbr_Pkds>

-- 
Ubbo
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!