Darum geht es nicht.

Es geht darum, daß Du über etwas redest, von dem Du nichts verstehst.


Du hast behauptet, Menschen würden an der Hochschule aufgrund ihrer 
sozialen Herkunft benachteiligt.

Das ist zwar "modern". Auch die estilo behaupten das immer wieder.

Nur ist es durch nichts belegt.

Das mag sich heute _etwas_ geändert haben, weil heute alle möglichen 
Gebühren anfallen, die sich arme Leute nicht leisten können.

Aber daß Menschen an einer Uni nicht genommen werden, weil etwa der 
Vater "nur" Busfahrer ist, ist einfach kompletter Unsinn.
Und es dient niemandem. immer wieder dieselben Märchen zu erzählen.