Es redet niemand von "eutanasieren", aber ohne eine zehnjährige 
Schulausbildung, in der auch das entsprechende Wissen vermittelt wird, 
ist ein Mensch heute in der Wirtschaft nicht brauchbar, und es wird 
verdammt noch mal Zeit, das den Menschen _JETZT_ zu sagen - und nicht 
erst, wenn die als "staatlich anerkannte Hartz IV" ins Leben entlassen 
werden.


Ich habe hier keine diskreditierenden Anmerkungen gemacht, ich habe die 
Realität beschrieben.

Und wenn ich dann noch das peinliche Gesülze lese, daß Du mit Ruprich 
über 8 oder 9 Schuljahre schwadronierst, dann ist das erbärmlich.

Eine Schulausbildung hat heute 10 Jahre und es wird ein gewisses 
Minimalwissen vermittelt, sonst ist das keine Schulausbildung.

Ob Du mir das glaubst oder nicht, ist belanglos. Nur sollte man es 
Schülern und Eltern sagen, bevor am Ende der 8. Klasse irgend ein Krust 
auf die Menschheit losgelassen wird, dem am Ende noch jemand den Hartz 
IV Antrag ausfüllen muß, weil die Leute selbst _das_ nicht mehr hinkriegen.

Und ich weiß nicht, warum aus derartigen Selbstverständlichkeiten 
erstmal wieder drei Wochen lang ein "Thread" gebastelt wird.

Es gibt keine Volksschule mehr und jemand, der nach 8 Jahren Volksschule 
"abgegangen" ist, ist heute in der Wirtschaft nicht mehr vermittelbar 
und er ist auch nicht mehr förderungsfähig. Da ist kein Fundament da, da 
ist auch mit "Weiterbildungen" nichts mehr zu erreichen, das ist und 
bleibt Gnadenhartz IV, aber das war es auch.

Ich will sowas auch nicht mehr in "Maßnahmen" sehen, weil es den 
"Mitopfern" an den üblichen "Maßnahmen" das Niveau weghaut.

Wir müssen uns von überlebten Zöpfen auch mal irgendwann verabschieden.