Josefa,
wie RECHT du damit hast!

In der IT Branche, die ich kenne, sitzen Leute mit HS und einen 
abgeschlossenen Lehrberuf, die sich eben durch Kurse, 
Ausbildungsmaßnahmen und viel persönlichem Engagement gute IT Kenntnisse 
erworben haben - neben AHS Ing. (diese Ausbildungsschiene kennt ihr in 
.de nicht) - neben Absolventen von Fachhochschulen - neben Akademikern. 
Alle sind Kolleginnen und Kollegen, keiner streicht seinen besondere 
Ausbildung hervor, noch werden die Titel angeführt. Jeder trägt seinen 
Teil zu einen erfolgreichen Team bei!

Das Leben ist eine bessere Schule als alles andere zusammen, wenn man es 
nur richtig *anpackt*! Von selbst kommt rein gar nichts!

-- 
Gustav
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias ByqKarlheinz