Wenn ich korrigieren darf: Aldo Weidemanns kennt mich überhaupt ncht.

Und ich beiße auch keine Hand, die mich füttert.

Aldo Weidemanns betreibt hier justiziable üble Nachrede.

Nicht mehr, nicht weniger.

Es wäre hilfreich, wenn Weidemanns sich mal um sein eigenes Leben kümmern 
würde statt mir Ratschläge geben zu wollen.

Zumal ich von Leuten ohne Schulabschluß grundsätzlich keine Ratschläge 
entgegen nehme.

Und noch einmal: Weidemanns und ich kennen uns nicht. Und wenn Weidemanns 
das Gegenteil behauptet, lügt er. Wobei es nicht mal erkennbar ist, was 
er damit bezweckt.