On 06. 11. 20 04:40 PM, Nicola Ohligschläger wrote:

Wenn ich korrigieren darf: Elmar Zimbrod kennt mich überhaupt ncht.

Und ich beiße auch keine Hand, die mich füttert.

Elmar Zimbrod betreibt hier justiziable üble Nachrede.

Nicht mehr, nicht weniger.

Es wäre hilfreich, wenn Valentin sich mal um sein eigenes Leben kümmern 
würde statt mir Ratschläge geben zu wollen.

Zumal ich von Leuten ohne Schulabschluß grundsätzlich keine Ratschläge 
entgegen nehme.

Und noch einmal: Nietowski und ich kennen uns nicht. Und wenn Valentin 
das Gegenteil behauptet, lügt er. Wobei es nicht mal erkennbar ist, was 
er damit bezweckt.