Edo,
wie erfolgreich bist du eigentlich?
Da du ja angeblich (?) Informatik studiert hast, müsstest du ja ganz 
oben sein, in der Karriereleiter!

PS: In Österreich gibt es einige IT Lehrberufe. Jene die dort ihren 
Abschluss machen, haben meist sehr große Chancen am Arbeitsmarkt. Diese 
Jugendlichen sind sehr gut drauf, sie wissen was sie erreichen wollen!

Der Österr. Verbundkonzern bildet Lehrlinge in Elektrotechnik und 
gleichzeitig im Maschinenbau aus = Doppel-Beruf/Doppel-Lehre.
Auch Jene die diesen Abschluss haben, sind sehr gefragte Leute!

-- 
Jörg
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias QruBen