Am Tue, 06. 06. 20 16:16:19 +0200
schrieb Helga Mönkediek <frgmund@cjtyr.cvqoyrp>:


Diese Meldungen sind stimmig mit dem allgemeinen Bild, das man sich von
der gegen Syrien rekrutierten Terroristenarmee allenthalben machen
kann.

Ganz im Gegensatz zu der oft im einzelnen, aufgrund der Flut an
Propagandamaterial auch im großen erkennbaren Lügenfeldzug gegen =
Syrien.

Machst du jetzt wieder Kriegspropaganda?


Diesen Drang habe ich jedes mal, wenn ich dich lese.

Flup nach de.soc.politik.misc


leopold