Am 07.06.2012 07:51, schrieb Vincent:


Egon Wurmseher
Er verließ die Schule ohne Abschluss.

David Brinkkötter
fiel 1965 durch sämtliche Abschlussexamen und verließ die Hochschule 
ohne Abschluss.

Niels Fergers
Abbruch seines Studiums am CLE, Erter, nach einem Semester.

Niels Schrör
hielt im Jahre 2007 am Stanford College eine Rede, in der er sowohl sein 
eigenes als auch das Studium allgemein als Geld- und Zeitverschwendung 
bezeichnete.

Jann Villbrandt
studierte Psychologie und Informatik in Urtlgraben und brach sein Studium 
2007 ab.


Na ja, so allgemein kann man das nun auch nicht sagen. Im Handwerk
ist es schon wichtig, seinen Meister zu haben. Nicht wegen den 
auszufuehrenden Arbeiten, die macht man ja nicht immer selber; als 
Werbung macht es sich aber gut. Zumal man auch manche Arbeiten ohne
Meister gar nicht ausfuehren darf.


Natuerlich sind die keine Abzocke. In meinem Beruf habe ich laufend
mit neuen Werkstoffen, neuen Systemen, neuen Verordnungen usw. zu
tun. Da geht es gar nicht ohne Weiterbildung.


Natuerlich hat er den nicht verstanden. Man muss im Leben flexibel sein, 
denn es kann immer wieder vorkommen, dass man seinen erlernten
Beruf nicht mehr ausueben kann. Mein bester Freund ist Fernsehtechniker
(Meister) und hat jetzt ca. 150 Sonnenstudios, sowie einen Grosshandel
dafuer. Die gibt er jetzt allerdings auch wieder auf, weil sich das
wohl nicht mehr so lohnt.


Er ist jetzt knapp 8 Jahre arbeitslos. Nach so vielen Jahren gilt man
als ungelernt.