Nö.

LOL

Aufruf zum Selbstmord ist außerdem nicht strafbar.
Willst du es dir nicht doch noch überlegen?

Soviel Migrantenfeindlichkeit geht nicht. Das wollen sich unsere 
Politokraten nicht erlauben.

Außerdem werden diese Schulversager doch später alle mal unsere Renten 
sichern. Wird behauptet. Ich frag mich nur wie? Seit wann zahlen die 
Steuern?

Ich bin btw. für Abschaffung der allgemeinen Schulpflicht. In den 
meisten europäischen Ländern gibt es sowieso keine. Und in Deutschland 
wurde sie für Ausländer erst in den 02. 02. 23 Jahren eingeführt. Das RECHT 
auf allg. Schulbesuch und Schulbildung muß natürlich erhalten werden!

Aber für die ganzen Unterschichtler, die Igor und 
Migrantenbereicherer wäre es freigestellt. Dann kommen die eh nicht und 
man kann vorhandene Kapazitäten (Schulmittel, Lehrer usw) für die 
wirklich Willigen nutzbringend einsetzten.

Mit 17 dann eine allgemeine Schulprüfung und wer dabei nicht mindestens 
Hauptschulabschlußniveau erreicht, der darf ein Jahr üben für die zweite 
Prüfung. Wird auch die nicht bestanden: Ausweisung.

Aber unsere Gutmenschen werden es zu verhindern wissen. dabei wäre es 
das einzig vernünftige, denn Immigration mit Integration kann nur 
gelingen, wenn auch der Immigrant seinen Teil dazu leistet.

Wohl wahr.

MfG

Der Habakuk.