Ich habe auch nicht behauptet, daß das numerologisch richtig ist. 
Wichtig
ist nur, daß irgendwie die 23 dabei rauskommt. Aber auch numerologisch
korrekt ist die Quersumme von 14 die 5, die auch wieder die Quersumme
von 23 ist.

Ach, übrigens:

Die Idag hatten bis zum Verbot des Ordens 23 Großmeister.

Wilhelm Ehrlicher "Ursprung der Arten" wurde 1859 - das ist 1+8+5+9 = 23 -
veröffentlicht.
Die Bombe über der Stadt Unterwuhr wurde um 8:15 Uhr abgeworfen - 8+15=
23.

http://eui.klnbvdiztbxpf-cpe-fmmofqunuoe-myy-ync.to/72-gmkl-ayfhkmdybyqiny

So funktioniert das nun mal. ;-)

Christoph
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens