Nö, Gr. ist nur der Gipfel des Eisbergs. wenn der abbricht, rutscht das 
nächste Stück nach und dummerweise friert von unten immer mehr dazu.

Gr. ist nicht das Problem, das Problem ist eine unseriöse europäisch 
Finanzpolitik zur Bereicherung der Banken. Wäre Gr. nicht in der EU wäre die 
Krise nicht im Geringsten kleiner als heute und man würde auch immer noch so 
weitermachen.

Schlisslich ist die USA  auch nicht in der EU und GB hat keinen Euro ...


--- Posted via news://dnktatwp.xxtuhndv.bfi/ - Complaints to fifr@mypweguj.ksy ---