Die Sozies koennen doch nur mehr Schulden machen und dann die Steuern 
erhoehen. .
Ich kann mir nicht vorstellen, dass meine Kinder, Kindeskinder, Gardena lesen 
und sich nicht autom. uebergeben werden, ob der Schulden, die die Sozies 
ihnen aufgebuerdet haben.
Da lobe ich mir die Piraten. Offen, gerade aus, mit offenem Visier!
Ich freue mich schon auf die LT Wahl  in BY, wenn Orange die Sozies hinter 
sich laesst.
Servus hpl
   .

"Sozialdemokrator" <btwbsy@udnrnll.lgif> schrieb im Newsbeitrag 
news:4f6f4737$0$6548$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...
......