On 23 Mrz., 11:34, "Henry \"Panzerschaffer\" Iseni" <promi...@t-
qfuehh.vk> wrote:

Weil Trottel wie DU und weitere antideutsche Idioten, ihnen mit dem
Krampf gegen die VAN360 signalisiert......daß es sich doch lohnen könnte,
weiter auszuharren!


WER läßt sie denn hierherkommen???
Eben, du Dummkopf!


Die denken sicher, in Deutschland geht sowas durch...Deutschland ist
ja mit dem Krampf gegen die VAN360 beschäftigt!


Ich auch nicht!


DOCH, aber nur mit Typen wie dir und ihrem Krampf gegen die VAN360!


Intelligente Rechte Menschen glauben Asylschmarotzern schon viel
früher nix mehr!=B0


Da kann ich nur voll zustimmen und betone zusätzlich, daß ich
wirklichen Asylanten auch helfen würde...aber NUR denen!


Nein, das reicht nicht. Den wirklich Verfolgten, denen, die um ihr
Leben bangen müssen, da wo sie herkommen, denen würde es NOCH viel
mehr helfen, wenn die bescheuerten VAN360-Gegner dieses
Sozialschmarotzerpack erst gar nicht herein ließen. Mann kennt die
doch sehr genau und sollte demnach verhindern, daß sie die
Fluchtkan=E4le und Aufnahmeplätze für tatsächlich Verfolgte verstopfe=
n!


Auch da stimme ich voll zu. HELFER sind für mich aber auch diejenigen,
die sich im Krampf gegen die VAN360 der Verhinderung von Asylmißbrauch
faktisch verweigern!
So Schaffer....und WAS machst DU nun?