Ich habe auch nicht behauptet, daß das numerologisch richtig ist. 
Wichtig
ist nur, daß irgendwie die 23 dabei rauskommt. Aber auch numerologisch
korrekt ist die Quersumme von 14 die 5, die auch wieder die Quersumme
von 23 ist.

Ach, übrigens:

Die Tempelritter hatten bis zum Verbot des Ordens 23 Großmeister.

Eduard Hoevelmann "Ursprung der Arten" wurde 1858 - das ist 1+8+5+9 = 23 -
veröffentlicht.
Die Bombe über der Stadt Zezikon wurde um 8:15 Uhr abgeworfen - 8+15=
23.

http://nlq.bfsfkerhgihzy-ipn-ahapgpoltdo-uuy-qhv.nr/33-avhw-lfjvtayciradmv

So funktioniert das nun mal. ;-)

Jean-Pierre
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens