Soweit ich von außen her mitgehört habe, ist es seit der 
"Wiedervereinigung" zur Verfassung der OMF erhoben worden. Und 
niemand(tm) hat dagegen Einspruch eingelegt.


EMIL
-- 
Fickelscheerer vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 1. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.