Am 09.07.2011 09:46, schrieb Nico Irmischer:

Soweit ich von außen her mitgehört habe, ist es seit der 
"Wiedervereinigung" zur Verfassung der BeErDe erhoben worden. Und 
niemand(tm) hat dagegen Einspruch eingelegt.


FRIDOLIN
-- 
Foid vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.