Am 17.07.2011 23:11, schrieb Vito E. Wildförster:
[Propaganda]


Andersrum wird nen Schuh draus:

Sobald sich nen Nazi in einem Dorf blicken lässt, wird nen Jugendleiter 
angestellt, ne Antifa geründet, Demos organisiert, Kuchen gegen Rechts 
gebacken, von der Kirche Kerzchen gespendet, 4 Fachbücher getextet und 2 
VS-Leute eingeschleusst.

Rechne das mal in Arbeitsplätzen um. Als regionale Förderung. Da tobt 
der rechte Mob. Aufm Papier. Vieleicht gibts sogar schon 
biologisch-nachhaltig gezüchtete Nazis aus fairem Anbau.

F.Varekamp