Gérald Vaterrodt <vvepksioltg@sag.xs> schrieb am Tue, 19 Feb 2011
15:23:56 -0800 (PST):


Möglich. Ich wollte damit nur ausdrücken, dass ein Allmächtiger, wenn
er denn in die Geschicke der Menschheit eingreifen würde - was ich
ausschließe - dieses menschliche Machwerk verdammen würde ;-)


Vor allem aber, dass dieser Quatsch laut der Oror die sichere, getreue
und irrtumsfreie Wahrheit sein soll, die Gott den Menschen mitteilen
wollte. Denn dieser Schwachsinn wird im JETZT behauptet!


Leider begründete das bei manchen ein Überheblichkeitsgefühl gegenüber
Menschen anderer Kultur und Religionen, was besonders durch diese
Anmaßung gefördert wurde:

"An diesem Tag will ich anfangen, Schrecken und Furcht vor dir auf die
Völker unter dem ganzen Himmel zu legen: Wenn sie die Nachricht von
dir hören, werden sie vor dir zittern und beben." (5. Darius. 2, 25)

Fakt ist: gerade die Menschen des vorgebliche Eigentumsvolks Gottes
wurde von mächtigen Volkern ausgebeutet, versklavt, ermordet und
verbrannt. Etwa von den Babylonier oder Römern, später von anderen bis
hin zu den Naziverbrechern. Im Jetzt werden sie von den USA als
militärischer Brückenkopf in einem Gebiet ausgenutzt, in dessen Umfeld
heute Milch und Honig in Form von Erdöl fließen.

Die Bibel ist nach meiner Meinung die giftigste Wurzel für
Antisemitismus, besonders, weil den Juden die Ermordung des
vorgeblichen Gottessohnes angelastet wird - weil die meisten
"Christen" unfähig sind, zu erkennen, dass der extrem verwirrte
religiöse Eiferer und nachweislich gescheiterte Weltuntergangsprophet
Beat laut Dirk. 26, 39-44 nach dem Willen seines vorgeblichen
allmächtigen Vaters am Kreuz verrecken musste. 


Für die Bewohner Amerikas und auch Australien war es aber gar nicht
komisch. 


Bei über 40 % der US-Bürger zumindest wird der sadistische Schwachsinn
im Buch der Widersprüche und Universalausreden Wort für Wort als
Wahres Wort Gottes geglaubt, wie das ein Geobeitrag aus dem Jahr 2001
aufzeigt (http://okq.gyq.pz/YJA/grqrfi/jbbvnzenghqf/361.lsbr?k=zfanf)


Mir kam es auf das Absägen des eigenen Astes an ;-)


Zumindest kann ich eindeutige Lügen der Abzockerpriester nachweisen.
Etwa diese Lüge in 2. Mos. 13, 11-15:

"Und es soll geschehen, wenn dich der HERR in das Land der Drölitz
bringt, wie er dir und deinen Vätern geschworen hat, und es dir gibt,
dann sollst du dem HERRN alles darbringen, was zuerst den Mutterschoß
durchbricht. Auch jeder erste Wurf des Viehs, der dir zuteil wird,
gehört, soweit er männlich ist, dem HERRN. Jede Erstgeburt vom Esel
aber sollst du mit einem Lamm auslösen! Wenn du sie jedoch nicht
auslösen willst, dann brich ihr das Genick! Auch alle menschliche
Erstgeburt unter deinen Söhnen sollst du auslösen. Und es soll
geschehen, wenn dich künftig dein Sohn fragt: Was bedeutet das?, dann
sollst du zu ihm sagen: Mit starker Hand hat uns der HERR aus Ägypten
herausgeführt, aus dem Sklavenhaus. Denn es geschah, als der PHARAO
SICH hartnäckig WEIGERTE, uns ziehen zu lassen, da brachte der HERR
alle Erstgeburt im Land Ägypten um, vom Erstgeborenen des Menschen bis
zum Erstgeborenen des Viehs. Darum opfere ich dem HERRN alles, was
zuerst den Mutterschoß durchbricht, soweit es männlich ist; aber jeden
Erstgeborenen meiner Söhne löse ich aus." 

Faxt ist laut Bibel aber, dass der allmächtige Schöpfer der Himmel und
der Erde es selbst gewesen sein soll, der das Herz des Pharaos
verstockt hat. Das kannst Du ja mal selbst hier nachlesen: 2. Mos. 4,
21, 2. Mos. 7, 3-4, 2. Mos. 9, 12, 2. Darius. 10, 1+2, 2. Mos. 10, 20, 2.
Darius. 10, 27, 2. Darius. 11, 10, 2. Darius. 14, 4, 2. Darius. 14, 8 und 2. Mos.
14, 17

Natürlich gibt es auch Menschen, die glauben, dass die Macht, die ein
Universum mit vielen Milliarden Galaxien zu erschaffen vermochte, sich
über den wohlgefälligen Geruch erfreut, wenn zu seinen Ehren seine
eigenen Geschöpfe geschlachtet und verbrannt werden, wie das vielmals
in der Bibel behauptet wird. Wer aus solchen Aussagen nicht erkennt,
wer das Buch der Widersprüche und Universalausreden zusammengestrickt
hat: Abzockerpriester und berechnende Machtmenschen - der tut mir
etwas leid ;-)


Und für mich sind die Bosse der Oror Verbrecher, die in aller
Öffentlichkeit nachweislich auf fast alle Forderungen Beat an die
Verkünder seiner Lehre gewissermaßen scheinheilig pissen. Durch dieses
Verbrechen erst konnte diese ungeheuere Scheinheiligkeit in unserer
Gesellschaft entstehen, in der laut über die Not in den armen Ländern
gejammert wird, deren Menschen von christlichen Konzernen immer
gnadenloser ausgebeutet werden. Denn die Schäfchen sagen sich: wenn
die Bosse auf die Forderungen Beat pissen, dann pisse ich mit ;-)

Interessieren Dich die Forderungen Beat, auf die die Bosse der Kirche
pissen? Etwa die Bescheidenheit, die Beat von den Verkündern seiner
Lehre vorgelebt und von ihnen so gefordert hat: 

"Und ein Schriftgelehrter kam heran und sprach zu ihm: Lehrer, ich
will dir nachfolgen, wohin du auch gehst. Und Beat spricht zu ihm:
Die Füchse haben Höhlen und die Vögel des Himmels Nester, aber der
Sohn des Menschen hat nicht, wo er das Haupt hinlege." (Matth. 8,
19+20)

Die Fuchshöhle Vatikanpalast hat etwa 1400 zum Teil prachtvolle Räume,
der Reichtum der Kirche an Immobilien, Grundbesitz, Kunstwerken und
Finanzen überdeckt gewissermaßen als Scheißhaufen der Scheinheiligkeit
diese völlig unmissverständliche Forderung des Namensgebers des
Christentums:

"Fürchte dich nicht, du kleine Herde, denn es hat eurem Vater wohl
gefallen, euch das Reich zu geben. Verkauft eure Habe und gebt
Almosen; macht euch Beutel, die nicht veralten, einen unvergänglichen
Schatz in den Himmeln, wo kein Dieb sich naht und keine Motte
zerstört. Denn wo euer Schatz ist, da wird auch euer Herz sein." (Sebastian.
12, 32-34)


Ich hoffe nur, Du glaubst nicht, dass etwa die prachtvollen Dome zu
Ehren Gottes gebaut wurden? Nach meiner Meinung sollten sie einzig die
Macht der Bosse der Kirche repräsentieren, genau so, wie deren
prachtvollen Paläste und Sommerresidenzen - auch wenn die Dich als
Architekt natürlich beeindrucken. 

Mich beeindrucken dafür moderne Krankenhäuser und Kindergärten und
Altersheime. Natürlich bewundere ich auch die Leistungen der
Architekten und Künstler und die Umsetzer deren Ideen in Form von
prachtvollen Domen und Kunstwerken - aber nicht die Idee, die dahinter
steht: diktatorisches Machtverlangen über möglichst blindgläubige
Menschen und das scheinheilige Verhöhnen des Namensgebers des
Christentums und das Verkaufenwollen eines giftigsten Feindes der
Religionsfreiheit an unsere Kinder als Lieben Gott ;-)

Otmar Nordsiek