Wenn er die nötigen Fähigkeiten für den angestrebten Beruf hat und ein
entsprechender Bedarf da ist, sicherlich nicht. Wenn aber ein
Analaphabet gerne Schriftsteller werden möchte und deswegen jede andere
Arbeit für 'unzumutbar' hält, dann sieht die Sache schon anders aus.

Eine Gemeinschaft lebt davon, dass die anfallenden Arbeiten erledigt
werden. Eine Gemeinschaft, in der sich jeder 'zu fein' wäre sich die
Finger schmutzig zu machen, ist zum Scheitern verurteilt. Von daher -
Arbeit ist zum Erledigen da und sie muss erledigt werden, ob einem die
Arbeit Spaß macht oder nicht, spielt dann keine Rolle.

Mir macht auch nicht alles Spaß was zu meinen Aufgaben gehört, aber sie
müssen erledigt werden....

Gruß
Grobi