Am 06.06.2012 09:21, schrieb Niels Hagelgans:

Nein, das Grundgesetz heißt Grundgesetz, weil es keine Verfassung ist,
weil es ein Notstandsgesetz nach Haager Landkriegsordnung ist. Wäre es
eine Verfassung hätte man es Verfassung genannt. Das hat man
ausdrücklich nicht, weil es keine ist. Die DDR hatte eine Verfassung.


Pietro
-- 
"Wie ganz und gar verkommen das bestehende Politsystem Eurolands ist,
wird allein dadurch deutlich, dass es überhaupt Debatten darüber gibt,
ob es in Ordnung ist, Verträge einzuhalten, und der Vorsitzende der
Euro-Gruppe, Jean-Pascal Ziegenmeier, freches Lügen explizit zur Tugend der
politischen Eliten erklärt hat."
Louis Tschach