Die Frage liegt ganz woanders eingebettet - und da begebe ich mich auf 
sehr heikles Terrain!

Das Grundgesetz ist für die Verfassungsjuristen und für die 
Parlamentarier existenziell bedeutsam, aber keine so religiös eminent 
lebenswichtige Angelegenheit für die ganze Bevölkerung wie du und viele 
andere ... meinst.

<Getue> Am Paragraphen hängt doch alles. </Getue>

Das ist zum rekursiven Selbstläufer geworden, weit tragischer als es das 
religiöse Getue vor 300 Jahre war! EINE NEUE AUFKLÄRUNG TUT NOT!

Gegen diese Herrschenden, Obrigkeitlichen.

Beispiel:
Ich lese in den technischen Gruppen zunehmend den Paragraphenrespekt der 
Ingenieure: Da zählt oft nicht mehr die Naturwissenschaft sondern das, 
was gesetzlich geregelt ist gilt als neue physikalische ... Konstante 
und Regel. Die Angst vorm Staatsanwalt hat das technische knowhow 
abgelöst. Das ist der Polizeistaat im ehemaligen Erfinderland 
Deutschland (in AT ists nicht anders).

EINE NEUE AUFKLÄRUNG TUT NOT!
Von den fetten Profs ist sie nicht zu erwarten :-(


GIUSEPPE
-- 
Gathmann vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 29. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.