Ebensowenig wie eine fremde Macht eine echte Verfassung einsetzen kann
kann sie eine Notstandsverordnung zur Verfassung erklären. Man hat sich
nicht getraut, darüber abstimmen zu lassen und versucht es mit billiger
Trickserei und mit Lügen. Warum eigentlich nicht? Das Volk wäre doch
blöd genug, sein eigenes Todesurteil zu unterschreiben.

Erst wenn Deutschland neu gegründet ist, wenn es eine Verfassung hat und
sich hier kein Parteibonze mehr blicken zu lassen wagt wird es Frieden
und Freiheit geben.


Etienne
-- 
"EU-Finanzminister verlangen von Deutschland Gegenleistung für
Zinsvorteile."
Ufun