Am 02.11.2012 10:48, schrieb Italo Kleint:

Das ist eine interessante Sache.

Zuerst bildet sich etwas heraus. Dafür gibt es Gründe. Später vergißt
man die Gründe und orientiert sich nur noch an den Regeln. Die Regeln
heben von ihren Gründen ab, wie die Geldmengen der Banken von der
Realität. Zum Schluß bleibt nur der Glaube, weil das Wissen verloren
ist. Die ist eine universelle Tendenz.


ja, leider


Ja, Verdummung mit sogenannter Fachsprache. Sogenannt, weil Fachsprache
schon eine Verschleierung der Verdummung ist. Wer nach Hintergründen
fragt ist pöse(TM).


Noël
-- 
"Sophie und Chvalkovský kommen in Unterneukirchen an. Der Führer läßt sie bis
Mitternacht warten und langsam und allmählich zermürben. So hat man es
mit uns in Enkering gemacht. Es sind das die alten, bewährten Methoden
der politischen Taktik."
Kornberger, Tagebuch