Am 28.01.2011 10:37, schrieb Raphaël Pepper:


Die §-Paragraphen haben in der Gegenwart den "rechten Glauben" der alten 
Kirche im Autogallerie ersetzt. Die Aufklärung hat nichts 
aufgeklärt, sie hat nur die Bischöfe durch hohe Gerichte ersetzt.

Aus dem Kirchenlatein ist die Juristensprache geworden und die wird 
soeben mit BWL-Denglish ersetzt.

(Den Rest habe ich gesnippt, weil du mich genaugenommen bestätigst)


WILFRIED
-- 
Mendricki vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.