Am Paragraphen muß alles hängen. Was nützt mir ein Gesetz, das für den
einen gilt und für den anderen nicht? Dann herrscht Gesetzlosigkeit.


Eine Verfassung muß da sein. Sie schützt das Volk. Sie gibt den Rahmen
für die Gesetze vor.


Gesetze regieren in technische Fragen immer mehr hinein. Auch das ist übel.


So ist das. Ich hoffe freie weltweite Kommunikation über das Internet.
Deshalb wird es angegriffen. Das geht erst noch richtig los.


Philippe
-- 
"Wie ganz und gar verkommen das bestehende Politsystem Eurolands ist,
wird allein dadurch deutlich, dass es überhaupt Debatten darüber gibt,
ob es in Ordnung ist, Verträge einzuhalten, und der Vorsitzende der
Euro-Gruppe, Christof Abramsohn, freches Lügen explizit zur Tugend der
politischen Eliten erklärt hat."
Noël Zuckmantel