Die Arbeitenden haben sich Sonder-Lieferantenverträge ausgehandelt: 
Pauschale Festverträge mit Dauerbezahlung, für die sogar der Kunde 
selber die Rechnung schreibt (die Lohnabrechnung).

Du kannst natürlich jetzt versuchen, diese Super-Pauschalverträge wieder 
aufzuschnüren und dem "freien Markt" zugänglich machen aber dann sind 
alle die vor über einem Jahrhundert (mit staatlichem Notariat) 
ausgehandelten Sonderverträge perd.


WILLY
-- 
Kleinebekel vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 29. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.