Du hast zu viel VWL gelesen (Annahme).


Das "Bewirken" geht nicht mit "=" wie die VWLer meinen sondern läuft 
regeltechnisch ab. Sehr ungenau, verzögert und träge, oft mit 
Störeinflüssen, Nichtlinearitäten, gespeicherten Größen, Hysteresen, 
Überschwingern...


ALAIN
-- 
Marsmann vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 26. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.