Am 24.04.2011 11:07, schrieb Dietmar Vollmer:


Ach ErrErr ...

Du mußt noch viel weiter zurück greifen als 15 Jahre!

Schon 1975 haben die FAZ und die Unternehmer vor den Folgen der 
Schuldenpolitik aus allen Rohren geschossen.

Was jetzt passiert, das ist die ganz normale Abhängigkeit der 
Regierenden von den Banken und den "Anlegern" aka Finanzjongleuren weltweit.


WALDEMAR
-- 
Geierhaas vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.