...

Anbieterprofit hat mit Lohn nichts zu tun, bedingt zudem high tech
Netzwerkeffizienz. Anleger haben keinen Lohn, sondern Profitanteil.
Analog gehts um den Profitanteil der Anbieter.
Arbeiten ist anbieten - es geht um die Anbietenden.
Das bedingt die AnbieterRechtsOrdnung.
Sie ist durch die grundrechtswidrige Arbeitsgesetzgebung unterbunden, die
Zuständigkeiten für fremde Finanzbelange, z.B. für fremde Kredite und
Erbgänge zuweist. Anleger sind nicht dafür zuständig.
Ebenso hat man als Anbieter unzuständig zu sein.
Anbieter bedienen möglichst kaufkräftige Nachfrager marktwirtschaftlich
profitmaximierend. Das ist offenbar politisch nicht gewollt.
So wird die Marktwirtschaft und ihr Leisngsprinzip sozialstaatlich
stranguliert. Zudem werden Abgaben gekappt und stattdessen per
Wertpapierausreichung geliehen und zwangsverzinst. Auch das darf es nicht
gegen, verstößt gegen die Grundrechte. 

Die Arbeitsgesetzgebung unterbindet den freien Markt, das
Leistungsprinzip, stranguliert damit die Grundrechte, gegen die auch per
Abgabenkappung und Wertpapierausreichung verstoßen wird. 

vG
FABIAN