...
...
In den global playern, in den kreuz und quer verflochtenen
Finanzkonglomeraten und Kapitalgesellschaften gibt es keine Unternehmer,
sondern weisungsgebundene und k체ndbare Managements. 

Genau deswegen kann es analog Anlegernetzen auch Anbieternetze geben, wo
sich ebenfalls Managements von den Quartalszahlen entlasten lassen. 

Zudem durften keine Abgaben gekappt werden.
Abgabenkappung bewirkt Wertpapierausreichung.
Auch das darf es nicht geben.
Der Abgabenentrichter darf nicht f체r durch Abgabenkappung bewirkte
WertpapierVerzinseszinsung zust채ndig erkl채rt werden. 

vG
BEAT