Am 17.08.2012 12:32, schrieb Gerard Ingensandt:

Aber nein.

Sie hat ungefähr mit der Tawu begonnen.

Und selbst das ist auf die menschliche Marktwirtschaft begrenzt.

Der Kapitalismus hat begonnen, als die ersten Bauern anfingen, nicht nur 
Holz zu handeln sondern ihren Wald zu versaufen.


MENNO
-- 
Jurcan vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.