...

Na ja, auch ein Ing. will schließlich marktwirtschaftliche
Profitmaximierung. Ich bin kein teilleistungsreduziert
umverteilungs-marginalisierter Kostenfaktor. Dazu Etienne Pretzer: 
"Menschen zu degradieren zu Kostenfaktoren ist der größte Angriff auf die
menschliche Würde." 

Zudem kenne ich inzwischen mein mentales Leistungsprofil, das sich im sog.
"mentalen %Rang" zusammenfassen läßt (>> 90). Es erfolgte durch ein von
einer sog. "Arbeitsbehörde" in Auftrag gegebenes Univ.-Gutachten eines
Privatdozenten und durch seine wiss. Mitarbeiterinnen (leckere frisch
promovierte Frauen ;-) ) mittels etlichen Testreihen, wozu ich dort 
vormittags und nachmittags je ca. 3 Stunden anwesend war. 

Zuvor habe ich mich immer gewundert, wieso alle Matheklausuren des
recht langweiligen Studiums fehlerfrei waren, obwohl ich doch gar nix
dafür getan hatte. Damit war klar: man unterliegt keinen Denkeinengungen,
hätte in jeder beliebigen Disziplin jeden Abschluß erzielen können (was
mir der PD bei meiner Nachfrage so erklärte). Mit Ideologie bin ich nicht
befrachtet. 

Marktwirtschaft ist die beste Erfindung der Moderne. Sie wird
sozialstaatlich stranguliert, womit das Mittelalter immer weiter in die 
Moderne verschleppt wird. 

vG
EDWIN

Suche politische Foren zwecks analytischer Objektivierung von Ursachen und
Abhilfe der sozio-ökonomischen Strukturverwerfungs-Zusammenhänge.