Mark Sandtrock <zswlw.dbyetzIPQP@qptxb.twa>:


Alle Gesetze sind Meinung jeweiliger Gesetzgeber.
Die dürfen einen nicht in Zuständigkeiten für fremde Finanzbelange
reinquetschen. "Arbeitnehmer" ist Passivform, sind Spekuobjekte,
teilleistungsreduzierte Kostenfaktoren. 

Anbieter sind Aktivform, von ihnen stammt alles, sie bedienen die
Nachfrager und nutzen dazu high tech Netzwerkeffizienz mental
leistungsadäquat. Für durch ihr Anbieten kaufkraftmaximierte Nachfrager
gibts grenzenlos viel zu tun, immer Höherwertiges immer high tech
lukrativer anzubieten. 

Dazu haben z.B. immer mehr und bessere Roboter noch mehr und noch bessere
Roboter herzustellen, um deren ökonomische high tech Hebelwirkung immer
rentabler abzuschöpfen. 

vG
ERNST