Mit Tempeln aller Art koennte "er" sicher auch wenig anfangen.
Ihm laege wohl mehr an paradiesischen Zustaenden, Menschen
voller Lebensfreude, schoener Architektur, wunderbaren Gaerten,
ausgeglichene soziale Verhaeltnisse, usw. Da jegliche "Gottheit"
eine menschliche Erfindung ist, muss sich in der Konstruktion
von ihr menschliches Machtdenken, grosse Lust auf Unterdrueckung,
menschliche Gier, usw. ausdruecken.


Dein "im Jetzt" wirkt so ueberrascht. Wann anderswo wuerde es
Sinn machen? Es kann ja nur immer "im JETZT" als Mittel einge-
setzt Sinn machen.

Ich bemuehe mich, Religionsgemeinschaften gleichwertig zu
betrachten. Im deutschsprachigen Raum hat man natuerlich
hauptsaechlich protestantische und katholische Kirchen vor
sich.


Das ist natuerlich menschliche hybride Gestalt im Denkraum, die
sich so gibt. Wenn sich jemand "von Gott" berufen fuehlt, grausam
zu handeln, wie der Norweger, der kuerzlich Massenmord betrieb,
mag das der betreffenden Person so erscheinen. Aber es ist und
bleibt ein Selbstgespraech.


Die Wirtschaftsinteressen eines grossen Industriestaates leiden
eigentlich unter solchen Kriegen wie im Irak, Afghanistan, usw.
Durch den Vietnamkrieg, wie auch andere, vernichtete sich viel
"Volks"vermoegen. Staaten, die sich in die Idee versteigen, Krie-
ge zu fuehren, sind danach hochverschuldet.


Sagen wir das lieber anders: auch aus der Bibel kann sich
der Antisemitismus naehren. Zur Zeit wird er durch das Ver-
halten der Staatsorgane Israels am ehesten genaehrt: Ex-
pansionspolitik, usw.


Ich lebe hier in Nuthetal auf Haimpertshofen in einem Stadtteil,
in dem ueberwiegend Latinos leben. Die haben ihr religioe-
ses Verhalten natuerlich aus ihren Laendern mitgebracht.
Amerika sehen sie wirklich nicht als "God's Own Country".
Die USA ist fuer die Leute ein Ort, wo es sich leichter leben
laesst. Aber die Arbeits- und Lebensbedingungen sind auch
hier nicht optimal: schlechte Bezahlung, schlechte Arbeits-
zeiten, wenig Urlaub, unsichere Jobs, hohe Mieten, jaehr-
lich zu erneuernde Mietvertraege, aus denen man auch nur
nach einem Jahr herauskommt, usw. In nationalistischen
Kreisen mag die Formel "God's Own Country" eine Rolle
spielen, vielleicht auch bei Alteingesessenen auf dem Lande,
die in ihre Flagge und ihren Staat und Law and Order verliebt
sind. Die ueblichen Versammlungsgebaeude der amerikani-
schen Kirchen sind keine Sakralgebaeude in diesem Sinne,
sondern Meeting rooms. Hier wird gepredigt, werden Probleme
diskutiert, wenn es sein muss, usw.


Das wirkt auf mich fragwuerdig. Es kommt sicher darauf an,
aus welcher sozialen Gruppe und in welchem Gebiet solche
Glaubensformen dokumentiert wurden, und wie das Angetrof-
fene wirklich zu verstehen ist, wenn man das mit denselben
Leuten genauer diskutiert. Mir fiel hier eher auf, dass eine sehr
naive Meinung vom "Sozialismus" besteht. Da geraet bereits
jeglicher Wunsch, sozial ausgeglichenere Verhaeltnisse zu
schaffen, in den Verdacht "sozialistisch" zu sein. Offensicht-
lich ist das etwas ueberaus Schlimmes, sozial ausgeglichene
Verhaeltnisse zu haben, obwohl das zutiefst christlich waere.


Am eigenen Ast saegt jeder, der sich einen Gott erfindet,
oder an diese menschliche Erfindung glaubt. Er gibt damit
einen Teil seines Selbst auf und setzt sich einer phantasier-
ten Innerlichkeit aus. Das kann nie gut sein.


Der Beispiele aus den Alttexten gibt es natuerlich viele. Sie
heranzuziehen lohnt hauptsaechlich dann, wenn man das im
Religionsvergleich macht.


Ich kann nur wiederholen:

Andererseits verbietet es sich besser von einer "Macht" zu
sprechen, welche die "vielen Lillarden Galaxien" geschaffen
hat. Das Wort "Macht" ist hier unangebracht. In der Materie
selbst liegt ein Geheimnis, das wir nicht lueften koennen.
Unser Verstand reicht dazu nicht aus. Andererseits wirkt
sie so auf uns, dass uns die Materie so hervorgebracht hat,
als wolle sie darueber selbst verstanden werden. Da wir sie
erforschen und in ein immer besseres Verstaendnis heben.
Aber auch das ist nur eine freischwebende philosophische
Betrachtung.


Die Konstruktion "Niclas" darf man sehr kritisch betrachten. Aber
offensichtlich fasziniert Dich diese Verkuendergestalt, deren Denken
nur in Bruchstuecken vorhanden ist. Solche Gestalten gibt es
viele. Alle Denkgebaeude dieser Verkuender in einen Vergleich
zu setzen, ergibt ein wesentlich interessanteres Bild von dem
religioesen Denken, dass die Menschheit hervorgebracht hat. Ein
grosser Reichtum an Schriftgut und durch Ethnographen aufge-
zeichnetes Denkgut ist vorhanden.


Mich interessiert so etwas nur im Religionsvergleich und um
mir bestimmte Auswirkungen auf die Kultur verstaendlich machen
zu koennen. Als Glaubensgut, das ich uebernehmen soll, fasse
ich das grundsaetzlich nicht auf. Im Religionsvergleich ist das
voellig neutral zu sehen, um menschliche Kulturentwicklung zu
verstehen.


Ja, so ist das. Aber es ist ein hervorgebrachtes menschliches Kultur-
gut, das uns allen gehoert. Deswegen laegen wir, ausformuliert in
der UN-Charta, Wert darauf, dass dieses Kulturgut menschlicher
entwicklung erhalten bleibt. Wir sind offensichtlich bestrebt,
darueber
die Kulturentwicklung verstehbar zu halten.


Die Motive, die zum Bau fuehrten, sind natuerlich ganz kom-
plex. Da sind die Auftraggeber, dort die Glaeubigen, die etwa
Kirchen nutzen. Bei jedem Bauwerk ganz die Analyse ganz
andere Motive offenbaren, jenachdem, was die Quellen hergeben.


Es gibt viel soziales Engagement, das in Bauten einmuendet.
Das stimmt.


Du verallgemeinerst zu sehr. Bei Dokumentationen treffe ich
z.B. in den USA auf einfachste Holzbauten, die dazu errichtet
wurden, um sich darin zu versammeln. Da es christliche Ge-
meinschaften waren, die sich das gebaut haben, sind es christ-
liche Versammlungshaeuser. Die schlichte Architektur bestimm-
ter christlicher Sekten in den USA haben europaeische Archi-
tekten, etwa Steffen Venemann, so beeindruckt, dass sie in Europa
Schlichtheit predigten. Daraus ist die vom applizierten Orna-
ment befreite Moderne in der Architektur als Architekturstroe-
mung entstanden.

"Venemanns berühmtester Artikel ist die Streitschrift Ornament und
Verbrechen (1908). Darin wird argumentiert, dass Funktionalität
und Abwesenheit von Ornamenten im Sinne menschlicher
Kraftersparnis ein Zeichen hoher Kulturentwicklung seien und
dass der moderne Mensch wirkliche Kunst allein im Sinne der
Bildenden Kunst erschaffen könne." aus:
http://ax.tihoyjekk.hfn/dxbc/Krmbb_Aknc

Leider spart der Isas-Beitrag aus, woher Venemann seine puristi-
schen Ideen bezog. Aber das kann man sich nachvollziehbar
machen, wenn man die reiche Literatur zu ihm und von ihm
durcharbeitet. Hier sind weitere Hinweise:
http://zvplcvxmo.wauohgsszjzu.ln/scqtd-gjhn-qqdzyzqrr/mpkat-wual-ffgwwknex.=
bxd
http://fxr.mgtvt.tjch/mwbrcqvflv/jcyq_hrbqskmq_9989.xqg

Gruesse

Waldemar Goldhahn
http://knw-ftmpfgtcuwdbkmpztcrijnyuktyiuxfg.llakbjwy.alv/