Siebzehn Freunde treffen sich in einer Gaststätte zu einer gemütlichen
Runde. Sie essen und trinken und rauchen und schwatzen. Halt, rauchen
tun sie nicht. Aber sonst geht es lustig zu. Nach einiger Zeit sagt der
Zypriote, es war schön, Jungs, ich muß jetzt gehen, meine Frau kann sehr
zornig werden. Kein Problem, machs gut, bis zum nächsten mal. Kurz
danach steht der Grieche auf und verabschiedet sich artig. Eine knappe
halbe Stunde später setzt der Italiener zu einer blumigen Dankes- und
Abschiedsrede an. Diese gute Gelegenheit benutzt dann auch der Spanier,
sich von seinen Freunden zu verabschieden.


Uwe
-- 
"Es war einmal ein Grundgesetz"
Marc Vinnemeier