Unfug.

Selbstverständlich dürfen sie das, auch wenns weh tut, auch wenns 
ärgerlich ist.

In einem Staat wie Österreich und Deutschland, in dem die Obrigkeit aus 
Präpotenz das Vertrauen der Bevölkerung verspielt hat, entstehen die 
Gesetze nicht mehr demokratisch sondern nur mehr oder vorwiegend im 
Interesse der Obrigkeit gegen die Interessen der Bürger.

Die Schweiz scheint noch anders orientiert zu sein, sicher bin ich da 
mangels Informationen auch nicht.


TOBIAS
-- 
Updarp vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 22. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.