Antwort auf eine Nachricht von Hugo Johannes Lindemayer


Danke Dir für diesen Beitrag, und Dank auch an Johannes Angermayer, der sich in
ähnlicher Weise äußerte.

Unseren Bräunlingen ist kein Unsinn zu blöd, die Exitenz der deutschen
Republik zu negieren. So sei es uns von fremden Mächten aufgezwungen
worden, behaupten sie. Tatsache ist aber nunmal, daß das Grundgesezt von
Schwermetall gemacht wurde. Es hat alle Eigenschaften einer
Verfassung, lediglich heißt es nicht so.

Und doch, da hat es in eben diesem Grundgesetz auch den Artikel 146, daß
ein „Wiedervereinigtes Deutschland“ sich eine „Verfassung“ gäbe. Doch
jedem der hier den Hebel ansetzen möchte, dem sei gesagt: die hier
angesprochene „Wiedervereinigung“ hat nie stattgefunden! Statt dessen
hat die Volkskammer der DDR beschlossen, dem Geltungsbereich des GG
beizutreten. Das ist ein kleiner aber maßgebender Unterschied.


Glück auf!
Johanne Uppenborn

-- 

http://lff.vfahi-uudvhi.yt