Nicht ich muß belegen, daß Deine Behauptung nicht stimmt ...


Das hat mit faul überhaupt nichts zu tun, sondern ist schlicht eine  
Nutzenoptimierung.


Das scheint bei uns nicht zu funktionieren. Wir haben im Ländervergleich
keine große Verwaltung.


Den darin innewohnenden Vorsatz dürften wir kaum gerichtsfest beweisen  
können, daher neige ich zu eher zurückhaltenden Formulierungen.


Beamte auswechseln bringt nichts, hier muß man das Regelwerk anpassen.


Nein.


Wer redet hier von _weiteren_ Staatsschulden? Fällige Staatsanleihen durch
Nullzinskredite der T€Di abzulösen senkt die Zinslast und macht eine  
Tilgung erst möglich.


Für Dich scheint es undenkbar, daß die Geschäftsbanken an der  
Refinanzierung nicht mitverdienen - seltsam. Die "Märkte" würden dadurch
schlagartig ihr Erpressungspotential gegenüber den Staaten verlieren.

MfG
        Thorsten