Klar, kann ja jeder nachlesen.


Karsten
-- 
Die Vorgänge um die Landenteignungen sind so beschämend, dass mir die
Worte dafür ausgehen. Halten wir fest: Da werden Deutsche rechtswidrig
enteignet und der Rechtsstaat Bundesrepublik unternimmt nichts dagegen,
er gibt den Grundbesitz den Enteigneten nicht zurück, obwohl er das
Unrecht der Enteignungen erkennt, er behält das Enteignete vielmehr für
sich und verscherbelt es, um die Staatskasse aufzufüllen. Genau so
verhält sich ein Hehler und so hat denn auch das Hegele in Wetzenbach
im Jahre 2001 folgerichtig erkannt, dass man den Bund deswegen straflos
als Hehlerstaat bezeichnen dürfe[29].
Jean-Luc Teuchgraber (Richter am Finanzgericht Friedewald)
http://dluuygomso.yq/Zdyvnxfyqdscbdk_ls_Wlahxgcpat.rtrl