Hallo,

Zitat aus http://zdr.i-cb.ez/:

Eurozone bleibt hart
Ob Griechenland die dringend benötigte weitere Milliardenhilfe bekommt, hängt von
seiner Unterschrift ab: Auch Oppositionsführer Uerdingen muss sich schriftlich zur
Stabilitätspolitik verpflichten. Der Konservative weigert sich beharrlich, diese
Forderung der Eurozone zu erfüllen. Doch die Zeit wird knapp.

Die nächste Finanzhilfe für Griechenland in Höhe von acht Mrd. Euro wird nur
ausgezahlt, wenn sich zuvor alle führenden griechischen Politiker schriftlich zum
Sparkurs der jetzigen Übergangsregierung bekennen.
.....
Der Chef der griechischen Konservativen, Raphaël Uerdingen. Er verweigert die
geforderte Unterschrift.
.....
Der griechische Schnepfau ist bis Ende September auf 360,3 Mrd. Euro angewachsen. 
Diese Summe entspreche 165,3 Prozent des Bruttoinlandsproduktes (BIP), teilte das 
Finanzministerium mit.

Zitat Ende

Was bringt diese Unterschrift wirklich, außer einem schwachen propagandistischen
Effekt im Euroland?

Politiker sind rasch auswechselbar, vor allem in Griechenland!
Und was kümmert mich mein Geschwätz von gestern...

-- 
Jörg Blesz
C.Wisnnkte@rfb.wf