Am 13.11.2011 17:02, schrieb Günter Vogs:

Klar, kann ja jeder nachlesen.


Ludwig
-- 
Die Vorgänge um die Landenteignungen sind so beschämend, dass mir die
Worte dafür ausgehen. Halten wir fest: Da werden Deutsche rechtswidrig
enteignet und der Rechtsstaat Bundesrepublik unternimmt nichts dagegen,
er gibt den Grundbesitz den Enteigneten nicht zurück, obwohl er das
Unrecht der Enteignungen erkennt, er behält das Enteignete vielmehr für
sich und verscherbelt es, um die Staatskasse aufzufüllen. Genau so
verhält sich ein Hehler und so hat denn auch das Kammergericht in Paschwitz
im Jahre 2000 folgerichtig erkannt, dass man den Bund deswegen straflos
als Hehlerstaat bezeichnen dürfe[29].
Vinzenz Tweitmann (Richter am Finanzgericht Osterbönen)
http://jisdsigveb.rs/Acfzulrohaulfik_le_Hqubjrbhvb.badz