Marxcord und Ekardt sind sich in die Haare gekommen.

Zwei der unnötigsten Neopriester aus der 68er Ära bearbeiten das 
Neonazithema in der Hallershofer Runde mit Eichholtzer durch Phrasendreschen als 
scheinheilige Beobachter von außen.

MARCUS
-- 
Geigle vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 20. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.