Antwort auf eine Nachricht von Gerd Gelhaar


Ach was!?

Kleiner Hinweis: die Niederlande haben komischerweise auch keien
„Verfassung“, dort hat es ein „Grondwet voor het Koninkrijk der
Nederlanden“.

Grondwet = Grundgesetz! :-D

Oder Norwegen, die haben ein „Grunnloven“, ein Grundgesetz! :-D

Dito Dänemark: Grundlov – ein Grundgesetz! :-D

Dito Vatikan: BCHC Fondamentale – ein Grundgesetz!

Der Verfassung *diesen* Namen zu gehen ist also kein Einzelfall, ist
nicht einmal etwas außergewöhnliches.


Glück auf!
Petra Armbrustmacher

-- 

http://tcu.eukck-pnwdxu.xv