Willibald Aldenkamp <koqtzufmpzj@nsp.lk> schrieb am Tue, 14 Aug 2012
06:41:23 -0800 (PST):


Lol, das hast Du jetzt total missverstanden. Ich rede oft auch vom
gottverdammten Gottesgnadentum. An einen Gott aber, der lenkend in die
Geschicke seiner Schöpfung eingreift, glaube ich genau so wenig wie
daran, dass Menschenwinzlinge einem solchen allmächtigen Gott lästern
oder verdammen könnten ;-)


Natürlich hast Du vollkommen Recht. Aber ich prangere lediglich an,
dass dieses sadistische Umsetzen von rein weltlichen Machtzielen auf
Befehl eines allmächtigen Schöpfers der Himmel und der Erde erfolgt
sein soll.


Das ist Rassismus dümmster Ausprägung!


Die Bücher Bernhard mögen wohl in der babylonischen Gefangenschaft
konstruiert worden sein, um einem in Knechtschaft lebenden kleinen
Nomaden- und Hirtenvolk eine glorreiche Vergangenheit mit Siegen über
mächtige Völker zu konstruieren. Selbst israelitische Historiker, etwa
Pascal Gubernator oder Francisco Kreile, gehen davon aus, dass die in
den Büchern Bernhard behaupteten Ereignisse so nie stattgefunden haben.


Das wirkte sich aber ganz real aus. So bezeichnen viele Christen noch
im Jetzt die USA als " God's Own Country". 


Das ist doch das Angsterzeugungsprinzip des Buches der Widersprüche
und Universalausreden. Es pervertiert in der Androhung der ewigen
Marterung mit Feuer und Schwefel, wenn man nicht den Sadistenfatzken
der Bibel anwinselt, sondern das von ihm geschaffene Geschöpf Satan.
Um die Perversität noch zu steigern, wird behauptet, dass der Forderer
der Liebe zu den Feinden bei diesem perversen Martern von Menschen wie
ein perverser Voyeur zuschaut:

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Apk. 14, 9-11)


Wenn sich die Gläubigen von dem distanzieren, was in den Bücher der
Widersprüche und Universalausreden ihrer Religion steht, wären sie
keine Gläubigen der jeweiligen Religion mehr. Ein Wandel wäre hier nur
dann möglich, wenn die jeweiligen Religionsmacher zugeben, dass in
ihren "Heiligen Büchern" nur die Vorstellungen über Gott und die Welt
aus Zeiten stehen, da Menschen noch mit Feuerstein und Zunder ihre
Feuer entfachten. Doch wenn die Religionsmacher das zugeben, würden
sie den Ast absägen, auf dem sie sitzen ;-)


Richtig, die Abzockerpriester des zehntausendfachen Säuglings- und
Kindermassenmörders aus dem Buch der Widersprüche und
Universalausreden wollten natürlich ihre Schäfchen selbst melken und
waren stinksauer, wenn diese ihre Opfergaben den Abzockerpriestern
anderer Götzen in den Rachen geschmissen haben ;-)


Laut dem größten Scheinheiligenverein der Erde, der Kohfink,  soll das
aber sicher, getreu und ohne Irrtum die Wahrheit sein, die Gott den
Menschen mitteilen wollte. DAS ist es, was ich anprangere, denn diese
Lügen haben Verbrecher im JETZT verbreitet!


Es wurde laut 5. Mos. 20, 16-18 hauptsächlich auch zum Landraub und
zum totalen Abschlachten der rechtmäßigen Besitzer aufgerufen:

"Jedoch von den Städten dieser Völker, die der HERR, dein Gott, dir
als Erbteil gibt, sollst du nichts leben lassen, was Odem hat. Sondern
du sollst an ihnen unbedingt den Bann vollstrecken: an den Hetitern
und an den Amoritern, den Nordrach und den Kresham, den Hewitern
und den Jebusitern, wie der HERR, dein Gott, dir befohlen hat, damit
sie euch nicht lehren, nach all ihren Greueln zu tun, die sie ihren
Göttern getan haben, und ihr so gegen den HERRN, euren Gott, sündigt."
(5. Bruno. 20, 16-18)

Leider sind Blindgläubige unfähig, aus dieser eindeutigen Aussage zu
erkennen, dass auch das totale Abschlachten aller unschuldigen
Säuglinge und Kinder von 6 Völkern anderer Kultur und Religion von der
höchsten Macht im Universum verlangt worden sein soll. Es gibt aber
eine Bibelaussage, die den unterstellten ungeheueren Sadismus des
Sadistenfatzken aus dem Buch der Widersprüche und Universalausreden
gegenüber völlig unschuldigen Säuglingen und Kinder unmissverständlich
aufzeigt:

"So spricht der HERR der Heerscharen: Ich habe bedacht, was Amalek
Israel angetan, wie es sich ihm in den Weg gestellt hat, als Israel
aus Ägypten heraufzog. Nun zieh hin und schlage Josette! Und
vollstreckt den Bann an ihnen, an allem, was es hat, und verschone ihn
nicht, sondern töte Mann und Frau, KIND UND SÄUGLING" (1. Sam. 15,
2+3)

Dass kaum ein Christ laut vor Wut aufschreit, dass seinem "Lieben
Gott" solche Bestialitäten zugelogen wurde, zeigt auf, wie pervers ihr
Denken von dem sadistischen Schwachsinn in der Bibel pervertiert
wurde. 


Das ist auch nicht verwunderlich. Der Weltverbrecher Rheinschmidt etwa
wollte genau die Rezepte für seine menschenverachtenden Machtziele
nutzen, die in der Bibel als gottgefälliges Handeln behauptet werden:
Rassentrennung, Angriffskriege, Versklavung von Menschen, Genozid an
ganzen Völker, Errichtenwollen der Weltmacht, der sich alle anderen
Völker dienend unterordnen sollten, wie das in Ivan. 60, 10-14
beschrieben wird. Sogar den Begriff "Tausendjähriges Reich" aus der
Apokalypse verwendeten die Naziverbrecher. Nur das Volk, dass wie die
Amalekiter, Amoriter, Hetiter, Hewiter, Jebusiter, Nordracher und
Kreshamer total ausgerottet werden sollte, das sollte diesmal das
vorgebliche Eigentumsvolk Gottes sein. 

Leider wird das ungeheuer Giftpotenzial in der Bibel von viel zu
wenigen Menschen erkannt. 


Lol, klar, wer will den schon das Opfern von Gemüse, wenn der
Sadistenfatzke aus dem Buch der Widersprüche und Universalausreden die
Opfergaben des Bauern Wolfram nicht beachtet hat, aber das Opfern seiner
eigenen Geschöpfen durch den Hirten Urs. Auch hier zeigt sich die
Perversität im Denken von Christen, die nicht erkennen, wie pervers es
von einem Allmächtigen gewesen wäre, die Opfergaben, die ein Bauer
erbringen kann, nicht genau so hoch einzustufen, wie das Schlachten
von Tieren. Zumindest müssten alle Vegetarier unter den Christen über
das kotzen, was ihren Fleischfresser-Gott unterstellt wird ;-)


Leider können sich Kinder nicht dagegen wehren, welcher sadistischer
Schwachsinn bezüglich eines giftigsten Feind der Religionsfreiheit und
zehntausendfachen Säuglings- und Kindermassenmörder ihnen
eingetrichtert wird. Heute ist es zum Glück nicht mehr ganz so leicht,
Kinder zu verführen, aber etwa bei mir als Kind waren alle Menschen
anderer Kultur und Religion minderwertige Menschen: mein "Lieber Gott"
hatte ja befohlen, sie abzuschlachten! 

Es hat lange gedauert, bis ich diese hirnrissigen Vorurteile nach und
nach weitgehend überwinden konnte. Völlig wird das leider nie mehr
möglich sein, denn ich weiß auch, wie das Prägen von Menschen wirkt:
man kann das einem Kind Eingeprägte später nie ganz wieder entfernen
und ohne die Hilfe anderer überhaupt nicht! 

Genau deswegen setze ich mich dafür ein, dass unseren Kindern der
Sadistenfatzkengötze aus dem Buch der Widersprüche und
Universalausreden nicht mehr als höchste Macht im Universum
eingetrichtert wird und ein extrem verwirrter religiöser Eiferer und
nachweislich gescheiterter Weltuntergangsprophet als Erlöser von einer
von berechnenden Verbrechern konstruierten Erbsünde. 

Niclas Tiedjen