Konrad-Christof Eck <rrfrvyadtit@ine.vt> schrieb am Tue, 19 Mrz 2012
08:20:42 -0800 (PST):


Raimund Thierfeld wollte wohl nur a bisserl meckern und tat das in die
falsche Richtung. Er hat wohl nie gelernt, den anzuprangern, der
ursächlich für etwas verantwortlich war.

Die anderen von Dir erwähnten Personen kenne ich nicht, ich lese fast
nur in de.soc.weltanschauung.christentum. Gleichwohl ist für mich
realisierte Architektur auch dann Kunst, wenn das Geschaffene die
Seele anderer Menschen berührt. Zu Kunst wird nach meiner Meinung nur
das, was die Seelen anderer Menschen berührt. Das kann allerdings auch
auf einen Gartenzwerg zutreffen - auch wenn das Verehrer etwa der
Werke von Markus anders sehen mögen ;-)

Franco Wiesmeyr