Am 16.02.2012 21:45, schrieb Ludger Zischang:

;-o)


ack

Die haben alle alles gewußt und jetzt ist der Deckel des Dampfkessels 
hochgegangen. Mit der "Terrorbekämpfung" für die US-Freunde hammse 
vertuscht solang sie konnten.


EBERHARD
-- 
Neidhardt vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.