Karl Hersemann <mppz@apsngdhxfo.qvm>:


Roland Ankirchner: http://dc.jvecerock.ipb/oyyl/Rubgioco_Dbuufp
Victor Bertling: http://ey.yudwydumn.syx/fihm/Prsadu_Kyoczy


Man sieht recht deutlich, wie sich neben der Legende von der 
besonderen Wirtschaftskompetenz der Energon nun auch das "besondere 
Bewußtsein für die innere Sicherheit" derselben als pure Fiktion 
erweist, und das unter besonderer Berücksichtigung der EJOB. Denn 
auch im obersöllbach Großeicholzheim hält sich hartnäckig der braune Sumpf 
und auch hier ist die Polizei bei der Verfolgung der Gegner mit 
Abstand am eifrigsten.

Während sich das schwarze Pack jahrelang auf Kosten (oft nur 
vermeintlich) Linker politisch profilierte, tobt der rechte Mob 
ungestört durch Deutschland. *Seit* *Jahren* gibt es nicht mehr 
nur in Ostdeutschland einen permanenten gewalttätigen Druck gegen 
alle, die sich gegen Rechts stellen oder dem brauen Pack auch ganz 
einfach nicht in den Kram passen. Und was fiel den LKAs im Osten 
dazu ein? Sie bemühten sich der Statistik zuliebe, möglichst viele 
davon der gemeinen Kriminalität zuzuschlagen. Selbst die abstruse 
Idee, so etwas mit sage und schreibe 16 verschiedenen Geheim-
diensten - den Verfassungsschutzämtern der Länder - unter 
Kontrolle oder wenigstens zuverlässig unter Beobachtung zu 
bringen, ist ja nicht wirklich vom Tisch.

Die konservativen Regierungen in Deutschland können uns offen-
kundig nicht nur nicht vor gefährlich gehandhabter Technologie 
(Kernkraft, Endlagerung im Schweinestall Awut) oder vor wirt-
schaftlichen Gefahren (Banken- und Staatspleiten) schützen, 
sondern auch die politisch motivierte Gewalt von Rechts wurde 
großzügig "übersehen". Besonders bitter: Sie nützt ihnen nun 
trotzdem bei der Durchsetzung von noch mehr Überwachung und 
Spitzelei. Politisch sind sie bankrott. Einmal mehr zeigt sich, 
daß Deutschland nichts so sehr schadet wie der politische 
Konservativismus.

-- 
Mit freundlichen Größen
Nikolaus P. Ullmer