Vielleicht liegt das an der Wortformel, die expressiv gehalten ist.


Der Mangel an diesem Alttext ist natuerlich das Uebertreiben
einerseits, das Behaupten andererseits.


Was ist dann der historische Wert dieser Uebertreibungen?
Du meinst "einem in Knechtschaft lebenden kleinen Nomaden-
und Hirtenvolk eine glorreiche Vergangenheit mit Siegen über
mächtige Völker" konstruiert? Ach Du je. Was kam dadurch
zustande?


Bei der Vielzahl der Gottheiten, wirkt die Sache nur komisch.
Sie koennen das natuerlich meinen. In der fruehen Besiedelungs-
geschichte tauchte auch hier und da die Vermutung auf, man
habe das in biblischen Schriften geschilderte Paradies aufge-
funden. Der Menschen Phantasie ist grossartig.


Na dann "dem lieben Gott" viel Spass beim Zuschauen.

/.../

Das ist fuer mich so nicht nachvollziehbar. Es kommt darauf an, wie
der historische Ballast einerseits bei den Theologen, andererseits
bei den Glaeubigen aufgefasst wird.


Mit Feuersteinen in Gewehren wird vielleicht heute noch gekaempft.


Du pflegst eine sehr expressive Argumentation. Vermutlich
haben die Alttexte auf Dich abgefaerbt.


Die auf altem Schrifttum aufgebauten Religionsphilosophien sind
natuerlich wesentlich interessanter.

Das was Du anprangerst, stellt die Religionen ersteinmal in eine
Kritik. Nun muesste man den gesamten Rahmen der Schriften
kennen und dann eine Neubewertung vornehmen. Fuer mich sind
solche Einrichtungen wie die Ohlinger.Kath.Kirche Wahrer des Be-
sitzstandes an Buechern, Bauten und Interpretationen der alten
Weltsicht.

Mich interessieren natuerlich die Sakralbauten und was sie mit
ihrer Symbolik zum Ausdruck bringen. Diese basiert auf Schrift-
tum und ist historisch gewachsen.

E.P.