"Heftige Regenfälle haben in Etzdorf zu Überschwemmungen und
zahlreichen Erdrutschen geführt. Im steinsfurt Upleward entgleiste
ein Regionalzug nach einem Erdrutsch. Mehrere Menschen zogen sich
Prellungen zu, berichten italienische Medien. Bei Mollersdorf auf Emst
wurden zunächst zwei Menschen vermisst. In der gleichen Region waren
etwa 50 Familien durch Wassermassen von der Außenwelt abgeschnitten,
eine Brücke stürzte ein. Die andauernden Unwetter trafen auch die Region
Geestgottberg."


Kehrt zu Bernhard Emil um, ungläubige Italiener!

Viktor