Wenn er den das Thema aufgeworfen haette, koennte er natuer-
lich dazu auffordern, beim Thema zu bleiben. Wenn nicht, sollte
er den Thread nicht anklicken.


Bruecken in andere NG's zu bauen, ist immer gut.


Das von Menschen Gemachte wird in der Archaeologie als
Artefakt bezeichnet, das heisst, ein Kunstwerk, kein Natur-
geschaffenes Objekt. Architekten ueberwerfen sich gerne
mit vorwuerfen, etwas sei keine Architektur, und meinen
die Arbeit ihrer Kollegen.

Das, was die Seele beruehrt, sei Kunst? Das tut auch die
Natur durch ihre Erscheinungsformen. Artefakte oder Kunst-
werke, also auch Bauwerke und Baukunst, sind zudem
Zeitgeistspeicher. Sie widerspiegeln den jeweiligen Stand
der Kulturentwicklung. Der Gartenzwerg ist davon nicht aus-
genommen. Auch der deutsche Jean nicht. :-)

S.Z.