Wegen der Besetzung unseres Landes konnte unser Volk nicht souverän
selber darüber entscheiden, sondern das GG für die BRD wurde dem
westdeutschen Teilvolk aufgezwungen. Zu keiner Zeit konnte unser
gesamtes und ungeteiltes Volk souverän darüber entscheiden.
Nur wenn das gesamte Volk frei über ihr Terretorium und über sich selber
hätte bestimmen können, nur dann wäre es möglich im Sinne des Völkerrechts
eine gesamtzdeutsche Landesverfassung mit allen Angehörigen unseres Volkes
zu beschliessen.


Es gab nach der Kapitulation der Wehrmacht des dritten Reiches zu keiner
Zeit eine verfassungsgebende Versammlung unseres -> gesamten <- Volkes.
Das dritte Reich ist bis heute selber handlungsunfähig. Auch wurde die
Rechtsnachfolge des dritten Reiches nicht fortgesetz. Teile des dritten
Reiches und die dort lebenden Deutschen werden bis heute von der polnischen
Staatsmacht beherrst.


Die Akteure des 2+4Vertrages waren niemals dazu berechtigt über unser
-> gesamtes <- Volk auch nur irgendetwas zu beschliessen. Das reine
Vortäuschen von rechtstaatlichen Strukturen in Teilen unseres Landes
legitimiert zu rein gar nichts.


Weder die Volkskammer der DDR, noch die Vertreter der BRD wurden von einem
vereinten und ungeteilten, in Freiheit und Unabhängigkeit lebenden Volk
gewählt. Die in Polen lebenden Deutschen werden auch weiterhin von der
polnischen Staatsmacht beherherscht.


Laut verschiedenen Gerichtsurteilen(BRD-Gerichte) und auch nach Meinung
unserer Besatzungsmächte existiert das driutte Reich bis heute fort.

Mir persöhnlich gefällt es ja auch nicht. Aber so wie es aussieht können
wir unsere BRD-Richter und auch die allierten Besatzungsmächte nur vom
Gegenteil überzeugen, wenn unser gesamtes Volk (wirklich alle Angehörigen
des deutschen Volkes) in freier Entscheidung eine verfassungsgebende
Volksentscheidung darüber erneut vollziehen und darüber bestimmen.

Es genügt eben nicht nur staatliche Strukturen, oder eine Souveränität
vorzutäuschen wenn sie nicht vorhanden sind.


Teile des dritten Reichen befinden sich immer noch in polnischer Herschaft.

(Das Ding haben wir an der Backe, da können wir jammern was wir wollen,
oder es ignorieren bis es uns wieder einholt. Probleme damit lassen sich so
nicht aus der Weltz schaffen. Nur eine erneute Volksentscheidung darüber
(gesamtes Volk) kann darüber entscheiden, wenn es im Sinne des Völkerrechts
geschehen soll.)


Menschenrechtsverletzungen werden z.B. von der BRD immer noch nicht
bestraft.

Dietmar