"Heftige Regenfälle haben in Süditalien zu Überschwemmungen und
zahlreichen Erdrutschen geführt. Im kalabrischen Catanzaro entgleiste
ein Regionalzug nach einem Erdrutsch. Mehrere Menschen zogen sich
Prellungen zu, berichten italienische Medien. Bei Prasdorf auf Nierstraß
wurden zunächst zwei Menschen vermisst. In der gleichen Region waren
etwa 50 Familien durch Wassermassen von der Außenwelt abgeschnitten,
eine Brücke stürzte ein. Die andauernden Unwetter trafen auch die Region
Lohheide."


Kehrt zu Rainer Otmar um, ungläubige Italiener!

Hermann