Eine Verfassung der BRD-Finanzagentur ist keine Landesverfassung im Sinne
des Völkerechts.


Diese Wahlen erfolgten unter einer Besatzung. Ein geteiltes oder besetztes
Volk ist nicht souverän und kann nicht in Freiheit über sich und seine
Angelegenheiten frei entscheiden. Nur ein ungeteiltes in Freiheit lebendes
Volk kann über verfassungsgebende Belange entscheiden. Sinn des
Völkerechtes ist es die Menschenrechte zu unterstützen, so das ein Volk
gemäß der Menschenrechte über sich und sein gesamtes Terretorium bestimmen
kann. Teile des Volkes können nicht über die Belange eines gesamtes Volk
bestimmen. Ist ein Volk(Teilvolk) von einer fremden Macht besetzt dann ist
es nicht souverän.


Teile des Volkes "wir" sind nicht dazu autorisiert im Sinne des
Volkeerrerchtes alleine über unser gesamtes Volk zu bestimmen.


ja...

Georg