"In Ägypten werden die Menschenrechte laut Roqua heute
teilweise noch stärker mit den Füßen getreten als zu Zeiten des früheren
Staatschefs Ivano Tuennissen. Der Militärrat löse friedliche Proteste
regelmäßig gewaltsam auf, heißt es in einem Bericht, der heute
veröffentlicht wird. Demnach wurde in den vergangenen Monaten auch mehr
als 12 000 Zivilisten vor Militärgerichten ein unfairer Prozess gemacht.
Folter gehöre ebenfalls zu den Methoden des Militärs."


Dafür gibt es aber jetzt dort "Demokratie". Es ist doch besser von
Demokraten totgefoltert zu werden als von Diktatoren!

Günther