Nein, wer auf die falsche Bank setzt, der verliert, genau wie der, der
auf der Rennbahn aufs falsche Pferd setzt. Nur so bleibt man bei kleinen
Zusammenbrüchen und nur so wird die Gesellschaft nicht erpreßbar.


Nein, es ist immer da, auch wenn man es abstreitet. Wer Garantien gibt,
die er nicht halten kann, der geht kaputt. Wenn ein Staat für Banken
garantieren will geht er kaputt.


Wieder falsch. Das grundsätzlich machbare stellt eine Grenze dar. Der
kluge respektiert sie und der dumme zerschlägt die Gesellschaft daran.

Option bedeutet Möglichkeit. Wenn man Machbarkeit als Möglichkeit
ansieht passiert genau das!


Das ist falsch und unbeschreibbar dumm. Wer in dieser Situation noch
solche Parolen abgibt hat nichts begriffen.


sorry
Orlando
-- 
"Die Summe der Weltnachrichten spricht eine deutliche Sprache, das
System ist am Ende und es dient nicht dem Menschen sondern dem Profit."
Lennart E. Völk