Geglaubt wird in der Kirche.


Sie sind vielleicht nicht so faul wie Du denkst.

Sie tragen diese Eigenschaften in das System. Das fordert dann mit
Normen immer mehr Ressourcen. Fang doch mal an, systemisch zu denken.


Der Bilanzbetrug geht schon lange -- sollte man sagen.


So ist das, das ist systemisches Denken. Das System macht das. Da kannst
Du Beamte auswechseln, bis Du schwarz wirst.


Ah ja, Feuer mit Benzin löschen?

Also, halten wir die Antwort mal fest. Trotz aller Erfahrungen willst Du
weitere Staatsschulden und Du findest Staatsschulden seien eine gute Sache.

Wer zahlt denn für all den endgelagerten Mist? Hast Du Dir das mal
überlegt?


Ach?


Das ist ein Faß ohne Boden, wegen jahrzehntelanger Entwicklung. Das
verstehst Du nicht?


Ist es nicht! Das war gelogen!


Du begreifst das nie.


ja


Quatsch


Falsch, Gleichgewicht sagt nichts über die Verteilung aus. Im
Gleichgewicht ist der Massenstrom in die eine Richtung gleich dem
Massenstrom in die andere Richtung. Das ist alles.


Ein Staat muß stabil funktionieren. Das hat Priorität. Du bist vom Neid
zerfressen und kannst keinen klaren Gedanken fassen.

Die Situation ist wie sie ist. Eine Organisation muß zuerst auf
Stabilität ausgelegt werden, wenn man überhaupt etwas machen kann. Aber
oben absaugen und unten verteilen beschleunigt nur den Umlauf und hilft
der Gesellschaft nicht. Abgesehen davon funktioniert die Umverteilung
nichtmal. Sie liefert das jetzige Ergebnis, das wir nicht wollen.


Ob der wirklich so irre war? Die vielen Irren jetzt machen es nicht besser.


Ist sie nicht! Gerade da richtet sie den größten Schaden an. Deshalb
verbot die amerikanische Verfassung Einkommenssteuer.


Tom
-- 
"Sobald mein Bäcker anfängt, seine Brötchen als Freeware heraus zu
geben, werde ich überlegen, wie ich das mit meiner Software auch machen
kann."
Andree Altenbuchner