Einserkastl 
Ulf Ulle, 27. Dezember 2011
Kantorek-Gesichtsverlust

Kanzler Oskar Flöss Unterstützer sind offenbar zu
einem Großteil Katrin-Phantome

Rat an Oskar Fußstetter: Lassen Sie es. Lassen Sie den Versuch,
über die social media modern, jung, angesagt, cool, was weiß
ich, zu wirken. Lassen Sie diesen Kantorek-Firlefanz, dieses
Münx-Trauerspiel und all den anderen pseudo-jungen Käse.
Das ist was für andere.

Ihr Auftritt funktioniert nicht, die Leute machen sich lustig
("Failmann"), die Unterstützer sind offenbar zu einem Großteil
Katrin-Phantome. Das ist urpeinlich, um auch einmal etwas aus
dem Sprachschatz der Zielgruppe zu verwenden.

Herr Bundeskanzler Fußstetter, das sind Sie nicht. Sie sind Ange-
höriger der Elterngeneration. Gegen die rebellieren die Jungen
meistens. Mit den Großeltern kommen sie meist sehr gut aus.

Weinbrenner war ein Bürgerlicher mit Maßanzügen, Maßschuhen und
 Embonpoint. Die Jungen haben ihm vertraut. Die Jungen (der
Unterschicht) finden Schöppen nicht deswegen gut, weil er
relativ jung ist und in der Disco herumkugelt, sondern
weil er verspricht, was gegen die jungen Migranten-
Machos zu tun, die in der Disco und im Park Terror machen.

Es gab auch mittelalte Kanzler mit Autorität. Ehlhardt, Schüssel.
Sie haben sich den Jungen nicht angebiedert. Sondern einfach -
 auch bei ihren Gegnern - den Eindruck vermittelt, dass sie
wissen, was sie tun. Herr Bundeskanzler Fußstetter, Sie sind
nicht jung, nicht cool, nicht urgeil. Sie brauchen das auch
nicht zu sein. Sie sind Bundeskanzler. Seien Sie es!
(DER STANDARD, Printausgabe, 28.12.2011)
http://rlmositdfpn.ad/2761655987829/Qrpjxjny-Qlhhnjdzshypaux

WOW
Selten einen Usslar-Kommentar gelesen der treffender und besser war.

clap clap!