Am 22.04.2011 09:08, schrieb Engelbert Messingschlager:


Nnnnn, mit dem Idealismus der (besten...) Menschen, die sich für 
irgendwas hergegeben haben. Für (soziale) Gerechtigkeit, Forchtschritt, 
Volk, Vaterland et cetera... Oft auch gegen irgendwas :-(


ITALO
-- 
Graaff vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.