Am 09.09.13 15:07, schrieb JPS:

LOL,
RUMP - du kannst eben nur 'hetzten' und 'stinken'!

Zum Thema:
Die Endabrechnung zählt!

Wenn sich die USA vorher große Teile des Landes durch Fracking verwüsten 
(das zahlt ja dann der Staat ... H eh seine Bürger).

Zudem musst du die derzeitlichen staatlichen Förderungen in USA
berücksichtigen! Da wird sicher etwas laufen! Die USA benötigt sehr
dringend Arbeitsplätze.

Siehe die Subventionen der US Baumwolle Bauern!

Was ihr alle dabei völlig vergesst!

Die Holzfachmarkt hat immer schon Stahlwerke in vielen Gegenden der Welt
errichtet - das gehört zu den Kernkompetenzen der VOeST!


-- 
Benno
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!