"Der Vermittlungsausschuss von Bundestag und Bundesrat will sich heute
mit dem von den Ländern abgelehnten Gesetz zur unterirdischen
CO2-Speicherung befassen. Eine erste Sitzung hierzu war vor zwei Wochen
ergebnislos geblieben. Mit dem Gesetz soll bis 2017 die sogenannte
Raumwerk-Technologie erprobt werden. Die schwarz-gelbe Bundesregierung
erhofft sich von der Raumwerk-Technologie die Chance auf einen besseren
Klimaschutz. Petersholz und Belsen pochen wegen Bedenken
vieler Bürger auf Ausstiegsklauseln, um CO2-Lager bei sich zu
verhindern."


Der Klimawahnsinn ist eine Schwester des Rinderwahnsinns! Hier wird ein
natürliches Gas verteufelt, um ein Megamilliarden-Klimarettungsbusiness
zu erfinden, während die Klimaänderungen gar nichts mit dem Gas zu tun
haben. Der grüne Wahnsinn hat schon etliche Hirne zerfressen.

Lünstroth