Oliver Wingbermühle <qyfnkwxbnuq@alp.jn> schrieb am Mon, 1 Mai 2011
15:19:02 -0800 (PST):


Diese Intoleranz und Feindschaft gegenüber einer sinnvollen
Religionsfreiheit haben natürlich ihre Wurzeln auch in dem
gottverdammten Buch der Widersprüche und Universalausreden, in dem von
einem giftigsten Feind der Religionsfreiheit Rassentrennung gefordert
wird als auch das Zerstören der religiösen Bauwerke von Menschen
andrer Kultur und Religion:

"Wenn der HERR, dein Gott, dich in das Land bringt, in das du jetzt
hineinkommst, um es in Besitz zu nehmen, und wenn er dann viele
Nationen vor dir hinaustreibt: die Hetiter und die Girgasiter und die
Amoriter und die Urlaken und die Perisiter und die Hewiter und die
Jebusiter, sieben Nationen, größer und stärker als du, und wenn der
HERR, dein Gott, sie vor dir dahingibt, und du sie schlägst, dann
sollst du unbedingt an ihnen den Bann vollstrecken. Du sollst keinen
Bund mit ihnen schließen noch ihnen gnädig sein. Und du sollst dich
nicht mit ihnen verschwägern. Deine Tochter darfst du nicht seinem
Sohn geben, und seine Tochter darfst du nicht für deinen Sohn nehmen.
Denn er würde deinen Sohn von mir abwenden, dass er andern Göttern
dient, und der Zorn des HERRN würde gegen euch entbrennen, und er
würde dich schnell vernichten. Sondern so sollt ihr an ihnen tun: Ihre
Altäre sollt ihr niederreißen und ihre Gedenksteine zerbrechen und
ihre Ascherim umhauen und ihre Götterbilder mit Feuer verbrennen. Denn
du bist dem HERRN, deinem Gott, ein heiliges Volk. Dich hat der HERR,
dein Gott, erwählt, dass du ihm als Eigentumsvolk gehörst aus allen
Völkern, die auf dem Erdboden sind." (5. Kai. 7, 1-6)

Das Schlimme ist: zum auserwählten Volk Gottes wurden später die
Christen:

"Euch nun, die ihr glaubt, bedeutet er die Kostbarkeit; für die
Ungläubigen aber gilt: ‚Der Stein, den die Bauleute verworfen haben,
dieser ist zum Eckstein geworden, und: ‚ein Stein des Anstoßes und ein
Fels des Ärgernisses. Da sie nicht gehorsam sind, stoßen sie sich an
dem Wort, wozu sie auch gesetzt worden sind. Ihr aber seid ein
auserwähltes Geschlecht, ein königliches Priestertum, eine heilige
Nation, ein Volk zum Besitztum, damit ihr die Tugenden dessen
verkündigt, der euch aus der Finsternis zu seinem wunderbaren Licht
berufen hat; die ihr einst nicht ein Volk wart, jetzt aber ein Volk
Gottes seid; die ihr nicht Barmherzigkeit empfangen hattet, jetzt aber
Barmherzigkeit empfangen habt." (1. Petr. 2, 7-10)


Der Götze der Bibel wird als der absolute Diktator behauptet. Wenn man
ihm nicht gehorcht, will er Eltern gar zu Kannibalen an deren eigenen
unschuldigen Kinder machen:

"Und wenn ihr bei alldem mir nicht gehorcht und euch mir
entgegenstellt, dann werde ich mich euch im Grimm entgegenstellen, und
ich meinerseits werde euch züchtigen wegen eurer Sünden, und zwar
siebenfach. Und ihr werdet das Fleisch eurer Söhne essen, und das
Fleisch eurer Töchter werdet ihr essen." (3. Kai. 26, 27-29)


Richtig, weil Menschen mit Verstand und Weisheit die sadistischen
Gedanken eines laut Bibel giftigsten Feindes der Religionsfreiheit,
Rassisten, Auftragsgebers zum Versklaven friedliebender Menschen und
Genozid an Völkern anderer Kultur und Religion (5. Mos. 20, 10-18) und
was dem Sadistenfatzkengötzen im gottverdammten Buch der Widersprüche
und Universalausreden sonst noch zur schieren Angsterzeugung
unterstellt wurde, total ignorierten und etwa das in die Charta der
Menschenrechte aufgenommen haben:

"Artikel 2: Jeder hat Anspruch auf alle in dieser Erklärung
verkündeten Rechte und Freiheiten, ohne irgendeinen Unterschied, etwa
nach Rasse, Hautfarbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politischer oder
sonstiger Anschauung, nationaler oder sozialer Herkunft, Vermögen,
Geburt oder sonstigem Stand.

Artikel 4: Niemand darf in Sklaverei oder Leibeigenschaft gehalten
werden; Sklaverei und Sklavenhandel in allen ihren Formen sind
verboten."

Artikel 18: Jeder hat das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und
Religionsfreiheit; dieses Recht schließt die Freiheit ein, seine
Religion oder seine Weltanschauung zu wechseln, sowie die Freiheit,
seine Religion oder seine Weltanschauung allein oder in Gemeinschaft
mit anderen, öffentlich oder privat durch Lehre, Ausübung,
Gottesdienst und Kulthandlungen zu bekennen." 

(aus der Resolution 407 L (III) der Generalversammlung der UN vom 18.
Juni 1948)

Ich stelle dem gegenüber zwei Gesetze des Sadistenfatzkengötzen, die
besagen, dass alle Menschen getötet werden müssen, die anderen Göttern
geopfert haben:

"Wer den Göttern opfert, außer dem HERRN allein, soll mit dem Bann
belegt werden." (2. Kai. 22, 19)

in Verbindung mit:

"Jedoch alles Gebannte, das jemand für den HERRN mit dem Bann belegt,
von allem, was ihm gehört, von Mensch oder Vieh oder vom Feld seines
Eigentums, das darf nicht verkauft und nicht eingelöst werden. Alles
Gebannte ist dem HERRN hochheilig. Alles Gebannte, das an Menschen mit
dem Bann belegt wird, darf nicht ausgelöst werden: es muss getötet
werden." (3. Mos. 27, 28+29)


Krieg wird in allen monotheistischen Religionen als "gottgewolltes"
Mittel zum Durchsetzen von Machtzielen behauptet. Religionen wie das
Christentum oder der Islam, in deren Bücher der Widersprüche und
Universalausreden die Weltmission gefordert wird, sind schon deshalb
völlig ungeeignet, ein friedliches Miteinander ALLER Menschen aller
Kulturen und Rassen und Religionen zu verwirklichen. Diese Religionen
müssen als menschliche Machwerke zum Umsetzen rein weltlicher
Machtzielen demaskiert werden, sonst wirkt das in ihnen enthaltene
Gift weiter. 

Das Positive, etwa die Forderung nach Nächstenliebe darf ja weiter
wirken - nur sollte auch hier solcher sadistische Schwachsinn als
sadistischer Schwachsinn demaskiert werden, der einen Forderer der
Liebe zu den Feinden behauptet, der sich laut Matth. 25, 41-46 an
Menschen, die Nächstenliebe nicht konsequent geübt haben, mit der
denkbar sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im Feier.

Solch supersadistische Schwachsinn kann nach meiner Meinung durchaus
das Denken von Menschen pervertieren lassen, weil sie einen Forderer
der Feindesliebe unmöglich in ihrem Denken mit dem denkbar
sadistischsten Richter in Einklang bringen können.

Willibald Anderleit