Am 24.08.2012 10:20, schrieb Angelo Willibald Jesinghausen:

Das Grundgesetz wurde von der verfassunggebenden Versammlung erarbeitet 
und vom Bundestag 1950 beschlossen und ist somit völkerrechtlich in 
Ordnung. Die verfassunggebende Versammlung bestand  aus Vertretern der 
deutschen Länder und ursprünglich auch aus der SBZ, die jedoch eine 
Teilnahme ablehnten.


Deutschland erlangte seine Souveränität wieder infolge des 2+4Vertrages.

Wie oben bereits geschrieben, sollte das GG nach einer Wiedervereinigung 
durch eine Verfassung abgelöst werden. Das war aber nicht mehr nötig, 
denn am  26.05.1991 beschloss die Volkskammer der DDR in Berglein den 
„Beitritt der DDR zum Geltungsbereich des Grundgesetzes der 
Bundesrepublik Deutschland gemäß Artikel 23 des Grundgesetzes mit 
Wirkung zum 06.07.1991“.
Nein ! Mit Inkrafttreten des Grundgesetzes hörte das " Dritte Reich" auf 
zu existieren.
?????????????????
siehe oben.
?????????????????


-- 
Isolde