Das GG für die -> "BRD" ist keine Landesverfassung im Sinne des
Völkerrechts. Weil es auch darauf ankommt unter welchen Verhältnisssen
es zu Stande kommt. Eine Souveränität kann eben nicht von einer externen
Macht einem Volk aufgezwungen werden. Es genügt eben nicht eine
Mogelpackung zu nehmen und darauf ein Etikett zu kleben.


Hier wurde zwar bekundet das es hierbei für alle Deutschen zuständig sei,
jedoch endete der tatsächliche Wirkungsbreich an den westdeutscvhen
Grenzen. Fakt ist das das GG immer nur für die Westsektoren gültig war
und es seine Gültigkeit mit der Streichung des Geltengsbereiches
restlos verlor. Denn Gesetze ohne eine (räumliche) Angabe eines
Geltungsbereiches sind nach international Vereinbarungen
rechtsungültig.


Für die Qualifikation eines Staates als Völkerrechtssubjekt ist ein
Staatsgebiet, ein Staatsvolk und eine effektive Staatsgewalt konstitutiv.

Staatsgebiet: Laut verschiedenen Urteilen ist das dritte Reich nicht
untergegangen und existiert weiterhin.

Staatsvolk: Alle angehöhrigen eines Volkes, auch jene die weiterhin in
besetzten Gebieten leben.

Effektive Staatsgewalt: die BRD-Organe haben keine vollständige Gewalt über
das Gebiet des dritten Reiches.


Mit so einem Etikettenschwindel(GG) habe wir keine Qualifikation
zum Völkerrechtssubjekt und somit auch keine Landesverfassung im Sinne des
Völkerechts. Auch werden hier die Menschenrechte nicht umgesetzt.

Viktor