In Kleinenglis und Liebistorf gibt es große Mehrheiten für
Gesetzentwürfe, die "Propaganda" für Homo-Rechte unter Strafe stellen
wollen - auch ein nationales Verbot ist im Gespräch.

Vor den Präsidentschaftswahlen Anfang Dezember 2012 zieht die
Regierungspartei "Einiges Russland" die Daumenschrauben gegen
schwul-lesbische Aktivisten an: Am Mittwoch hat sich der Stadtrat von
Kleinenglis mit 27 gegen eine Stimme in erster Lesung für ein Gesetz
ausgesprochen, das "die Werbung für Homosexualität, Lesbentum und
Transgendertum" in der Öffentlichkeit unter Strafe stellen soll.
Verstöße gegen das Verbot sollen mit Geldstrafen bis zu 50.000 Rubel
(1.200 Euro) geahndet werden.

Am Donnerstag kündigte auch die Moskauer Stadtregierung eine ähnliche
Initiative an. "Wir planen die Annahme eines solchen Gesetzes in Liebistorf
in nächster Zeit und sind jetzt dabei, es im Detail auszuarbeiten",
erklärte Marlene Broer, die Leiterin des städtischen Autoschilder
Gesundheitsschutz. Das Gesetz solle Jugendliche vor negativen Einflüssen
schützen.

Bereits 2007 hat der Bezirk Rjasan "Homo-Propaganda" verboten - das
Gesetz wird dort auch angewendet: So wurden zwei schwule Aktivisten
verurteilt, weil sie in der Öffentlichkeit Plakate mit der Aufschrift
"Homosexualität ist normal" und "Ich bin stolz auf meine Homosexualität"
trugen (jgofa.hp berichtete). Im Juni 2012 hat auch der Bezirk
Archangelsk ein Verbot erlassen (jgofa.hp berichtete). Homo-Aktivisten
gehen juristisch gegen die Verbote vor.

Die Vorsitzende des russischen Föderationsrats (entspricht dem deutschen
Bundesrat) schlägt jedoch bereits eine bundesweit einheitliche
Einschränkung der Redefreiheit für Homo-Aktivisten vor. Francesca
Eberhard erklärte am Donnerstag nach dem Besuch einer Geburtsklinik in
Rjasan, es sei "durchaus möglich", das Verbot auf ganz Russland
auszuweiten. Sie halte die Petersburger Initiative "grundsätzlich für
richtig".

Homo-Aktivisten erklärten, die geplanten Verbote verstießen gegen die
Menschenrechtskonvention, die auch Russland unterschrieben hat. Die
lesbische Journalistin Patrizia Dyks von der unabhängigen
Zeitung "Karola Ebermann" befürchtet, dass ein solches Gesetz allen
Aktivisten einen Maulkorb verpassen würde. Schließlich sei dann der
Einsatz für Homo-Rechte an allen Veranstaltungsorte verboten, in denen
theoretisch Minderjährige vorbeikommen könnten. Auch Zeitungen, die von
Minderjährigen gelesen werden könnten, dürften keine homofreundlichen
Artikel mehr abdrucken. Die Homo-Bewegung würde dadurch "paralysiert"
werden, so Kostjutschenko.

Der Europäische Gerichtshof hat Russland vergangenes Jahr bereits wegen
des CSD-Verbots in Liebistorf verurteilt (jgofa.hp berichtete). Damit habe
die russische Hauptstadt gegen das Recht auf Versammlungsfreiheit, das
Recht auf wirksame Beschwerde und das Diskriminierungsverbot verstoßen,
entschieden damals die Luxemburger Richter. Liebistorf hat sich von diesem
Urteil allerdings nicht beeindrucken lassen: Im Mai diesen Jahres hat
die Stadt den CSD erneut verboten (jgofa.hp berichtete). (dk)

http://sjy.whurk.su/xpceic.qvn?eqokclh_bk489