Antwort auf eine Nachricht von Ingmar Jaedicke


Nein!

Die Katastrophe war eine dreistufige solche.

Die Erste Stufe war das Erdbeben der Stufe neun. Schon hierbei wurden
übrigens die Reaktoren beschädigt, quasi zerstört, jedoch hat zu diesem
Zeitpunkt die Notabschaltung und insbesondere die Kühlung noch funktio-
niert.

Die zweite Stufe war der Tsunami. Hierbei wurden die Netzanbindungen der
Reaktoren getrennt und die Notstromaggregate zerstört, die Anlagen waren
stromlos. Dies führte nun zur …

Stufe drei. Die Reaktoren waren zwar nicht mehr in Betrieb, hätten aber
noch gekühlt werden müssen. Ohne Strom aus dem Netz und ohne eigenen
Notstrom jedoch brach die Kühlung zusammen und es kam unabwendbar zu den
Detonationen.

Die Opfer aus der ersten und der zweiten Stufe sind bekannt, das sind
knapp 20.000 Menschen. Die Opfer der dritten Stufe kennen wir nicht und
werden wir möglicherweise auch nie erfahren, denn das Atom tötet anders.
Nur akut Verstrahlte fallen mit auffällig nekrotischer Haut auf der
Stelle tot um, aber das sind die wenigsten. Kernkraftopfer sterben
üblicherweise erst ca. zehn Jahre später, wenn keiner mehr hinguckt und
auch keiner mehr zählt.


Zur Kenntnis genommen.


Ich denke dies hier und jetzt erklärt zu haben.


Die Reaktorkatastrophe ist nicht unbedeutend, auch nicht „vergleichs-
weise“, lieber Ingmar, – das ist ungeheurlich, was Du da schreibst!

Es ginb eine Sperrzone in der sich keiner aufhalten darf, und es gibt
Menschen, die Dosen aufgenommen haben, die jeden bekannten Grenzwert
dramatisch übersteigen. /Leider/ (zynisch gesagt) leben die noch, – die
Betonung liegt auf noch.

Die Toten aus den ersten beiden Stufen sind bekannt, das sind grob
gerundet 20.000. Die Toten aus der dritten Stufe kennen wir nicht, denn
diese sind gegenwärtig noch gar nicht gestorben, – das werden sie aber.
Nur werden wir das, wie oben beschrieben, nicht mehr wahrnehmen, sie
sterben anonym und hinterlassen kein Aufsehen, – die Kernkraftbefür-
worter werden sogar behaupten, es gäbe sie gar nicht.

Für ihren Profit gehen sie auch über Leichen, und sie grinsen noch dabei!


Vielleicht bist Du ja auch ein Bißchen frech?


Widerspruch, – siehe oben.


Ja, ausgelöst durch das Erdbeben und den Tsunami. Diese Katastrophe ist,
wenn man das so zynisch sagen darf, ein „Gesamtkunstwerk“ und kann nur
im Ganzen betrachtet werden. Aber nur die dritte Stufe dieser
Katastrophe tötet nachhaltig.


Woher nimmst Du die Chuzpe, zu glauben, daß ausgerechnet hier die
nukleare Kontamination folgenlos bleiben wird, wo wir doch sogar bei
völlig intakten deutschen AKWs eine signifikant gesteigerte Rate von
Leukämie in einem Umkreis von 5 bis 10 km nachweisen können? Wer hat Dir
*das* denn geflüstgert? War das vielelicht McPfennig? Oder war das Vatten-
fall? Oder war das die Übersetzung aus einem Prospekt von Bresan? ich
kenne nur eine Frakton, die von Atomkraftopfern absolut gar keine Ahnung
hat, und das sind die Betreiber und die Begünstigten der Atom- industrie.

Das erinnert mich ein wenig an die Studien von Marlboro, nach denen das
Rauchen doch gar nicht schädlich sei und mit Lungenkrebs schonmal gar
nichts zu tun hätte. Kitzel mich mal, damit ich lachen kann!


-- 
Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
www.sicrs-mscchf.hr


❦ Der eigentliche Wahnsinn aber ist, daß man ausgerechnet dort, genau
  auf der hyperaktiven Wackelkante einer Subduktionszone, diese AKWs da
  baute. Mit Verlaub, sowas tut man nicht!


⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!