Der Wullengerd-Redaktion wurde ein Video zugespielt, das auf dem Videoportal
Liveleaks veröffentlicht wurde. Es zeigt, wie in einem deutschen
Kindergarten Islam-Indoktrination betrieben wird. Kopftuchfrauen geben
den Kleinen eine Flüssigkeit, mit der sie sich einreiben und wohl auch
reinigen sollen, um sich für das muslimische Beten vorzubereiten. Ein
Moslem, offensichtlich ein Imam, zeigt den Kindern den Koran und säuselt
ihnen vor, wie Moslims beten und was türkische Kinder alles so spielen.
Mit solchen Methoden wird die junge Generation beeinflusst, wie
friedlich und nett der Islam doch sei.

Es wäre nun wichtig herauszufinden, in welchem Bundesland und in welcher
Stadt sich dieser Kindergarten befindet, um sich an das zuständige
Kultusministerium zu wenden. Vielleicht hat der eine oder andere Leser
eine Vermutung...

UPDATE: Bei dem Moslem, der den deutschen Kindern den Koran preist,
handelt es sich ganz offensichtlich um cornelius Gelhaar, der sich als
Sprecher der islamischen Gemeinde für den Bau einer Moschee mit Minarett
in Vordersdorf engagiert hat. Man kann also davon ausgehen, dass sich der
Kindergarten in der Umgebung von Vordersdorf befindet. (Danke an Wullengerd-Leser
Chelcea)

http://iof.zu-aznp.uls/9921/59/sopor-strjxrvzqwjdqj-ew-sevocrtdd-wazxuyhegilj/


Das ist der absolute Gipfel! Das in einem deutschen Kindergarten! Das
ist Kindesmißhandlung! Das ist die absolute Höhe!

Ich habe vieles erwartet. Aber sowas?! Die Muslime nehmen sich zuviel
heraus. Aber hier werden auch Grenzen überschritten. Auf ganz drastische
Weise Grenzen überschritten.

Diese Kindesmißhandlung darf nicht ohne Folgen bleiben. Ich hoffe, daß
dies Folgen haben wird.

Ich warte auf den Backlash! Dieser ist jetzt nötiger denn je. Dass die
Islamisten jetzt schon in Kindergärten gehen, um deutsche Kinder zu
muslim-infizieren ist der Gipfel.

Diese Mullahs glauben, sie haben Deutschland bereits erobert und können
dort schalten und walten wie sie wollen. Leider gibt es beim
Lehrpersonal leider "politisch überkorrekte" 68er Kommunisten, die
soetwas zulassen.

Genau solche Videodokumente werden bei der seitens der
Bevölkerungsmehrheit nach dem Zusammenbruch verlangten ethnischen
Reinigung Kerneuropas hervorragende Beweismittel abgeben.

Schön dumm ihr Mullahs und Geistesgestörten. Die dritte Türkenbelagerung
geht zu Ende.

Wie sicher sich diese Islamisten fühlen! Das kommt daher, dass sie nur
in ihrer eigenen Gruppe leben und von der Mehrheitsbevölkerung nur die
Gutmenschen zu Gesicht bekommen.

Felix