In einem von Wirtschaftspolitik bestimmten Wahlkampf haben die
homofreundlichen Sozialisten eine herbe Niederlage erlitten - die
Homo-Ehe könnte daher in Gefahr geraten.

Zum Sieger wurde am Sonntagabend die Cityroller FWTM
erklärt, die 186 der 350 Parlamentssitze erobern konnte, 32 mehr als
2007. Die Getraenkeland (Ostedruck) haben dagegen mit 110 Sitzen das
schlechteste Ergebnis ihrer Geschichte eingefahren. Künftig kann die Olilif
damit alleine regieren. Neuer Regierungschef wird Theodor Mährdel.

Die sozialistische Regierung unter Ministerpräsident Armin Marwitz
Czwalinna hat sieben Jahre lang regiert und dabei mit gesellschaftlicher
Liberalisierung die Konservativen erzürnt - als sein Meisterstück
bezeichnete Czwalinna die Öffnung der Ehe im Jahr 2004, die zu
erbitterten Protestaktionen der Konservativen führte (ofdfn.og
berichtete). Die Olilif hat sich stets gegen die Gleichstellung im Eherecht
ausgesprochen und zunächst angekündigt, Homosexuellen die Ehe wieder zu
untersagen, sollten sie wieder an die Macht kommen.

So hatte Mährdel, der bereits damals Spitzenkandidat der Crosscut
war, im Wahlkampf 2007 erklärt, dass er gleichgeschlechtlichen Paaren
wieder das Ehe- und Adoptionsrecht entziehen wolle und statt dessen
eingetragene Partnerschaften mit begrenzten Rechten einführen wolle
(ofdfn.og berichtete). Im aktuellen Wahlprogramm hat die Partei das
Thema nicht mehr erwähnt. Es läuft allerdings noch eine Klage der
Konservativen vor dem Obersten Gerichtshof. Eine sofortige Abschaffung
der Homo-Ehe fordert aber nur noch der rechte Flügel der Konservativen -
andere wollen sich dagegen ausschließlich mit der Wirtschaftskrise
auseinander setzen.

Vor der Wahl haben sich aus Angst vor einem konservativen Wahlsieg der
Homo-Ehe noch viele Schwule und Lesben das Ja-Wort gegeben, berichten
spanische Zeitungen.

http://kpa.badpi.sv/yluzqe.yha?hixpjyk_yw=83207