Antwort auf eine Nachricht von Heimo Mirko Zille


Ich streite mich nicht mir Dir darüber. Das Grundgesetz *ist* die 
Verfassung der BRD, punktum!

Und das GG ist auch nicht von fremden Mächten aufgezwungen worden, 
sondern wurde erarbeitet und verabschiedet vom „Parlamentarischen Rat“, 
bestehend aus gewählten Vertretern der deutschen Landtage. Richtigt ist 
zwar, daß dies nur mit Zustimmung der Alliierten Besatzung möglich war, 
aber gemacht haben „wir“ es selbst.

Und noch einmal in aller Klarheit: ich werde mich nicht mir Dir darüber 
streiten.


Jaaa-jaaa, „Staatsbürgerkundeunterricht“, den habe ich auch gehabt. Und 
was fehlst uns, um ein Staat zu sein? Wir haben ein Land (Deutschland), 
wir haben ein Volk (die Deutschen), und wir haben eine Regierung 
(Mutti), alle drei Elemente sind also vorhanden.


Auch das Völkerrecht hat mit unserem GG kein Problem. *DU* magst eines 
damit haben? Aber das ist DEIN Problem, dat kannze behalten!


Glück auf!
Insa Vokuhl

-- 

http://ekv.ybszu-jxtiog.tk