Die Formel "gottverdammtes Buch" wirkt so, als gaebe es
da einen Gott, der Buecher verdammt.


Dieser Menschentext als Anleitung fuer eine soziale Gruppe, in
ein Gebiet einzufallen, soviel Gewalt einzusetzen, dass alle Men-
schengemeinschaften vor Ort unterworfen sind und vertrieben
werden koennen, ist, durch seine Behauptung, ein "Gott" habe
das in Auftrag gegeben, erhellend.

Ein bestehender grosser Kulturraum soll also zerstoert werden,
um sich dort einzurichten. Das geht nur durch die Vernichtung
und Vertreibung der Kulturschaffenden, die in dem Gebiet aktiv
sind. Das kostet Menschenleben, Zerstoerung von Ansiedlungen
und Sakralbauten, Raub der Feldfruechte, Zerstoerung einer ge-
wachsen Agrarlandschaft, usw.


Das ist komplette Ausgrenzungspolitik. Solche Versuche liefen
uebrigens
staendig in den NG's ab.


Das ist Aufruf zum Vernichtung des Sakralwesens anderer Voelker.
Interessant zu lesen. Wie alt mag diese Textstelle sein?


Verdaechtige Worte: "auserwaehltes Geschlecht", "koenigliches
Priestertum". Eine Innerlichkeit eines Menschen ist von ihm so
gestaltet worden, dass ueber Kulturzerstoerung durch "Gott" hin
zu "seinem wunderbaren Licht" gefuehrt wird.


Da hat sich jemand "Zuechtigung" durch Gott ausgedacht und
droht angstvoll Glaeubigen bei Widersetzung gegen den Auftrag
Gottes an, von ihm unter Zwang gesetzt, "Fleisch eurer
Soehne, und das Fleisch eurer Toechter werdet ihr essen". Na, Prost
Mahlzeit.

Als ein Gottesauftrag zur Kulturzerstoerung, Architekturzer-
stoerung, usw. Wer das nicht mitmacht, dem droht das Schlimm-
ste: er muss seine Kinder aufessen.


Darin liegt der Wunsch, dass natuerlich all die Buchreligionen usw.
als historisch gewachsenes Kulturgut zu erhalten sind, in deren
Buechern all die Grausamkeiten aufgetischt sind. Andererseits be-
steht der sehnlichste Wunsch, dass sich "Gott"glaeubige von sol-
chem historisch gewachsenen Unsinn verabschieden und zur Ver-
nunft kommen.

Neben der kostenaufwendigen Erhaltung der historischen religioesen
Literatur gibt es auch ein Bemuehen, die Sakralbauten zu retten
und zu bewahren. Zugleich wird mit Awards/Architekturpreisen
das ausgezeichnet, was heute mit hoher Qualitaet als Sakralbau
entsteht.


Dieses "mit dem Bann belegen", also Ausgrenzungspolitik, ist eine
merk-
wuerdige Strategie derer, die sich einen Gott ausgedacht haben, um da-
mit ein Priestertum einrichten zu koennen, dass ihnen Machtausuebung
sichert: eine uralte darueber staendig erneuerbare Feudalstruktur.
Dazu
im Funktionszusammenhang der Sakralbau: eine Opferstaette.


Eine grauenhafte Altkultur.


Ein Religionsvergleich bei Auswertung des Schrifttums ist
hier sicher wichtig. Immerzu wird zur Zerstoerung der Sakral-
bauten/Opferplaetze aufgefordert. Buchreligionen haben den
Vorteil, dass reichlich altes Schrifttum vorliegt. Was die Ethno-
historie zu den nicht verschrifteten Religionsgemeinschaften
zusammentrug, laesst dann zusaetzliche Vergleich zu.

Eine seltsame Angst und zugleich Hybris im Denkgut sozialer
Gemeinschaften laesst sich darueber offenlegen. Es offenbart
sich, aus welcher vorstrukturierten Fehlkonstruktion religions-
politisches Handeln hervorgeht, um zu aeusserst fragwuerdigen
Erfolgen zu kommen.


Das "in ihnen enthaltene Gift", wie Du es schilderst, ist natuerlich
auch in das profane Schrifttum nationalistischer Gruppierungen
eingewandert. Genauso wohl in die "internationalistische Literatur",
die die Menschheit als in Klassen eingeteilte Grossgemeinschaft
sieht und Gleichheit erkaempft. Das wird wohl daran liegen, dass
eben auf dem religioesen Schrifttum aufgebaut wurde. Keine leichte
Aufgabe, zu entgiften, Frieden auf dem Planeten zu sichern und
immer wieder neu durchzusetzen.


Mir faellt dazu spontan das am Donnerstag stattfindende
"Erntedankfest"
in den USA ein. Abertausende Truthaehne muessen ihr Leben als Er-
satzopfer fuer Menschenopfer lassen, um "die Gottheit" oder "Natur"
positiv einzustimmen. Man bedankt sich damit fuer all die "guten
Gaben".


Absolut richtig gesehen. Uebrigens ein interessanter Exkurs. Man
mag sich dazu bewusst machen, dass Religionsgemeinschaften
in der Regel Opferplaetze schaffen, also Sakralbauten, Sakralan-
lagen. Mit ihnen ist das Altdenken oft noch eng verknuepft, das
einen grausamen und strafenden "Gott" als Handlungsrahmen fuer
das religionspolitische Gehabe bei sich hat, um Sozialgemein-
schaften zusammenhalten und abrichten zu koennen. Kinder mues-
sen solches Denkgut von klein auf verinnerlichen, auch wenn sie
auf solche Religionspaedagogik gerne verzichten wuerden.

S.G.