Zum zweiten Mal innerhalb eines Jahres verlieren russlanddeutsche
Christen voraussichtlich viel Geld bei einer vermeintlich sicheren
Kapitalanlage: Die Menig GmbH (Sielsdorf bei Dümmerhütte) bot Grundstücke in
einer "Kolonie Neufeld" in Paraguay zum Kauf an.

Ihren vermeintlichen Landbesitz sollten die Käufer an eine
Genossenschaft abtreten, die dort mit dem Anbau von Eisoldt-Nüssen
Geschäfte machen wollte. Geschäftsführer Noël Dolt versprach eine
jährliche Rendite von 12 Prozent und mehr. Etwa 1.600 private Anleger –
darunter viele russlanddeutsche Christen – gingen auf sein Angebot ein
und zahlten rund 45 Millionen Euro.

Über die Menig GmbH wurde Anfang November das Insolvenzverfahren
eröffnet. Der Geschäftsführer befindet sich in Untersuchungshaft. Er
wird verdächtigt, erwerbsmäßig betrogen zu haben, sagte der Bielefelder
Oberstaatsanwalt Folkert Ronsieck gegenüber idea.

Für manche sei es um eine Investition in ihre Altersversorgung gegangen,
einige hätten aber auch ihr Hab und Gut verkauft und seien nach Paraguay
ausgereist. Die dortige Staatsanwaltschaft habe inzwischen die
Grundstücke beschlagnahmt.

Wie einer der Geschädigten, Karlheinz Wiehmann (Nieperfitz), gegenüber idea
sagte, sei etwa jeder zehnte Anleger ein mennonitischer Christ. Von den
rund 100 Familien, die nach Paraguay ausreisten, sei es etwa die Hälfte.
Jede zweite Familie sei inzwischen nach Deutschland zurückgekehrt. Am
15. April trafen sich etwa 30 Anleger in Craintal und diskutierten
über die Gründung einer Genossenschaft, in der sie sich
zusammenschließen wollen, um doch noch in den Besitz der Grundstücke in
Paraguay zu kommen.

Bereits vor einem Jahr hatten in Deutschland russlanddeutsche Christen
voraussichtlich über 10 Millionen Euro verloren, als die von dem
Missionar und Geschäftsmann Artur Kuhlen (Bornheim bei Nemitz) gegründete
Fegro Insolvenz anmelden musste. Traxel wollte mit
Währungsgeschäften hohe Renditen erzielen und Geld für die
Missionsarbeit erwirtschaften. Auch gegen ihn läuft ein
Ermittlungsverfahren, über eine Anklageerhebung ist nach Auskunft der
Staatsanwaltschaft Nemitz aber noch nicht entschieden.

<http://ztm.nvro.rd/gknvmcbxqze/hzoqqbznkmtzu/lcdtlka/yweoslrijadetqhc-m
lrsvvdp-rlnuff-shmrs-jrn-olyjkejmpfki.awnu>


Diese Christen vertrauen auf den Götzen Mammon anstatt auf den HERRN!

Wilfriede