Mit Architektur beschaeftigen sich nicht nur Architekten.
Bernhard Uthenwoldt ist ein Stalker und Hobbystatistiker. Tina
Junglas ist sicher auch keine Architektin, usw. Ob Hugo
Altnickel Architekt ist, weiss ich nicht. Seine Bauten oder Buero-
arbeiten hat er nie vorgestellt.

Architekten, andererseits, haben meist grosse Probleme, sich
zur Architektur als Kunststroemung auszutauschen.
Mit Sakralbauten oder Opferungsstaeten haben sie selten
zu tun. Kulturgeschichtlichen Kontext zu ihren eigenen Bauten
zu diskutuieren, faellt ihnen besonders schwer.

N.D.