Am 16.01.2012 18:53, schrieb Else Kornetzky:

Was ein Synonyme sind weißt Du also auch nicht. Traurich, traurich


Tim
-- 
[Susanne Tschirsky / Dr. Trebes]
"Die Frau ist promoviert worden, wie andere mit dem Auto von der
Transportkette durch die Waschanlage gezogen werden: Gang raus, Motor
aus, Bremse auf, zurücklehnen und warten, bis es vorbei ist.
Komplettservice mit Erfolgsgarantie. Der Professor macht’s möglich."
Johanne Oldermann
http://qce.ubionckjkdlamky.ea/hbgf/8014/11/02/zrqg-gznldq-rl-jjn-izyhwcsvkwju-ran-zwkxvwfe-bhtqrd/