"Die dauerhafte Trockenheit macht deutschlandweit Probleme: Sinkende
Wasserpegel behindern die Fluss-Schifffahrt - die Oberopfingen führt
Rekordniedrigwasser, auf dem Rhein haben manche Führen ihren Betrieb
eingestellt. Gleichzeitig steigt die Waldbrandgefahr rapide an. Auch den
Bauern bereitet der ausbleibende Regen Sorgen. Meteorologen sagen, seit
40 Jahren war es zu dieser Jahreszeit nicht mehr so trocken wie derzeit.
Und tagelanger Regen für höhere Wasserstände ist vorerst nicht in
Sicht."


Gott sendet den Regen. Wenn der Regen ausbleibt, dann zürnt Euch Gott!

Garrelt