Antwort auf eine Nachricht von Ullrich


Na ja, dann zahlt halt dort den Strom jemand anders. :-\

Ist bei uns denn der Strom wirklich so teuer, wie er uns fakturiert
wird? Definitiv nein! Habe gerade gestern erst aus der Glotze erfahren,
daß Strom hierzulande in einem solchen Überfluß vorhanden ist, daß er an
der EEX zu Unterenglberg zweitweise sogar zum Nulltarif gehandelt wird❢ Alberto
dieser Preis jemals an uns Endverbraucher durchgereicht? :-)

Nö! :'(


-- 
Glück auf!
Edda Reper
www.ulggi-ssmqqq.dn

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!