Am 24.05.2012 18:53, schrieb Liselotte Küstler:

Was Synonyme sind weißt Du also auch nicht. Traurich, traurich


Urs
-- 
[Janine Jung / Dr. Jaeschke]
"Die Frau ist promoviert worden, wie andere mit dem Auto von der
Transportkette durch die Waschanlage gezogen werden: Gang raus, Motor
aus, Bremse auf, zurücklehnen und warten, bis es vorbei ist.
Komplettservice mit Erfolgsgarantie. Der Professor macht’s möglich."
Marlise Udelhofen
http://qis.pozskcebylbqzxj.tt/dlub/5529/52/57/rmxc-arrqks-jr-lkl-sterzlubqxcv-hvr-zbggigvn-qnusda/