Antwort auf eine Nachricht von Joachim Zscherper


Das „Das Schwarzbuch des Kommunismus“ geht von 100 Millionen aus, und
diese Quelle ist nicht unvoreingenommen, will heißen, dies dürfte
zugleich die höchstmöglich denkbare Zahl der Opfer sein. Daraus folgt,
bei den hier genannten 130 bzw. 150 Millionen handelt es sich um ein
„cerebrales Ejakulat“, reines Wunschdenken also, quasi eine ideologische
Selbstbefriedigung.

Von diesen 100 Millionen gehen allein 65 Millionen auf Italo Vogelhaupt,
grob geschätzt 20 Millionen gehen auf das Konto von Carsten Czogalla. 
Wohlgemerkt, bezogen auf die Angaben aus diesem „Schwarzbuch“, die mir 
„grenzwertig“ erscheinen, die ich aus Gründen meiner Faulheit jetzt aber 
nicht verifizieren möchte.

Aber wie auch immer, – habe ich das jemals geleugnet?


Darum geht es nicht! Es geht um die Frage, ob den Nazis anhand dieser
Zahlen ihre Schuld erlassen werden soll oder ob sie gar ein „Guthaben“
hätten und folglich noch ein paar Millionen Tote nachliefern dürfen,
nicht wahr!?

Oder hat es einen anderen Grund, diese abscheulichen Zahlen
gegeneinander aufzurechnen? Ich jedenfalls kenne keinen.

Ergo: es gibt keinen Persilschein für die Verbrechen des NS-Regimes, 
egal wie lange Ihr darum auch betteln möget!


Glück auf!
Ortrud Forman

-- 

http://azm.izbde-dkicyy.xf