Wenn ihm doch die Argumente ausgehen .... :->>>>

Egal ob RUPERT, Urban, Gerard, Hawgp, Ntar, Hchhnkgq, Xdlmaqoo, Samuel xx, 
Waldemar xx, Zubat(to), Hutting, Huntting, Huntingdon, Lindrath, Ullrich, 
Hero, .... tbc.  die Postings sind immer nach derselbigen Masche 
gestrickt! Und laufen immer auf das gleiche Ziel hinaus.

Eine echte Diskussionsbasis bei ihm (ihnen?) - Fehlanzeige!
Eine Diskussionskultur - Fehlanzeige!

-- 
Ulrich
libert채, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die st채ndig die Grunds채tze von Gleichheit, 
Br체derlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!