Antwort auf eine Nachricht von Jürg Unsleber


DU AUCH NICHT!
==============

Also entweder labern wir beide darüber, oder keiner von uns!

So, nächste Frage?


Ah ja, „schiefgegangen“, – wie nett Du das doch ausdrückst! ;-)

Bewunderst ihn vielleicht auch noch, diesen Erzverbrecher und Totalversager?


Ach ja, die Freiheit! Wenn es eine solche gab, dann endete diese im 
März 1933 und mußte mach 1945 in ganz kleinen Stücken wiedererlangt 
werden.


Glück auf!
Birgit Dahmen-Kirchhainer

-- 

http://kqc.uqezs-vayvcy.tr