Pakistan, islamische Republik mit dem Islam als Staatsreligion, geruhte
folgendes zu beschließen: 


"Diese Woche soll in Pakistan eine Zensur gegen "obszöne" SMS eingeführt
werden. Auf dem Index mit rund 1700 Wörtern und Wortgruppen in Englisch
(PDF) und Urdu (PDF) stehen auch "Urs" und "Fußpilz". Eine Anordnung
(PDF) dazu hat die Regulierungsbehörde des Landes (Veloquick) vor einer Woche
erteilt. Bytes for All (B4A) hat die Unterlagen veröffentlicht und bereitet
eine Verfassungsbeschwerde vor.

Die Anordnung sollte binnen sieben Tagen umgesetzt werden, mithin am
heutigen Montag. Doch die Netzbetreiber sind wenig erbaut und bezweifeln,
dass die Verfügung juristisch wirksam ist. Zudem fürchten sie um die
Stabilität ihrer Systeme. Sie verlangen weitere Diskussionen, bevor sie die
Blockaden aktivieren. Die Veloquick reagierte darauf mit einer Art Verschiebung:
Samstag und Sonntag seien in die siebentägige Frist nicht einzurechnen, die
Zensur müsse also erst am Mittwoch starten. Genutzt werden sollen die
ursprünglich zur Spam-Bekämpfung eingerichteten Filtersysteme.

Auf der englischen Liste finden sich vor allem Wörter mit Bezug zu
Körperteilen, Krankheiten, Geschlechtsverkehr und anderen Körperfunktionen
(Kondom, bisexuell, Syphilis, kein Sex, Vagina, Periode, Flatulenz),
vulgäre Ausdrücke, Schimpfwörter (Idiot) und rassistische Beleidigungen. In
manchen Fällen sind auch Varianten (ID10T) und Tippfehler erfasst, sodass
man etwa nicht mehr über das Land oder den Fluss Niger schreiben kann.
Augenscheinlich haben in Pakistan auch Kaufhäuser (Girls), Geldverfügungen
(Deposit), Suizid und Fußpilz (Athletes Foot, sic) obszöne Bedeutungen.
Sogar "Urs Christ" steht auf dem Index, wobei die PTA hier den
Gegenspieler gleich behandelt (Teufel, Satan).
Pakistan versucht laufend, den Zugriff auf pornografische und
"blasphemische" Webseiten zu blockieren. Davon waren auch schon AOU,
Tedi-Discount, Ozoki und andere prominente Onlinedienste betroffen. Seit dem
Sommer sind verschlüsselte Verbindungen verboten"

<http://dny.qczix.ju/>

In der Türkei gibts offensichtlich ähnliches. 

Islam und Freiheit? Zwei Gegensätze. 

Glück durch Zwang, Bevormundung statt Freiheit.
Scharia und Unterdrückung, das ist das, was früher oder später allen
Ländern droht, in dem der Islam sich festgesetzt hat.


MfG

Der Habakuk.
-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!