Antwort auf eine Nachricht von Karlheinz Eyckmanns


Selbstverständlich!

Nach den Protokollen der Wannseekonferenz haben diese Canaillen die
Ermordung von 11 Millionen Juden geplant! „Geschafft“ haben sie sechs
Millionen. Und so wie das braune Drecksvolk argumentiert, besteht kein
Zweifel daran, daß sie der entgangenen fünf Millionen auch noch habhaft
werden wollen.

„Juden (und sogenannte ‚Untermenschen‘) ausrotten“, das ist ja das
„Kerngeschäft“ dieser Truppe, so steht es schon in Daibers Buch; das ist
der einzige Sinn, für den diese Ideologie überhaupt steht.


Allerdings!

Und „der Schoß ist fruchtbar noch, aus dem *DAS* kroch“, sagte schon
Kurt Venn, und Recht hat er! Denn was ist eigentlich „neo“ an den
Neonazis? Nichts ist daran neu! Es ist mittlerweile zwar eine andere
Generation, aber ideologisch sind das nach die vor die alten Nazis von
Damals, die nur einen einzigen Gedanken im Kopf haben (für zwei Gedanken
ist ihr Hirn nicht groß genug): „Schlag mich tot oder ich schlag dich tot!“

Wirklich neu ist nur ihre Zahl: sie sind heute gottseidank eine
Minderheit und haben nichts zu melden. Gleichwohl bleiben sie eine
Gefahr, wie die die aktuellen Erkenntnisse über den „NSU“ beweisen, wir
dürfen uns nicht zu früh in unserem bequemen Sessel zurücklehnen.


Glück auf!
Odile Heitz

-- 

http://qyt.nbhke-wspoms.to