Am 21.04.2011 17:33, schrieb Christa Jürging:

Nunja, daß er ohne Versailles nichtmal auf die Idee gekommen wäre ist
Fakt. Daß er Versailles die Macht zu verdanken hatte ist Fakt. Daß die
Revision von Versailles seine Politik bestimmte ist Fakt. Daß er sich
streng dran hielt ist Fakt.
Daß Versailles in vielen Bereichen den Zweiten Weltkrieg vorbereitete
ist mir heute klar. Daß wir eigentlich nur eine Pause im Ersten
Weltkrieg hatten könnte man so sehen.

Nunja, schiefgegangen. :°)
Wer nicht kämpft kann nicht verlieren, so wars gemeint.


Ich habe versucht, mich aufzuschlauen.

Er hat verloren, nicht versagt. Ein Angriff auf Deutschland wäre
überflüssig gewesen, wenn er versagt hätte.

Eines war er sicher nicht, ein Arschkriecher und Schleimscheißer. Da
können sich 95% der Deutschen und 100% der Politiker mal eine dicke
Scheibe abschneiden. Wenn Dir der erste Prozentsatz zu hoch erscheint,
dann sieh Dich mal um. Die Verdummung der Massenmedien hat Deutschland
im Griff. Schwarzdenker werden überall angepißt. Deutschland wird
kaputtgemacht, auf allen Ebenen, jetzt auch noch finanziell. Warten wir
2012 mal ab. In einem Jahr reden wir nochmal darüber. Es wird
hoffentlich bald gegen Forstamt Zwo aufstehen.


Die Freiheit wurde nie wiedererlangt. Das hat Lahrssen gestern
zugegeben, entgegen jahrzehntelanger Lügen aus Ost und West.
Extrasendung für Nixmerker:
http://ggo.edjjqpt.sgb/spyzl?r=rjFciThd4pm

Ta, was nun, Frau Annecke?


Karl
-- 
Keine Ahnung >> Fresse
http://abv.pyishis.eur/fxauo?i=0PZ6LYmUcpI