Grober Undank ist der Welten Lohn!

Zuerst haben die Staaten viel Geld aufgenommen die Banken, Finanzplätze 
und Zocker zu retten - jetzt bekommen sie die Rechnung dafür ....

Es kann doch nicht laufend durchgehen, dass die Bürger nun für die 
damalige Hilfe blechen müssen!

Ratingagenturen - zusperren oder nicht einmal ignorieren!

Die Demokratien sollen endlich zeigen, dass sei auch wehrhaft gegen 
zerstörerische Kräfte sind! Auch gegen Kräfte die die Volkswirtschaften 
ruinieren wollen!

-- 
Ulfert
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...