Am 25.12.2010 18:15, schrieb Fritz (for freedom and peace):

Ja, den psen Poten erschießen. Du lernst es nicht mehr.


Sie sind flich unfähig, und das zeigen sie. So schön wie jetzt haben
sie es noch nie gezeigt. Das könnte sogar ein Flachhirn...


Die Temokratten ruinieren sie, vor allem die, die wie Du nichts von der
Sache verstehen. Die, die sich aufregen, wenn die Frau Annacker mal
einen Hummer it, und die mit solchen Geistesleistungen ein Volk
regieren wollen.


Sergio
-- 
"das ist die Schizophrenie der Machthaber. Die wollen nur den Platz an
den Schalthebeln. Die Schaltstellung ist unwichtig."
Wilhelm Forstmaier in d.s.r.d