vielleicht, suche ich mal


Nein, es ist alles Kampf, es ist immer Kampf. Der verlagert sich langsam
auf die virtuelle Ebene, also auch auf die Ebene des Geistes. Es
erfolgen aber immer Rückfälle in physische Gewalt. Das kann man
grundsätzlich nicht ausschalten, denn die physische Ebene ist die Basis
der virtuellen.
Deshalb fordere ich ja systemisches Denken und die Untersuchung von
Entwicklungsprozessen. Den von Dir angeführten Konflikt gibt es so
nämlich nicht, jedenfalls nicht ursächlich. Die Welt erscheint uns so.


ich schau es mir mal an, thx


Nun, wenn die, die ihn kritisieren, nur ein Zehntel leisten würden...

Sich so hochzuarbeiten war schon eine Leistung. Ich kann auch Leistungen
anerkennen, die mir nicht gefallen, oder deren Ergebnis mir nicht
gefällt. Er hatte halt ein Talent und war ein sturer Hund. Man darf auch
nicht vergessen, daß der Duce noch während der Verhandlungen zum
Versailler Vertrag hochkam. Es wirken eben primär Gründe und nur
zweitrangig Personen.

Interessant wird es im nächsten Jahr. Für die Leute, die
bekanntlich alles können, ist bald Zahltag. Ich denke inzwischen, daß
eine Rückbesinnung auf die nationalen Probleme und ein Rückspulen von
Europa größere Probleme abwenden kann. Ich fürchte, man wird so
weitermachen und Feuer mit Benzin löschen. Es wird möglicherweise wieder
große Scheiße eingerührt, dummerweise wieder eine, die ihre Wurzeln dort
hat, in Trad. Ich glaube nicht, daß unsere Kommissare zur Vernunft
kommen. Sie wollen weiter zentralisieren.


Besoffene und dumme sagen die Wahrheit. Bekannt war das schon lange.


Ich denke nicht. Warum sind die Amis noch da? Warum haben wir keinen
Friedensvertrag? Warum haben wir keine Verfassung? Warum haben sich
unser großkotzigen Politkasper jahrzehntelang nicht um einen
Friedensvertrag gekümmert? Weil wir eine Besatzungszone sind. Die
Reichskanzlerdarsteller haben wohl doch recht?


Naja, Besetzung ist Befreiung? Das sind die Punkte, in denen Ost und
West logen.


nein


Geh doch rüber? Wenn ich aber mein Land frei haben will?

Das mit den Grenzen ist hier anders geregelt. Daß die Grenze gesichert
war war nicht das Problem, das weißt Du?


Was ein Volk in seinem Wahn mit seiner Souveränität macht hast Du ja an
der DDR gesehen.


Eben, und es hat sich kein Politikerarsch um einen Friedensvertrag
gekümmert.


Haben wir nicht. Wir sind besetzt und die Bonzen sind Marionetten -- der
übelsten Art.


Heino
-- 
Wie die Spatzen bereits von den Dächern pfeifen garantiert die Analyse
der Gateway-Funktion eine minimierte Hybridisierung der kumulativen
Datenfluktuation und abstrahiert unter keinen Umständen ein Brand-Switch
in Übereinstimmung mit der Datenfluktuation der Lokalisation.