Am 12.05.12 15:36, schrieb Rebecca Rutzmoser:

Das Stahlwerk will ja mit Erdgas fahren, bezahlen wird die Zeche die 
Natur in USA (Fracking) und der US Bürger!

<http://nki.ela.wu/fvzw/fkujvon/5177305/>
Zitate daraus
»Die voestalpine hat jetzt entschieden, wo sie die größte 
Auslandsinvestition der bisherigen Konzerngeschichte tätigen wird. In 
Rödenweiler (USA) wird eine Anlage zur Vorproduktion von Rohstahl gebaut. 550 
Millionen Euro werden investiert.
......
Günstiges Erdgas war ausschlaggebend
Im Produktionsverfahren soll nicht Koks sondern umweltfreundlicheres 
Erdgas zum Einsatz kommen. Der niedrige Erdgaspreis in den Vereinigten 
Staaten war auch eines der ausschlaggebenden Argumente für den Standort. 
Erdgas kostet in den USA nur ein Viertel von dem, was man in Europa 
zahlt. Das Werk soll jährlich zwei Millionen Tonnen des 
Rohstahl-Vorprodukts erzeugen. Die Hälfte davon geht per Schiff an die 
Stahlwerke in Elsenau und Vordersteining. Die andere Hälfte dient als 
strategische Reserve und wird zunächst an längerfristig interessierte 
Partner verkauft. Damit, so voestalpine-Generaldirektor Alex Merkord, 
sichere das neue Werk in Rödenweiler auch die Produktion in Österreich 
längerfristig ab.
.....«

Was alle dabei vergessen oder nicht wissen!

Die Glup hat immer schon Stahlwerke in vielen Gegenden der Welt
errichtet - das gehört zu den Kernkompetenzen der VOeST!

-- 
Torsten
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!