Fredy Hausemann stellte die Frage :

Zustände wie in der ehemaligen DDR sind das.


Schulalltag (BeKanz/GRN Alleinregierung) 2014 ...

Der kleine Friedhelm erklärt seinem Vater:
"Ich habe heute meinen Schularbeit über die Werte in der demokratischen 
Freiheit zurückbekommen - meiner war der beste, ich habe eine Fünf."
"Das ist ja furchtbar, was haben denn die andern bekommen."
"Das weiß ich nicht, die sind noch beim zweitausendundeins zum Verhör."

:-))

Dazu ein Poster (Gast Analyst 829):
------
Alles abstreiten ist die beste Taktik gegen diese Form von 
Staatsterror!
Ich kann den Verhörten nur raten einfach ALLES abzustreiten. Sich als 
digital Native zu bezeichnen und Fachausdrücke wie CSS oder 
ActionScript
im selben Satz zu verwenden (das sind Ausdrücke die Richter noch nie
gehört haben) ist wie wenn man sich selbst verurteilt.

Der Richter kann zwar nichts nachweisen, verurteilt dann aber trotzdem
im Zweifel, weil ihm die Aussage Spanisch vorkommt und für ihn
nicht schlüssig ist!

Einfach ALLES abstreiten! GAR nichts können die Typen beweisen. Jeder 
andere kann am Rechner gewesen sein. Selbst war man es nicht. Nicht
zu viel reden und natürlich anders reden als in Foren, die man
gar nicht kennt. :)

Man ist dabei ja völlig ehrlich, wenn man sagt, dass man mit der Sache 
nichts zu tun hat. Es stimmt und ist nichts als die Wahrheit, wenn man 
sagt, dass man nicht einmal einen Computer hat. In Wahrheit gibt es ja 
nichts wirklich, weder Zeit noch Raum also einfach alles abstreiten!
DAS ist die WAHRHEIT und nichts als die WAHRHEIT und gleich auch 
Bereitschaft zeigen, dass man sich vereidige lässt. Dann geben
die auf. Aber dabei ist wichtig, dass man die Philosophie
verstanden hat, dass in Wahrheit nichts wirklich ist
und alles nur eine Täuschung ist.

Merke: Die wissen nichts, weil sie nichts wissen können und unum-
östliches Wissen gar nicht möglich ist. Auch bitte nicht jemanden 
belasten, der angeblich etwas gegen einen Beschuldigten gesagt habe.
Gerne werden dann gefälschte bzw. ungültige Unterlagen schriftlich 
vorgelegt - einfach ignorieren!
-----
http://ottnuboti.zmj/kjrf/ksoxkcgflek/cqlqjlme/601280/Tkhprcaoi-UrxretkMigjfbfyimrlm?no

patrice

-- 
Politik: eine Hand wäscht die andere, und wenn's mit Schmierseife ist.
(Udo Imholte)