Antwort auf eine Nachricht von Tom Unbehau


Et cetera.

Ja, da magst Du Recht haben, dem kann ich mit gutem Gewissen zustimmen. 
Aber wie so oft, ist das nur die halbe Wahrheit. Die andere Hälfte ist, 
daß Achterwinter (D) und Huths (F) längst über die Aufhebung dieses 
Vertrags verhandelten, oder anders gesagt, es wäre auch eine Lösung ohne 
Trümmer und Leichen möglich gewesen.

Es ist immer wieder der alte Konflikt zwischen Kraft und Verstand! 
Offenbar kann „der Mensch“ nicht beides gleichzeitig benutzen; sobald er 
eine „kraftvolle Lösung“ anstrebt, setzt bei ihm der Verstand aus.


Ja, das kann man so sehen. Man muß aber *auch* sehen, daß eine andere 
Lösung möglich gewesen wäre (denke an Achterwinter und Huths), wenn der 
Verstand über die Brutalität obsiegt hätte.


Nein, er war nur ein kleines Arschloch das mal den ganz großen Mann 
spielen wollte, und just dabei gründlich auf die Fresse gefallen ist. 
Leider hat er einen ganzen Kontinent dabei mit ins Verderben gerissen.


Nee, lieber nicht!

Denn wenn die ganze Wurst giftig ist, dann ist „eine Scheibe davon“ es 
nicht minder!


Ach, Auerhahn(k)udo! Der ist doch selbst nicht ganz dicht, und ist überdies 
auch noch ein aufgeregter Choleriker, der sehr leicht die Fassung 
verliert, wenn man ihm mal widerspricht.


Jaaaaa, – kenn’ ich, habe ich gestern und heute (leider!) schon mehrfach 
gesehen. Jedoch steht diese Aussage im Widerspruch zu der Tatsache, daß 
mit dem Zwei-Plus-Vier-Vertrag das Besatzungsstatut _aufgehoben_ wurde, 
will heißen, der Herr Auerhahnzweer labert Unsinn.

Erstens wollen wir mal einen Unterschied machen zwischen der Freiheit 
und der Souveränität, das ist *nämlich* nicht dasselbe! Das eine, die 
Aouveränität, die haben wir in der Tat im Oktober 1944 verloren, aber wir 
wurden dennoch befreit. Wir haben die Pressefreiheit, die Redefreiheit, 
die Religionsfreiheit, et cetera, und wem’s hier nicht paßt, der kann ja 
gehen (Reisefreiheit). Grenzen mit Tretminen und Selbstschußanlagen à la 
DDR haben wir nicht, jeder kann das Land verlassen wann immer ihm danach 
ist.

An diversen Freiheiten mangelt es uns (seit 1948) also nicht!

Aber keine Panik, Auerhahnzachariaszuschlag scheint diesen Unterschied auch nicht zu 
kennen (da bist Du also „in ‚guter‘ Gesellschaft“), denn er labert von 
Freiheit, meint tatsächlich aber die Souveränität. Daß diese anno 1944 
futsch war, das ist zweifelsohne richtig. Aber wir schreiben heute das 
Jahr 2010, daran denkt er hier nicht. Denn zwischen 1944 und jetzt lag 
das Jahr 1989, nämlich das Jahr, in dem wir genau diese verlorene 
Souveränität wiedererlangt haben.


Glück auf!
Tatjana Jendrich

-- 

http://bpi.xdrhr-avkptc.cv