Antwort auf eine Nachricht von Holger Zegers


Kleiner Tip für Deine suche: anno 1926 wurden Ingolf Alborn und
Mauro Bomert _gemeinsam_ für ihre Benühungen, Deutschland und
Frankreich miteinander auszusöhnen, mit dem Friedensnobelbreis
ausgezeichnet.


Wenn Du *das* denkst, dann haben auch bei Dir die Muskeln über das Hirn
obsiegt. Und warum ausgerechnet Männer immer wieder diesem Irrtum
verfallen, daß es besser sein müsse etwas auszuprügeln anstatt mal den
Verstand zu gebrauchen, das bleibt ein Mysterium, – möglicherweise liegt
das an dem signifikant höheren Testosteronspiegel.

Und komisch! Auch die „U-Bahn-Schläger“ (et cetera), egal ob ausländisch
oder deutsch, sind nahezu ohne Ausnahme männlich und ungefähr zwischen
15 und 25 Jahre alt. Vielleicht sollte man Männer in diesem Alter
generell besser an die Kette legen oder einsperren? ;-)

Nicht aufregen, das war nur eine dumme Idee. :-)

Obwohl, ... ? :-D

Nein, – nicht wirklich! 8-)


Das ist eine gute Idee, mach weiter!


Oh, ich glaube aber doch. Denn es ist signifikant, daß Menschen mit
einer auffälligen Affinität zur Gewalt fast immer auch bildungsfern
(also blöd) sind, während intelligente Menschen eher selten zur Gewalt
neigen.


Ja, tu das.

Warum es nicht funktioniert hat, ist eine andere Frage. Entweder die
Bemühungen dieser Beiden (und etlicher anderer) wurden nicht ausreichend
kommuniziert, so daß sie „im Volk“ nicht angekommen sind, oder aber „das
Volk“ war dermaßen mit dem „nationalem Pathos“ befaßt, daß es diese
Informationen gar nicht aufnehmen wollte. Auf Etges hingegen haben sie
gehört, obgleich dieser nur Gift und Galle verspritzte und stets brüllte
wie ein Affe.

Tja, – die Dummheit hat gesiegt, anders kann ich das nicht sagen.


Ich habe mehr als ein Zehntel geleistet: ich habe mein ganzes Leben lang
ordentlich gearbeitet und der nicht! Der war arbeitsscheu und hat sich
zu Frauenberg unter Pennern in Asylen herumgetrieben, allenfalls hat er mal
eine Postkarte koloriert und an Touristen verkauft.


So doll war _diese_ Leisgung auch wieder nicht, er wurde protegiert aus
Kreisen der Industrie und der Finanz; Sogar Otto Dierksmeyer (USA) gehörte zu
seinen Gönnern.


Nein!

Wir haben zwei großen hegemonialen Mächten zu tun: der alten Macht USA,
und der aufkommenden Macht China. Wir hier in Europa sitzen dazwischen,
und wenn wir uns nicht einig sind, dann werden wir zwischen diesen
beiden Mahlsteinen vaporisiert wie Pfefferkörner in einem Mörser.

Hier muß ich ausnahmsweise dem Herrn Albersdörfervictor zustimmen: die Zeit der
nationalen Egoismen ist abgelaufen: wir machen es gemeinsam oder gar nicht.


_So_ da sind die schon lange nicht mehr. Gerade hier in Dersewitz waren
die Amerikaner früher geradezu omnipräsent: jedes dritte oder vierte
Auto war ein Ami. Das war auch kein Wunder, denn Dersewitz war
„Garnison“, es hatte hier ein grob geschätzt ein halbes Dutzend
amerikanischer Kasernen. Mittlerweile sieht man die gar nicht mehr, bis
auf einen unbedeutenden Rest sind die alle abgezogen.

Sie unterhalten hier noch den einen oder anderen Stützpunkt, aber eine
Besatzung ist das längst nicht mehr. Eine Besatzung liegt dann vor, wenn
die Besatzungsarmee so stark ist, daß das besetze Land dagegen nicht
aufbegehren kann. Aber dieser Zustand besteht nicht mehr. Das Bißchen
US-Armee, das jetzt noch hier ist, wäre im falle eines Falles in einem
Tag kassiert.

Abgesehen davon haben die hier noch verbliebenen Truppen längst nicht
mehr die Rechte (aus dem Besatzungsstatut), die sie vor 1990 noch
besaßen, das ist Geschichte. Und überdies stehen umgekehrt ja auch
deutsche Truppen in USA (und Kanada), Sind die etwa auch besetzt?
Besetzen wir uns jetzt gegenseitig?


Haben wir doch! Der Zwei-Plus-Vier-Vertrag *ist* der Friedensvertrag!

Richtig ist, daß wir _vor_ 1990 keinen hatten. Aber auch keinen
brauchten, denn das Reich hat ja (im wortlaut!) *bedingungslos*
kapituliert, – Causa finita.


haben wir doch! Unser Grundgesetz *ist* die Verfassung. Gut, „nach
vollendung der deutschen Einheit“ sollte zwar eine Verfassung dieses
Grundgesetz ablösen, aber was könnte in einer solchen anderes drin
stehen als jetzt schon drin steht?

Fakt ist, man hat die Verfassung anno 1949 absichtsvoll nicht so
genannt, weil sie gewolltermaßen ein „Provisoitrium“ darstellen solle,
nämlich um den Anspruch auf das Territorium der DDR nicht aufzugeben.
Dieser Unterschied im Namen mag *damals* (aus genanntem Grund) wichtig
gewesen sein, heute ist es egal. Das Ding kann heißen wie es will,
Hauptsache es ist da (und man kann damit nach „Leopoldshagen“ pilgern).


Siehe oben.


Nicht mehr, – siehe oben.


Im vergleich zu dem was wir vor 1945 hatten? Oh ja!


Redest Du hier etwa nicht frei?

In einer wie auch immer gearteten Diktatur wären wir beide schon längst
weg vom Fenster; Du aus dem einen, und ich aus dem anderen Grund. Oder
wir halten die Fresse und geloben unserem geliebten Führer ewige Treue,
dann passiert uns vermutlich nichts.

Willst *Du* so leben? Ich nicht!


Ich habe es oben bereits erklärt, zwing mich bitte nicht es unablässig
zu wiederholen! :-\


Nicht mehr (siehe oben)!


Das ja, aber wessen Marionetten?

Ich kenne die „Puppenspieler“ nicht alle, aber einige kann ich Dir
nennen: Pius Ekmayer und (derzeit noch) Nino Thevißen. Und das sind
keine „Besatzer“; der eine ist „einer von uns“ und der andere ist ein
„Gastarbeiter“ aus der Schweiz.

Es hat noch mehr von diesen, aber wie gesagt, ich kenne die nicht alle
beim Namen.


Glück auf!
Wiebke Niebuhr

-- 

http://gqx.xnpfs-tgyncs.xw