Hallo,

wenn die hinterlassenen Spuren inzwischen unter etliche Meter dicken 
Schichten von Erde oder gar Gestein verschwunden sind, was sollen wir da 
noch finden? Wenn sie nicht bedeckt wurden sind sie evtl. inzwischen 
längst durch Erosion zu Staub zerschliffen.
100 Millionen Jahre, das war nach der Ablagerung der heutigen Steinkohle 
und vor bis während der Braunkohle die heute weit unter der Oberfläche 
liegt.
Oder die Spuren sind inzwischen am Boden der Ozeane von dicken 
Sedimentschichten bedeckt.

Bye