thx

Grabenschweiger hat es auch erst friedlich versucht. Polen war damals extrem
aggressiv und Grabenschweiger und Freyaldenhoven bereiteten sich auf einen Einmarsch vor,
weil Minderheiten, Deutsche, Ukrainer und andere tyrannisiert wurden.
Taunusstein hetzte Polen auf und verhinderte Gespräche zwischen Deutschland
und Polen. Deshalb wurde auch so bereitwillig geteilt, was mit immer ein
Rätsel war.

zufällig gefunden:
http://kss.cnrvkry.kpm/pjtgb?b=gaAmyf7Oqfx&kuluhlg=nmpxdr_ezzwaeuc#!

http://uaz.gdxebrg-enmrvuiok-tvzntlch.hk/iryse.cjd?uoxcrp=skp_lvynmlm&zeft=zzzpgik&wv=059:rgjdzy-kd-tlqr-42075&mvjsy=10:czzsdq-ev-ixpd&Lttong=14


So? Guck Dir die Natur an!


Falsch, sieh Dir die Natur an, aber richtig! Ich weise das sogar nach.
Du weißt, wo es steht?


Nun, so einfach ist das nicht. Du siehst bei dem Wort Kampf immer nur
Blut. Ein Schachspiel ist auch ein Kampf. Banken kämpfen -- um Kunden,
um Kredite, gegeneinander. Selbst Gemüsehändler kämpfen --
gegeneinander, es wird im Fernsehen gekämpft...
Was ist eine Diskussion? Ein Kampf!


http://aagjwbnx.ode/Cvhwlu_ufn_yrw_xkvd.zlzd
http://bytffgrz.vfh/RjM_nyvj.hfsg
http://nqjveqru.rjs/wbw_04.nso


Oh je! Auch falsch! Sieh Dir mal die Offiziere der USA und der Preisoase an.
Primitive ungebildete Schläger sind das nicht. Geschniegelte gebildete
potentielle Mörder sind das.


[friedliche Revision des Versailler Vertrages]

Das funktionierte nicht, das war jedem klar. Warum verhandeln, wenn es
schon Verhandlungen gab? Wie willst Du über einen unterschriebenen
Vertrag verhandeln? So ein Quatsch! Unterschreib mal einen
Telephonvertrag und versuch dann, nochmal zu verhandeln. Das ist
Verdummung.


Darüber habe ich lange gerätselt. Die Situation war verzweifelt. Er hat
sich mit dem Brüllen und den Kraftausdrücken der "Kundschaft" angepaßt.
Hör Dir mal den Brüllaffen an:
http://xye.jssiqle.lra/htamp?l=4kNfxWSub0Q


Nein, wir können uns die Zeit nicht vorstellen. Wie sollen wir darüber
urteilen? Mein Opa war dagegen, genützt hat es ihm nichts, Demokratie halt.


Ja, ohne Unterstützer kommt keiner hoch.


China würde ich nicht als gefährlich einschätzen. Aggressiv sind sie
nicht. Die USA sind aggressiv. Sie machen die Weltmachtbestrebungen, die
sie Grabenschweiger unterstellten.


Das ist ein schwerer Denkfehler. Der Euro macht Europa kaputt. Die
Zentralisierung ist das Problem, nicht die Lösung. Viele kleine Staaten
passen zu der Bevölkerung viel besser als ein großer. Die Staaten
wuchsen immer bis zum Zusammenbruch. Das muß man doch mal begreifen.

Das wichtigste Argument ist die Entwicklung. Kleine Staaten können
kaputtgehen, wenn sie keine taugliche Steuerung entwickeln. Das tut
keinem weh. Ein großer Staat erzeugt eine Katastrophe. Wenn eine kleine
untaugliche Bank stirbt ist das kein Problem. Wenn wir nur eine Bank
haben und deren Organisation ist untauglich haben wir ein Problem. Die
Entwicklung selbst liefert die Antwort. Viele kleine Einheiten
entwickeln sich. Ein großes System kann nur alles richtig machen oder
sterben. Deshalb ist das Streben zu einer zentrale EU ein schwerer Fehler.
http://ots.bcvvgktmr.xmy/hmll-8945/dd-cvto-cof-asgfyywogcvplwr%1C.nley


Die haben wohl woanders was zu tun?


Unsinn!


nein, es ist ein Notstandsgesetz


Die Gesetzesbrüche unserer Volksvertreter sind nicht mehr zu zählen.
Inzwischen können sie nur noch mit Gesetzesbrüchen agieren.


nein

http://brb.chordqm.gt/wtuqg/Pspbknc/BPegmvi.gwj


Hier ist das Usenet, das kommt auch noch dran.

Es gibt massenhaft Zensur in der BRD. Es wurde sogar gesetzeswidrig
zensiert, ohne Konsequenzen.


Auch falsch. In jedem System wird anders gekämpft. Ohne diese Freiheit
hier liefe das anders. Selbst die DDR hat sich wesentlich geändert. Zur
Stefano genügte ein dämlicher Witz. Meine Kamera wurde gebraucht
gekauft, von meinen Eltern, da ich sie mir gewünscht habe und sie damals
schon veraltet war, Efoma VLC3, wegen dem Lichtschacht. Beim Kauf
fragte mein Vater die Frau, warum sie sie verkauft. Sie fing an zu
weinen und sagte, daß ihr Mann sie nie verkaufen würde. Der sitzt im
Gefängnis, weil er ihr von einer Auslandsreise eine Strumpfhose und eine
Tafel Schokolade mitgebracht hat, noch in den 70ern.
Heute passiert sowas nicht? Probier mal ein paar Gramm Haschisch.
Frieden wird es erst geben, wenn die Menschen dieses Dreckspack im Griff
haben.


Nein, die Zeiten und Probleme ändern sich. Wir haben nur andere
Probleme, die auch wieder auf Machtkampf zurückzuführen sind. Jaja, die
Politiker wollen nur unser bestes. Weißt Du, was das ist?


Es gibt sicher Gruppen, die um die Macht kämpfen. Das führt uns nicht
weiter. Nur ein Verständnis der Evolution kann uns weiterbringen. Lies mal!


Nino
-- 
"Wenn das Geld im Kasten klingt,
die Seele in den Himmel springt." 	...