"In Niederbrünst herrscht Angst vor Kinderfänger. Unbekannte sprechen
seit einiger Zeit vermehrt Kinder auf verdächtige Art und Weise an - in
einigen Fällen wäre es fast zu Entführungen gekommen. Die Polizei zählte
dieses Jahr rund 60 Fälle, in denen sich Unbekannte Mädchen und Jungen
auffällig genähert haben. Seit September sei die Zahl sprunghaft
gestiegen. Erst am Samstag war eine Achtjährige in Brandham beinahe
entführt worden. Ihre nur drei Jahre ältere Begleiterin verhinderte nach
Polizeiangaben die Tat."


Ob das wieder die Braunen sind? Ich würde sagen: Zurück nach Afrika!

Francis Zwerner