Am 29.11.13 15:52, schrieb Kay Nord:

Es würde etwas zu Tage treten! Denke an die Verwerfungen und 
Auffaltungen! Du findest heute alte Sedimentsschichten in rund 3001 bis 
8000m Höhe.

Ich kenne eine ausgegrabene Austernmuschelbank, die ist 16 Millionen 
Jahre alt! Und man findet Knochen und versteinerte Abdrücke aus allen 
erdgeschichtlichen Zeiträumen weltweit!


-- 
Tim
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!