Wenn es sich bei der Funktion einer Religion um eine soziale
Klammer handelt, sich dadurch eine Gemeinschaft herausbildet,
die ueber eine eigene Identitaet verfuegt, stehen andere natuer-
lich ausserhalb von ihr, moeglicherweise ebenfalls geeint durch
ein religioeses Bindegut. Es ist logisch, dass daraus Unfrieden
entstehen kann. Das kann bei der Frage, einen Sakralbau an
profilierter Stelle zu errichten, zum offenen Streit mit haesslichen
oeffentlichen Auseinandersetzungen werden. So wird, wenn ich
das richtig erinnere, an profilierter Stelle in Jadersdorf eine Mo-
donk gewuenscht. Die Christen vor Ort wollen aber ihren Sakral-
bau darueber nicht abgewertet sehen und verhindern eine Moschee
vehement.


Dein Satz ist mir nicht nachvollziehbar durch das Wort "Diktatoren-
goetzen".


Es gibt andererseits die Fiolka, usw.

Auf die gesamte Menschheit gesehen, wirken Religions-
gemeinschaften, oder Glaubensgemeinschaften aller Art,
sicher trennend. Das Problem ist darueber gedanklich loes-
bar, dass man sich als Einzelperson im Gedankenraum
sowohl mit der Zugehoerigkeit zur Menschheit identifiziert,
als auch z.B. mit einer Religionsgemeinschaft oder sonsti-
gen sozialen Gemeinschaften, z.B. Familie, Staat, politischer
Gruppierung. Diese Identifizierungen laufen zeitlich andauerd
in irgendeiner Reihenfolge ab. Jeder ist andauernd in anderen
sozialen Zusammehaengen durch Identifizierung beheimatet.
Dass sich dadurch auch innerliche oder Konflikte mit ande-
ren ergeben, ist nachvollziehbar. Die grosse Angst nach
dem Niedergang der Sowjetunion und der Beendigung
des alten Blockdenkens (Ostblock/Westen) war ja be-
kanntlich ein "Krieg der Kulturen", was sagt, Kulturen sind
zutiefst religioes gepraegt. Der Krieg bleib aus. Statt-
dessen versuchen sich islamisch gepraegte Staaten zu
demokratisieren, was offensichtlich nicht so einfach geht.

S.R.