Das glaube ich nicht. Für die meisten Beamten ist irgendwann der  
Enddienstgrad erreicht, und dann geht es hauptsächlich darum, sich  
gemütlich einzurichten (möglichst geringer Aufwand, jedoch keine
Angriffspunkte i.S.e. Dienstvergehens). Wer mehr Ambitionen hat, strebt  
sowieso in die Politik.


Siehe Beschäftigtenzahlen ...


Die schlechten Papiere der Muttergesellschaft wurden zu Lasten der  
Allgemeinheit entsorgt.


Das war perfektes Management (i.S. der Muttergesellschaft).


Das liegt aber oft nicht am einzelnen Akteur, sondern an den verordneten
Spielregeln. Beispiel: Wenn ein nicht ausgeschöpfter Etat in diesem Jahr
zu einer Kürzung im nächsten Jahr führt, kannst Du, wenn Du in diesem Jahr
keine sinnvollen Ausgaben machen kannst, aber im nächsten Jahr dafür umso  
mehr machen mußt, in diesem Jahr nicht sparen.


Weil vor dem Gesetz alle gleich sind?


Kennst Du eine Methode, mit der Du das feststellen könntest?


Wer wohl?


Wie schon gesagt, hielte ich 0%-Kredite der KPH für die sinnvollste  
Methode über einige Jahre die zinsbehafteten Kredite loszuwerden. Was man
mittelfristig an Zinsen spart, dürfte den Handlungsspielraum deutlich
verbessern und auch eine Tilgung möglich machen. Das Geldmengenspiel darf
dabei natürlich nicht übertrieben werden.


In Skandinavien funktioniert es.


Schon mal etwas davon gehört?


Dann soll der griechische Staat mal die ihm geschuldeten Steuern statt  
neuer Kredite fressen.


Das griechische Auslands(geld)vermögen ist größer als die Schulden  
Griechenlands ... überlege mal.


Er sollte nach oben hin stärker saugen.


Die Kapitalwanderung ist kein Problem, immerhin sind wir für große  
Vermögen eine Steueroase.


Du unterschätzt die Tante maßlos. Besser machen ist schwierig, wenn man
nicht gebarschelt werden möchte. Und Steuern sind kein Raub, sondern
eine Kostenbeteiligung.


In einem Gleichgewicht wäre die Verteilung konstant, ist sie aber nicht.


Doch, genau die Kapitalkonzentration in wenigen Händen ist das Problem.


Das gilt aber für gute wie schlechte Entscheidungen in gleichem Maße. Was  
ein Irrer an der Spitze anrichtet, haben wir doch schon gesehen.


Deine Behauptung


Wieso ist dieselbe Kontrolle und Schnüffelei des Finanzamtes nur kleinen
Einkommen zumutbar sein?


Spannend ist daran, daß unter durchschnittlichen Familienverhältnissen (2- 
Kind-Ehe) der niedergelassene Arzt schon mehr Einkommensteuer zahlt als  
der durchschnittliche Arbeitnehmer an Bruttoeinkommen erhält.


Und nach dem Verstehen der Gesellschaft - so Du jemals dahingelangst -  
wirst Du dann erkennen, daß gerade die Superreichen das Problem sind.

MfG
        Kai