In article <44587n85-on51-2i86-ge28-hb0f5q7m8815
@c38d0198tbz.vekyfzykfrbc.xov>, Nils Steg says...

Also ich bin es diesmal nicht.
Das waren noch Zeiten, als es noch aioe und das tioat net gab. Da hatte 
ich einen Newsreader ohne Header (sowas gibt es) und Spaß Theodor Weidenbrück
zu sein.

Aber jetzt ist Timmerhans auch viel interessanter. Nicolas macht dich 
berühmt und ich mach Giorgio "attraktiv", alles völlig korrekt mit Email 
und Provider und so ;-))

Der nennt auch nicht jeden Nazi, der sowieso keiner ist ;-)))

gru
Ben