Tobias schrieb am 29.03.12:

Ah ja, die uralte Story mit dem Hotelbesitzer und dem 100 Euro-Schein.


Das "funktioniert" aber nur, wenn alle Beteiligten genauso viele
Forderungen wie Verbindlichkeiten haben und das *einzige* Problem die
mangelhafte Liquidit채t w채re.

BTW: Es w체rde auch ohne den Schein funktionieren, wenn die Beteiligten sich
im Kreis setzen und ihre gegenseitigen Forderungen und Verbindlichkeiten
direkt verrechnen w체rden. Der Schein vereinfacht das ganze Procedere nur.
Und genau das ist eine der Funktionen des Geldes.

MfG
  Franco

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.