Hasso schrieb am 05.01.12:

Ah ja, die uralte Story mit dem Hotelbesitzer und dem 100 Euro-Schein.


Das "funktioniert" aber nur, wenn alle Beteiligten genauso viele
Forderungen wie Verbindlichkeiten haben und das *einzige* Problem die
mangelhafte Liquidität wäre.

BTW: Es würde auch ohne den Schein funktionieren, wenn die Beteiligten sich
im Kreis setzen und ihre gegenseitigen Forderungen und Verbindlichkeiten
direkt verrechnen würden. Der Schein vereinfacht das ganze Procedere nur.
Und genau das ist eine der Funktionen des Geldes.

MfG
  Heimo

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.