Antwort auf eine Nachricht von Mario-August Angstfrei


Das ist nur Papier!


Haben sie aber, und das nicht zu knapp! Wahrscheinlich sind unter dem 
christlichen Regime sogar mehr Menschen umgekommen als unter jedem 
anderen solchen. Aber das ist ja auch kein Kunststück, immerhin hatten 
die dafür ja auch knapp zweitausend Jahre Zeit, da geht das so peu à peu.

Hitler mußte sich hingegen beeilen, der hatte nur zwölf Jahre. Er kommt 
zwar an die Summe nicht heran, aber in Sachen Effektivität ist der Kerl 
bisher ungeschlagen.


Glück auf!
Valentina Oettelt

-- 

http://gpp.uvfvx-nexjke.sa