Klaudia Gotthard machte das folgende Beispiel :

Du unterschlägst in deiner dummtölpelhaften Art wieder einmal Stalin.
Hitler war da ein kleines Licht. Die Ur-Amis waren auch nicht knauserig 
im Umgang mit der Urbevölkerung Amerikas. Mao war auch nicht gerade ein 
Betstudent, ebenso wenig wie die Türken in Hinsicht auf die Armenier, 
um nur mal einge zu nennen.
Scheinbar sind aber die Juden die einzigen, die eine wirksame Lobby 
haben. Wie ist das zu verstehen, dass alle Welt von den Gräultaten 
weiß, aber nur die eines Landes verurteilt.

-- 
Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und 
Grundfreiheiten
vom 15. September 1950:
Jedermann hat Anspruch auf freie Meinungsäußerung. Dieses Recht 
schließt die Freiheit der Meinung und die Freiheit zum Empfang und zur 
Mitteilung von Nachrichten oder Ideen ohne Eingriffe öffentlicher 
Behörden und ohne Rücksicht auf Landesgrenzen ein.