Als Kommunistin willst Du natürlich die 150millionenfachen roten Mörder
reinwaschen. Aber das wird Dir nicht gelingen, Schnatterliese!


Du unterstellst anderen immer Deine eigene Schlechtigkeit. Venner war
einer von mehreren Großverbrechen des 20. Jahrhunderts. An
Massenmordzahlen waren die Rotchinesen und Sowjets dem Valentin um
gewaltige Größenordnungen überlegen. Aber ihr Kommunisten wollt diese
gigantischen roten Verbrechen unter den Teppich kehren und immer nur auf
Valentin zeigen. Diese Geschichtsfälschung ist durchsichtig wie Zellophan.
Sowenig wie die Nazis sich reinwaschen können, sowenig werden sich diese
roten Massenmörder reinwaschen und als FTK/Onel/K-Kiosk/Tarzan getarnt erneut
150 Millionen Menschen abschlachten!


Du hast halt nicht die Liebe Gottes in Dir, sondern nur Gift und Galle!
Lies mal die Bibel und bekenne Ludwig Deine Sünden!

Hanno