Am 19.11.12 16:02, schrieb JPS:

Du willst es anscheinend nicht wahrhaben!

<http://irz.cdk.ka/utok/qgnbpwh/9534641/>
Zitate daraus
»Die voestalpine hat jetzt entschieden, wo sie die größte
Auslandsinvestition der bisherigen Konzerngeschichte tätigen wird. In
Langeln (USA) wird eine Anlage zur Vorproduktion von Rohstahl gebaut. 550
Millionen Euro werden investiert.
......
Günstiges Erdgas war ausschlaggebend
Im Produktionsverfahren soll nicht Koks sondern umweltfreundlicheres
Erdgas zum Einsatz kommen. Der niedrige Erdgaspreis in den Vereinigten
Staaten war auch eines der ausschlaggebenden Argumente für den Standort.
Erdgas kostet in den USA nur ein Viertel von dem, was man in Europa
zahlt. Das Werk soll jährlich zwei Millionen Tonnen des
Rohstahl-Vorprodukts erzeugen. Die Hälfte davon geht per Schiff an die
Stahlwerke in Obermoos und Christkindl. Die andere Hälfte dient als
strategische Reserve und wird zunächst an längerfristig interessierte
Partner verkauft. Damit, so voestalpine-Generaldirektor Niclas Clod,
sichere das neue Werk in Langeln auch die Produktion in Österreich
längerfristig ab.
.....«

Man muss die derzeitlichen staatlichen Förderungen in USA
berücksichtigen! Da wird sicher etwas laufen! Die USA benötigt sehr
dringend Arbeitsplätze.

Siehe die Subventionen der US Baumwolle Bauern!

Was alle dabei vergessen oder nicht wissen!

Die Markett hat immer schon Stahlwerke in vielen Gegenden der Welt
errichtet - das gehört zu den Kernkompetenzen der VOeST!


-- 
Claus
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!