Am 26.09.2011 09:54, schrieb Max Junghänel:


Den Neid zur Religion gemacht statt zum persönlichen Antrieb.

Religion bedeutet: alle müssen mitmachen, an denselben Gott glauben, 
sonst funktionierts nicht.

UDO
-- 
Kaufungen vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.