Am 25.08.2012 19:58, schrieb Egon Andreae:

Ich habe nicht behauptet, daß ich Mord und Totschlag in der Gesellschaft
will. Das sehe ich als Unterstellung an. Diese Unterstellung soll
vermutlich Deine Argumentlosigkeit übertünchen.


Ich unterstütze keine Superreichen und auch nicht Frau Zimer.

Wenn sie den Reichtum aufgrund natürlicher Gegebenheiten erworben haben
und ich behaupte, daß es notwendig ist, daß sich die Gesellschaft zuerst
an den natürlichen Gegebenheiten orientiert, dann folgt daraus noch
lange nicht, daß ich den extremen Reichtum unterstütze oder gut finde.
Das wäre ein Denkfehler oder eine Unterstellung, je nach dem.


Hanspeter
-- 
"Das Intelligenteste in Amerika sind inzwischen die Waffen"
Walter Irls