Deine Hoffnung in Gottes Ohr . . .
Die Konservativen haben ja viele Jahre lang regiert.
Sie haben große Schulden angehäuft und sie haben es versäumt, eine
gute Berufsausbildung zu etablieren.
Wer auf dem Bau 3 Tage Elektrokabel verlegt hat ist dort ein
Elektriker.
Solange der Bauboom lief, fiel das nicht so auf - um einen
Strukturwandel kümmerte sich diese Regierung nicht.

Dann wurden die Sozialisten in die Regierung gewählt.
Die machten auch Schulden und kümmerten sich nicht um einen
Strukturwandel.
Insofern waren sie genau so hilf- oder lustlos wie zuvor die
Konservativen.

Und nun sind letztere wieder dran - die Wähler glauben, dass immer die
anderen es besser machen.
Sie werden den Karren, den sie selbst ins Loch gefahren haben, auch
nicht wieder flott kriegen.
Die Arbeitslosigkeit liegt bei 22% - die der Jugendlichen bei 50%.
Die Bautätigkeit ist um 60% zurück gegangen - von Arbeitsplätzen kein=
e
Spur . . .

Aber eines steigt: die Kriminalität, weil das Arbeitslosengeld dort
nach wenigen Monaten nur noch 200 Euro beträgt!

Und "Rohling" sagt: "Jetzt wird alles gut"

E.B.