Am 13.11.2012 14:38, schrieb Ulrich Appelhans:


Das halte ich für dummes Geschwätz.

Der Doktor war mal was!

Jetzt ist er verkommen zu einer inflationären Adelsbezeichnung - 
besonders der juristische.

Der "Oswald" hat mit seinem (Ex) Doktor nichts sonst getan als sein 
Adelsranking an den Zeitgeist angeglichen: "Bildung". Wie viele andere 
auch für billig.

Da _ihm_ das ein politisch Andersdenkender nicht gelten lassen wollte, 
ist eine ganz andere Geschichte.


OTTO
-- 
Moorbrink vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.