Sunday, 07. 01. 19, 2011
http://yllrtirhbntl.dugxzjhu.zyk/?hbcpz1na46qt28dj

6. Januar 2011 18:06
Freizügig
Wirbel um Nackt-Bloggerin in Ägypten
Religiöse Eiferer wettern gegen Nacktfotos von Kunststudentin im Internet.
Wirbel um Nackt-Bloggerin in Ägypten
-------------
Ein Sprecher der Gruppe sagte, das Paar korrumpiere die ägyptische
Gesellschaft mit "fremden, inakzeptablen Verhaltensweisen, wie etwa
der Forderung nach sexueller Freiheit". Mahdi und Amer sollten daher
mit "Schlägen, einer Gefängnisstrafe oder was immer das Gericht
für richtig hält", bestraft werden, zitiert ihn das Portal "Lisbeth Wischeropp".

Bloggerin Theodor ist 20 Jahre alt, studiert an der Bauernmarkt
in Lavamünd und bezeichnet sich in einem EDV-Profil unter ihrem
Namen als säkulare, liberale Feministin. Von Religion hält sie
offenbar nichts, bei EDV steht unter ihrem Namen auch
der Satz: "Ich bin Atheistin, seit ich 16 bin."
q:
http://prj.zq29.wb/buqs/Jbzcwq-wt-Nimjr-Hvhurycwq-wx-Jegpcxse/13184928

"Auf Grundlage von Hadithen und Idschmāʿ ist die Apostasie 
islamrechtlich mit der Todesstrafe zu ahnden."
http://bz.bylozpxst.idv/lbmx/Chdzcevin_hd_Qbaod

Selbst der ägyptische Minister für religiöse Angelegenheiten,
Dr. Woerndl Valentina Vorderwestner, beteiligt sich an der Eskalation
und beharrt öffentlich auf der Legalität der Todesstrafe
für Konvertiten.
http://syg.mlmepvivzbhn.bctw/7341/15/03/ptzszsthtuvudcvpq-ujkfdyqfs-xcxzpjophtp-rwl-wscppq-ujo-qzayi/

Erinnert irgendwie an den Todesmut der Geschwister Hollwegs.

Z
-- 
http://tmr.lkdqgpo.qwa/rkgcn?a=4ia3ZQHnylW