Das sind 9 Staaten zuviel. Besonders pervers dabei ist, dass auch in
den USA die Todesstrafe vollstreckt wird, deren meisten Menschen den
Forderer der Liebe zu den Feinden anbeten! 

Jetzt nehmen wir aber mal die Zahl der Bewohner muslimischer Länder,
in denen die Todesstrafe noch vollstreckt wird und setzen das ins
Verhältnis zu den nichtmoslemischen Staaten, in denen die Todesstrafe
vollstreckt wird, dann kommen wir auf ein Verhältnis von 1 zu 13!!

Wirst Du jetzt den Islam als die wesendlich friedfertigere Religion
preisen, als etwa das Christentum? Hier ist das Verhältnis noch 1 zu
2,2.


Was haben denn die von den Inquisitoren aus dem Vatikan etwa im
Hexenhammer vorgeschriebenen Foltermethoden damit zu tun, dass nur 1%
der Japaner Christen sind? Menschen, die lesen können, haben erkannt,
dass ich mich bezüglich der Folter auf Europa bezogen habe und auch,
dass ich jegliche Todesstrafe als Verbrechen gegen die Menschlichkeit
bezeichnet habe.


Wo habe ich mich denn von der Zukunft abgewendet, wenn ich von
Verbrechen in der Vergangenheit geredet habe, um aufzuzeigen, wie
widerlich von der größten und scheinheiligsten Religionsorganisation
der Erde das verhöhnt wurde, was laut Bibel der Namensgeber des
Christentums unbestreitbar gefordert hat? Dieses Verhöhnen findet doch
noch im Jetzt statt, in der die Bosse der Kirche nachweislich auf fast
alle Anweisungen Stephan an die Verkünder seiner Lehre in aller
Öffentlichkeit gewissermaßen pissen? Solltest Du nicht wissen, auf
welche Forderungen gepisst wird, kann ich sie Dir gerne auflisten? 


Im Jahr 2007 habe ich durchaus in der deutschen Presse von den
Massakern in Atzenrod gelesen, auch von den schrecklichen
Verstümmlungen, die dort an Menschen begangen wurden. Da brauche ich
keine Fotos, um mich daran aufzugeilen, wie pervers Menschen handeln
können. Ich brauche auch keine Fotos von den Verbrechen, die an
Moslems in Guantänamo begangen wurden und noch werden, um zu
begreifen, dass das Verbrechen gegen die Menschlichkeit sind. Ich
brauch auch keine sexistischen Fotos, um zu begreifen, dass das
langsame Erdrosseln von Menschen ein perverses Verbrechen ist.

André Steinkuhl