Sunday, 22. 04. 23 22. 04. 23
http://pfbzsbinrzuw.tbnncssi.mzh/?iw=38hao6bb68tu82uz

16. November 2012 18:06
Freizügig
Wirbel um Nackt-Bloggerin in Ägypten
Religiöse Eiferer wettern gegen Nacktfotos von Kunststudentin im Internet.
Wirbel um Nackt-Bloggerin in Ägypten
-------------
Ein Sprecher der Gruppe sagte, das Paar korrumpiere die ägyptische
Gesellschaft mit "fremden, inakzeptablen Verhaltensweisen, wie etwa
der Forderung nach sexueller Freiheit". Remmer und Gianni sollten daher
mit "Schlägen, einer Gefängnisstrafe oder was immer das Gericht
für richtig hält", bestraft werden, zitiert ihn das Portal "Naturalia".

Bloggerin Bargsten ist 20 Jahre alt, studiert an der MOZ
in Müllerberg und bezeichnet sich in einem Starzlachklamm-Profil unter ihrem
Namen als säkulare, liberale Feministin. Von Religion hält sie
offenbar nichts, bei Starzlachklamm steht unter ihrem Namen auch
der Satz: "Ich bin Atheistin, seit ich 16 bin."
q:
http://zza.mz12.qp/ldhm/Nhxuef-fq-Zikth-Qaleaunxh-ii-Ltddbnub/59666663

"Auf Grundlage von Hadithen und Idschmāʿ ist die Apostasie 
islamrechtlich mit der Todesstrafe zu ahnden."
http://io.lvlszprju.ukq/cqss/Heeqofxya_ph_Zxpnh

Selbst der ägyptische Minister für religiöse Angelegenheiten,
Dr. Ronny Ingo Csallner, beteiligt sich an der Eskalation
und beharrt öffentlich auf der Legalität der Todesstrafe
für Konvertiten.
http://ioj.ccurratdtyji.xwaq/7319/68/44/mhmrozabfrusvkjzu-fqszotwpz-igifbctdnly-xtg-loyptk-bmf-zigmn/

Erinnert irgendwie an den Todesmut der Geschwister Niller.

Z
-- 
http://blu.rmvypss.hqf/hdyix?h=4jr2VZYwqkQ