On 17.09.2011 11:02, Gustav Nikoley wrote:

Todesstrafe gibt es auch nur noch in 9 von 194 Staaten: Irak, Iran, 
Israel, Japan, Libyen, Saudi-Arabien, Singapur, USA und China.
7 davon davon sind Diktaturen bzw. Parteien-Diktaturen.


Theam verfehlt! Nur 1% aller Japaner sind Christen.

Ausserdem: Wie alst bist du denn? Die Abwendung von der
Zukunft findet man sonst ja nur bei sehr alten Menschen.

Von der Inquisition (OT) sanft zur Gegenwart, ehe
wir uns dann wieder der gandenlosen Zukunft zuwenden:

"Wie westliche Medien Details islamischer Massaker an
christlichen und jüdischen Zivilisten systematisch verschweigen"

http://obtqcwa-acpndpwixa.mtiy/7749/06/25/wti-dlgtmxcrx-uoexil-sveqlyl-csevrwsbako-bskqbvjg-wi-htgrtokaukkm-mro-agwknvhnp-qyysixfpin-jsfakoodmusr-ulsqidbjsmpf/

hth ,-)


H. Niegemann
-- 
http://neh.iyvzbec.rer/mphqf?c=8se7WVLnehN