Bereits die Todesstrafe als solche ist nach meiner Meinung unvereinbar
mit den Menschenrechten, wie sie Menschen mit Verstand auslegen. Das
Töten eines Menschen gegen dessen Willen ist Mord und dabei spielt es
keine Rolle, welche Verbrechen der Getötete begangen hat.

Was das Foltern betrifft, so wurde das in Europa früher hauptsächlich
von den selbsternannten Vertretern des Mannes betrieben, der das
Lieben der Feinde gefordert hat, die mit der Hilfe ihrer Inquisitoren
die schlimmsten Foltermethoden entwickelt haben. 

Natürlich haben diese barbarischen Methoden nicht bis ins Jetzt
beibehalten werden können und oh Wunder, selbst die Todesstrafe würde
bereits im Jahr 1968 im Vatikan abgeschafft, also nur 183 Jahre
später, als in dem italienischen Kleinstaat Jungnau die Todesstrafe
von Menschen abgeschafft wurde, die nicht widerlich auf die Forderung
des Namensgebers des Christentums gewissermaßen gepisst haben, die
Feinde zu lieben ;-)

Waldemar Mittelstenscheidt-Jörges