Antwort auf eine Nachricht von Clemens


Ohgottogott!


Schön, aber was ist an *diesem* Erdgas günstig? Durch die Methode des
Frackings wird Habitat in einen Zustand vesetzt, den man ungeniert als
unbewohnbar bezeichnen kann. Insbesondere die Wasserversorgung ist in
allen Arealen, in denen bisher gefrackt wurde, ausgefallen, – wer dort
nicht wegzieht, der muß sich Trink- und Brauchwasser im Container
liefern lassen.

Die Folgekosten daraus werden selbstverständlich nicht auf der Erdgas-
rechnung fakturiert, sowas geht immer zulasten der Allgemeinheit.


-- 
Glück auf!
Vreni Eberhahn
www.mgkqm-zkmufb.uf

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!