Richtig! Sie sind schlechte Vorbilder, wollen Ehe und Familie und
letztlich die Geselschaft zerstören (wie im Westen).


Wo studiert sie? Na, dann ist alles klar. Dort wird doch nur Unzucht,
Ehebruch, Frauenrebellion, Atheismus gelehrt!


Dort steht auch: 

"Am Freitag habe demnach ein Anwalt die beiden jungen Erwachsenen der
Ermittlungsbehörde gemeldet, weil sie als Paar zur Verbreitung von
Nacktbildern aufriefen und im Widerspruch zu religiösen und
gesellschaftlichen Regeln unverheiratet zusammenlebten."

Diese beiden Personen wollen Hurerei salonfähig machen. Die Behörden
sollten dieses offene Treiben beenden.


Na sicher doch! Die waren wohl auch Huren, angetreten zur Zerstörung von
Ehe, Familie und Gesellschaft?

Jürg