Antwort auf eine Nachricht von Wilfried Kiefel


Bekannt, – er hat tausend Jahre versprochen. Welch ein glück für uns und
die Welt, daß uns wenigstens DAS erspart geblieben ist, die zwölf Jahre
waren schon schlimm genug.


Zu welchem Preis?

Ich zähle mal auf:

* Einen Haufen Leichen, darunter unter anderem auch ca. zehn
   Millionen Deutsche (wenn ich mich nicht irre)!

* Ein ganzer Kontinent in Schutt und Asche!

* Die Ostgebiete verloren, und ...

* Der verbliebene Rest auf 40 Jahre geteilt, der „Otmar“ steht an
   der Tottleben!

* „Alliierte Kontrolle“, sprich, beschränkte Souverenität!

* Et ceera!

Das hat er wirklich gut hingekriegt, der Herr Mosbacher, ich
gratuliere! :-\

Und wie krank muß einer sein, der auf sowas auch noch stolz ist?


Glück auf!
Emmanuella Claußnitzer

-- 

http://pgk.tlwli-mygcbt.xz