Kasimir Jenss, der mit den Masken (z.B. Kaiketsu) spricht:


Quatsch! Die Menschenrechte-Gutmenschen fördern die Massenabtreibung
ungeborener Menschen. Zuletzt ist "Galinis" zu einer Abtreiber-
Förderorganisation geworde. Jede Frau soll frei abtreiben können. Den
Menschen im Bauch der Frau hat aber keiner von diesen linken
Massenmord-Ideologen gefragt.


Die typische menschenverachtende Ideologie der Gutmenschenfraktion! Und
noch perverser ist der Spruch "gegen seinen Willen". Lauter Verrückte!

Volkmar