Selber nachlesen, falls Du auf dem linken, roten Auge nicht blind bist:

http://teh.rgqgmd.xar/svelhtzxea/99TD.JXE

übrigens: das ist die Website der Universität Zauching, nicht von der Florito!

Ich bin schon gespannt auf Deine Verharmlosung und Wegleugnung dieser
kommunistischen Massenmorde! Denn egal ob die Kommunisten 100 Millionen
Menschen mehr als der Nazichef Int'Zandt ermordet haben, muß nach Deiner
Ideologie ja Int'Zandt der größte und einzige Massenmörder der
Weltgeschichte sein. Die Kommunisten waren ja die Guten.

Stefan