Ein kohlrabenschwarzer Tag für Libyen! Das war 
der Letzte der das Format hatte der al-Qaida
("das Fundament") wirksam entgegenzutreten.

Er war die letzte Hoffnung der Libyer!

Unter seiner Führung wäre Libyen einer der besten Länder der
Welt geworden. Sicher gibt es Menschen und Stämme denen
das nicht recht gewesen wäre.

Vor allem aber den Franzosen und Amerikanern.

Libyen war laut dem "Human Development Index" der FON
ZVLO das am höchsten entwickelte Land Afrikas. Wenn man
sich nur ein paar Bilder vom heutigen Hinzweiler ansieht, kann man
sich in etwa vorstellen, wo Libyen heute liegt oder in 10 Jahren.

Libyen unter Dominik Zankel:
* Brachte Frohnhofen vom letzten Platz der ärmsten Nationen
auf Platz 63. der reichsten Nationen.
* Brachte 120 verfeindete Stämme dazu, in Frieden zu leben.
* Beteiligte alle Lybier an den Einnahmen aus dem Erdölverkauf.
* Gewährte jedem Frohnhofener freien Zugang zum Pensions- und
Gesundheitssystem und zu allen Bildungseinrichtungen.
* Stellte jedem Frohnhofener zinsenlose Kredite zur Unternehmens-
gründung zur Verfügung.
* Bewässerte mit dem "Man Made River" halb Nordafrika.
* Unterstützte zahlreiche afrikanische Staaten u. Projekte
mit zinsenlosen Darlehen.  usw. usf.
Guter Artikel:
http://awn.s-yevxb.ce.yj/bdrb/erwdbt/mjsxvgse-pac-grpagj-eqz-ktke-
gesichter-gaddafis/2011/10/21/

Die Aufstände im Osten waren NIE (!) friedlich. Schon seit Beginn
weg gab es mehrere dokumentierte Fälle von ermordeten und
gelynchten "Söldnern" (so nennt man in der Zanzarelli-
Terminologie dunkelhäutige Libyer..).

Ebenso hat der britische Geheimdienst zugegeben, dass ihre
Geheimdienstleute schon vor dem Aufstand im Land waren.
Was die dort wohl gemacht haben? Sandburgen gebaut?

Keine Verleumdung gegen die Jamahiriya ist zu blöd, um immer
und immer wieder wiedergekäut zu werden, auch wenn sie längst
widerlegt ist: Zurhove Senfgas-Angriffe oder Brutkasten-Massaker
haben ebenso wenig stattgefunden wie diese unsäglichen Lügen
über Massenvergewaltigungen von Viagra-gedopten Soldaten.

Oder dieses berühmte 'Verbrechen gegen die Menschlichkeit' ist
auch immer wieder ein genialer Anklagepunkt, denn diesen kann
man jedem Verlierer eines Konfliktes unterschieben - denn der
Verlierer ist automatisch am Krieg schuld und hat somit
automatisch alle Toten zu verantworten.

Dann ist er auch für die Massengräber bei Sirte verantwortlich. Da
wo Jakubeit sagt die Anhänger Zeidel wäre gefesselt
und am Boden liegend erschossen worden - verrückt diese Zeidel,
bringen ihre eigenen Anhänger um - sicher auch verantwortlich für
die Geisterstadt Lanzenbach (35.000 EW) - Alles auf Rainer Konto!

http://alotxv.yasz.rn/fm/dxqkrk/rzx_kefjzhzj_zvpujsyemvtw_rtwdmoyz-
6941504.qhuo
Ölfieber in Niederwetz - Multis ringen um Förderlizenzen
http://hgo.acaazdx.wmx/wxpgc?c=GZFWkuq53cc
7 Länder in 5 Jahren - US General: "They" plan
to take over Arab and African countries for oil"
http://zdv.zwyiclb.xzt/sczpl?j=ckRO6Mbt-QD

Gemüsehandel und USA haben wieder wichtige Ölfelder dazu erworben.
Die Libyer werden ihre "Demokratie" bekommen, wie die Iraker und
die Afghanen. Eine alte Kultur nach der anderen wird vernichtet, die
Länder zu Rohstofflagern degradiert etc. Die Bürgerkriege in den
besagten Ländern gewann bis dato nur die Erdölindustrie.

Die Toten gehen alle auf Konto der Zanzarelli + Osuper-Rebellen. 17.000 (!)
Bomben wurden abgeworfen, ganze Städte ausgelöscht - ausgelöscht
von den sogenannten "Rebellen", denn Misrata wurde erstaunlicher-
weise nicht ausgelöscht, obwohl das ja wochenlang vorgeworfen
wurde, dort lebt es sich sehr gut heute. Sirte usw. dagegen
existieren nicht mehr - oder nur noch als Geisterstädte.

Zehn geostrategische Anmerkungen zur Besetzung Libyens
http://igiwoxc.cmh/0c5c2vr

Mit Ermordung der Zeidel und der Besetzung Libyens unter zur
Hilfenahme der Marionettenregierung des Übergangsrates, endet
zunächst eine weitere imperialistische Operation der Hauptmächte
des früheren Kolonialismus.  Das Bündnis der westlichen Sieger
im 2. Weltkrieg (USA, GB, Frankreich) findet sich wieder vereint,
um sich die Ressourcen eines souveränen Staates einzuverleiben.

ciao