So wie die Löcherleitung im Halbleiter? Ja sicher, die
Ladungsträgerkonzentration, auch von Löchern, bestimmt den Widerstand.


habbichbeimFranzbeantwortet

FTGF hatte eigenes Geld und hat sich dem Leistungsabzug durch den
Zentralstaat entzogen. Das war der Grund des Aufblühens und der
Zerstörung. Es zeigt, daß der Staat das zerstört, was blüht, aus Macht-
und Geldgier.


Ja, das ist aber kein Grund zum Schuldenmachen und zum Gelddrucken.

Bitte nicht die zwei Arten der Schulden vermischen.


Nein, wie soll Geld Wertschöpfungen schaffen?

Mit der Schuldenphilosophie? Die darauf hinausläuft, daß einer betrogen
wird? Schulden schaffen Betrug und keine Werte. Wenn der bezahlt wird,
der die Werte schafft, dann ist die Welt in Ordnung. Die
Schuldenpriester wollen eben den Dicken Maxen markieren und die nicht
bezahlen, die die Werte schaffen. Dafür erfinden sie solche Beispiele,
die nichtmal fehlerfrei sind, nicht fehlerfrei sein können!


Naja, wenn man gleich Leistung abzieht und es vermehrt, dann kommt die
Wirtschaft nicht in Gang. Diese Raubfunktion darf anfangs nicht da sein.


Wie wir gerade sehen hat mein Einwand, daß der Wirt Geld weggibt, das
ihm nicht gehört, für ihn Konsequenzen.

Das Beispiel ist Scheiße, von A bis Z.

A) Es läuft nicht wie behauptet, der Wirt zahlt drauf
B) Es vermischt Schulden und Schulden, Verbindlichkeiten
     und Eigenkapital
C) Es verschweigt, daß Forderungen bestehen, die gegen
     Verbindlichkeiten verrechnet werden
D) Es beginnt mit einer Dummheit und endet mit dem Verlust
     des Geldes, mit dem die Dummheit begangen wird.
E) Es soll einen Mangel an Tauschwährung suggerieren, der
     nicht besteht
     Wo ist das Geld hin, mit dem die Schulden angehäuft wurden?
     Wenn es aus dem Dorf getragen wurde bestehen Schulden im
     Eigenkapital.
F) ...
G)


Dumm nur, daß gegen die Leute mit so viel Eigenkapital keiner
Forderungen hat...

Geld ist eben nicht gleich Geld.

Die Akkumulation läuft auf eine Endstation hin, reiche Menschen haben
Geld, arme Menschen haben Schulden. Setzt man nun ein Jubeljahr ein,
dann haben reiche Menschen Geld und arme Menschen nichts. Mit
gegenseitigen Krediten läuft eine neue Runde los, die reiche Menschen
reicher und arme Menschen wieder zu Schuldnern macht. Diesmal ist das
Ergebnis noch krasser und wir setzen wieder ein Jubeljahr ein.
Da nur Entschuldungen stattfinden sind alle zufrieden und es merkt
keiner, daß die reichen Menschen reicher als in der ersten Runde sind.
Jubeljahre nutzen also den reichen langfristig und den armen nur
kurzfristig.


Richtig ist, daß die, die immer Geld ausgeben kein Geld haben. Dagegen
hilft auch nicht, daß sie das Geld ausgeben würden, was sie gerne haben
täten.


Das ist genau die Situation, die wir haben. Forderungen werden nicht
beglichen, weil kein Guthaben da ist.
Wenn eigene Forderungen da sind, dann ist einer in der Kette pleite,
sonst würde das Geld fließen.


In dem Beispiel soll das so sein. Das Beispiel täuscht auch in diesem
Punkt. Es suggeriert, daß es in dem Dorf nicht einen Geldschein gibt.
Das ist falsch. Die Verbindlichkeiten mußten ja angehäuft werden. Sollte
es so sein, daß alles Geld abgeflossen ist, dann gibt es kein
Eigenkapital mehr im Dorf. Dann sind alle pleite. Dann nützt es nichts,
wenn mal ein Schein erscheint.


Soll ich Dir Schwundgeld zeigen? Besuch mich mal. Ach ja, ein Blick in
die Börse tut es auch. Dein Geld verliert an Wert, komischerweise genau
die magischen drei Prozent von FTGF. Woran das wohl liegt?


Genau das ist entscheidend. Der Meisterbürger hat Geld gedruckt und zum
Bau einer Brücke aufgerufen.


Nein, ansonsten nenne sie.


Das ist Aberglaube.

Konjunkturprogramme, die sinnvolle Investitionen auf Kredit tätigen,
funktionieren. Sogar Investition in Kriegsproduktion funktioniert. Aber
sei vermehrt den Reichtum nicht, höchstens nach einem gewonnenen Krieg.


Nein, es wird durch die Akkumulation auf Haufen landen, wo wertmäßige
Endstation ist. Die Geldhaber horten es doch nicht im Keller. Sie legen
es an, in Kunstwerken, Jachten, Häusern...
Die Umlaufmittel sind also noch da und laufen um. Was nun?


Es gibt kein richtiges Tauschmittel. Das für den Zweck praktischste
Tauschmittel ist das für den Zweck richtige.


Nenne welche.


Doch, das stockt ja weil der Schuldner kein Geld hat.

Was sagst Du zu einem, der von Dir was auf Pump haben will und
behauptet, er wäre nur nicht flüssig?
Qnaa znpu Qvpu syüffvt!
*zhununuunn*, thgre Jvgm, Uree Guhzhyyn!

Das Geld ist da. Es läuft nicht um, weil die, die Geld haben keine
Verbindlichkeiten haben und die, die kein Geld haben keine Forderungen
haben und die, die Forderungen haben keine Forderungen gegen die haben,
die Geld haben, also nur Forderungen gegen die haben, die kein Geld haben.
Wenn die, die Geld haben, was kaufen, Jachten, Häuser, Firmen..., dann
ist es wieder im Umlauf. Das Geld bleibt im Umlauf. Die Werte
akkumulieren. Hohenhaus und Vorgänger nannten sie nicht umsonst
Kapitalakkumulation und nicht Geldakkumulation.


Der OP hat zum wiederholten male abgepinselt, ein untaugliches Beispiel
von einem untauglichen Lehrer. Bei den Wirtschaftswissenschaftlern
wundert mich inzwischen nichts mehr. Ebenso wie die Juris...

Das Beispiel zeigt laut OP Schuldenabbau, dabei ist es die Verrechnung
von Verbindlichkeiten und Forderungen. Das versucht es zu verschweigen.
Es enthält den Fehler des Wirts. Also mach Tonne mit dem Dreck.


Nikolaus
-- 
"Ständige Wachsamkeit, Mr. Sandkaulen, das ist der Preis, den wir zu zahlen
haben.!
Captain Justi