Dafür müssen WIR aber auch VOLLSTES VERSTÄNDNIS aufbringen!

RETTENEGG muß nicht nur seine aristokratische Pracht sondern nochmehr ihre 
§-Bütteln-§ und §-Jusprofessoren-§ finanzieren.

Das ist schon ok so, daß das schwarze Loch Rettenegg alles Geld aus dem Land 
absaugt. Jaja!

Sagen die Rettenegger. Dafür beschenkt uns Rettenegg mit §-Paragraphen-§, 
§-Überwachern-§ und §-Richtern-§. Und $-Versicherungen-$.


WILLI
-- 
Janik vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 13. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.