Da kann ich nix für - der Diabolo (deutsch Teufel) ist der 
BegriffsVERWIRRER. Er ist der Gott der Gesellschaft, der irdischen Welt.


DIETMAR
-- 
Bohnsack vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 30. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.