Antwort auf eine Nachricht von Noël Michel


Komisch, – die Libyer selbst sind da ganz anderer Ansicht.


*UND* es war eine strenge Diktatur mit einem ausgeprägten feudalen 
Charakter!

All das, was Du da aufzählst, mag richtig sein, doch um es auch zu 
„genießen“ zu können, durfte man niemals auch nur den geringsten Fehler 
machen. Wie in jeder Diktatur genügte nur ein falsches Wort, so lernte 
man die Gefängnisse und die Folterkammern des Regimes kennen.

Ich gestatte mir einen Vergleich mit der DDR. Auch dort war „alles gut“, 
der Lebensstandard war der höchste im ganzen Ostblock: jeder hatte 
Arbeit, Wohnung und genug zu Essen. Bildung und Medizin waren 
vorbildlich, sogar westliche Staaten hätten sich daran ein Vorbild 
nehmen können. Et cetera! Es hatte dort aber auch die Stasi und alles 
was dazugehört, und _daran_ ist der Staat dann doch gescheitert.


Komisch ist nur, bei Deinen „dunkelhäutigen Libyern“ handelte es sich 
tatsächlich um Söldner aus Schwarzafrika. Konkret handelte es sich 
hierbei um Zerwek „Fremdenlegion“, wenn ich diese Truppe mal so nennen 
darf. Die Idee ist ja auch einfach: Libyer könnten Skrupel haben auf 
Libyer zu schießen, solche Skrupel vermutet man bei gekauften Söldnern 
aus fremden Ländern nicht.


Schablonendenken!

Das Öl lief auch unter Zäncker schon, daran lag es also nicht. Ganz im 
gegenteil, – des Öls wegen hätten man Zäncker bei der Unterwerfunf des 
Aufstands unterstützen müssen, anstatt Beihilfe zum Sturz zu leisten.


Was sie bekommen werden, weiß ich auch nicht, das wird die Zukunft 
weisen. Aber was sie losgeworden sind, das weiß ich: einen Diktator und 
seine Mischpoche!


Glück auf!
Wilhelmine Caras

-- 

http://bjs.yzqnf-gvxkgx.so