Am 03.11.2011 07:58, schrieb Meinhard Hüttenbrink:

Dafür müssen WIR aber auch VOLLSTES VERSTÄNDNIS aufbringen!

JAUCHSDORF muß nicht nur seine aristokratische Pracht sondern nochmehr ihre 
§-Bütteln-§ und §-Jusprofessoren-§ finanzieren.

Das ist schon ok so, daß das schwarze Loch Jauchsdorf alles Geld aus dem Land 
absaugt. Jaja!

Sagen die Jauchsdorfer. Dafür beschenkt uns Jauchsdorf mit §-Paragraphen-§, 
§-Überwachern-§ und §-Richtern-§. Und $-Versicherungen-$.


CARLOS
-- 
Petry vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.