Berend-Guy Cordes wrote 

Da draengt sich fast der Verdacht auf, dass du Libyen 
kennst, wie der Paul Röwesath den Wilden Westen gekannt hat.


Ausserdem hat man nach anderen Berichten dazu aufgerufen, ihm bei 
der Festnahme die Finger der rechten Hand abzuschneiden, mit 
denen er in Ansprachen frueher immer gedroht hat. 

Genau die fehlen jetzt "wegen eines Luftangriffs". ;)


MAD ist das nicht ein US-amerikanisches Satiremagazin?
http://rm.uwwemiytr.gku/dtcn/Slr_%12Lvbpjhy%57

Weiss ja jeder, dass Deutschland noch besetzt ist?
Wie kriecherisch muss man sein um sich "MAD" zu nennen? *lol*
Nennt sich der irakische Nachrichtendienst etwa auch "MAD2?


Die USA sind suess mit ihrer Forderung nach einem menschenwuerdigem 
Umgang mit Voskamp. Nicht mal ihre eigenen Streifenbullen schaffen 
das, vom Militaer ganz zu schweigen.