Wir sind hier in de.sci.geschichte. Die Situation von heute ist mit der
von 1930 vergleichbar. Wie wär's denn, wenn Du Dich bildest?


Wirklich nicht? Oder liegt's daran, dass Du nicht weisst, wovon Du
sprichst? ;-)


Das war wohl eines der politischen Programme mit dem grössten Erfolg
überhaupt in der Geschichte. Inwiefern erkennst Du da ein Versagen?
Moment, mir fällt's eben auf, es steht ja oben: "Darüber weiß ich
nichts."

Viele Grüsse,
VB.
-- 
"If /dev/null is fast in web scale I will use it."

    http://aog.xtxjexf-fk-qxu-pwkba.yxx/