"Zeitweise" ist hier das Schlüsselwort.

Den selben Sachverhalt kann man auch so ausdrücken:
Wir haben bei Sonnenschein soviel überschüssigen Strom, dass der Preis
auf Null sinkt oder wir für die Entsorgung sogar noch zahlen müssen.

Die Schlussfolgerung daraus wäre dann: "Scheisse, was haben wir denn
da für eine hirnverbrannte Stromerzeugung aufgebaut?" und nicht "Ward
dieser Preis jemals an uns Endverbraucher durchgereicht?"


Die Frage ist, warum im Staatsrundfunk immer die andere Darstellung,
die für die Dummen, gewählt wird. Etwa weil sie die Dummhaltung der
Menschen für ihre Aufgabe halten?