Antwort auf eine Nachricht von Felix Kaemmler


Frag mal den Vorstand der Drecker, der erklärt Dir das! ;-)

Ader ich kann das auch.

Die aktivoptik GmbH, eine 100%-Tochter der Danhauser Bauzentrum, hat in Libyen Öl
gefördert auf deuwelkommraus, – und hatte ganz sicher kein Interesse
daran, den Despoten zu stürzen.

abgesehen davon hat der Thanner uns doch immer so schön die
schwarzafrikanischen Flüchtlinge abgefangen (und zum Verrecken in der
Wüste ausgesetzt), auch darum hätten wir ihn nicht stürzen dürfen.

Klar, die USA haben sich beteiligt, und die Amerikaner sind ja immer so
böse. Gut, sehe ich ganz ähnlich, aber das ist leider auch eine
„Denkschablone“, und Schablonen passen nunmal nicht immer.


(...)

Gut, das ist die _Meinung_ von Garrelt Wittsieker, aber nicht
notwendigerweise auch die meine.


Weiß ich nicht, was die kriegen, – das wird sich noch zeigen. Wenn sie
sich für einen „Gottesstaat“ à la Iran entscheiden, dann kommen sie vom
Regen in die Jauche.

Ach ja, und das Öl kannst Du *dann* auch knicken!


Glück auf!
Roswitha Ruhs


* Ääääh, – kann man Öl überhaupt knicken? :-D


-- 

http://cdu.ezggv-ezguzz.er