Deshalb deutet ein Wort "Gott" auf etwas, das uns nicht bekannt
sein kann. Bauwerke fuer das, was uns nicht bekannt sein kann,
aber als bekannt erklaert wird, sind dann Kirchen, Tempel, usw.
Dort kann nur eine Vorstellungswelt aus der menschlichen Phantasie
verehrt werden.


Dass eine menschliche Phantasiewelt so gestaltet werden kann,
dass ueber sie Einfluss auf Menschen ausgeuebt wird, ist logisch.
Eine Wortwelt wird gewoben, die unser Handeln mitgestaltet, wenn
an diese Phantasie (Erklaerungsversuche des Ganzen) geglaubt wird.
Die "Macht" geht jedoch von der eigenen Innerlichkeit aus.

Etwas anderes sind die Naturzusammenhaenge, in denen wir uns
real bewegen muessen. Diese sind so vielfaeltig, dass wir sie nicht
ueberschauen koennen. Andererseits unterliegen sie Rhythmen,
die uns im Grossen und Ganzen vertraut sind: Tag und Nacht, Frueh-
ling, Sommer, Herbst und Winter. Wetter laesst sich inzwischen
immer besser vorausschauen. Soziales Handel laesst sich in einem
gewissen Umfang ueberschauen, usw.

Was Glaubenssysteme anrichten, laesst sich auch strukturieren.
Religionssysteme schaffen eine soziale Klammer. Die Mitglieder
einer Religionsgemeinschaft sehen sich als Gemeinschaft und
verfolgen aehnliche Ziele, z.B. den Bau von Versammlungshaeusern,
Tempel, usw. Andererseits entsteht ein Gegeneinander: Religions-
kriege, Aufbau von Hierarchien, usw.

I.H.