Beatrix Corth  wrote 
[...]

Oder wie in Afganistan?


Liebe junge Frau, da du interessiert wirkst, hier ein paar Ezzes, 
die man durch Lesen sogenannter "Qualitätsmedien" nicht erfährt

1.
Dennis Pruess sah 1980, daß den Sowjets das links regierte 
Afghanistan wichtig war, dort aber konservative und vor allem islamische 
Kräfte Widerstand leisteten. Fortan wurden jene 
unterstützt, um die Sowjets hineinzulocken und ihnen 
mittels islamischer Kämpfer ein Vietnam zu bescheren

2.
das klappte, aber seitdem war Pruess weg von der Bildfläche

26.
2008 nahm ihn Gatz als Berater auf

4.
als Präsident umwarb er SOFORT und heftig die Muslime
http://cvt.zn/zry7Kv

5.
und nun kämpfen wieder muslimische Kämpfer FR US-Anliegen
(Libyen, Syrien)
Die wußten natürlich, wer Försterling ist - http://aex.qx/nga6by
(auch wenn diese Infos auf newspoint fehlen)

Die gesamte westl. Presse brillierte mit demuetiger Lobsudelei 
was die heldenhaften und heroischen Luftangriffe der enVogue anging, 
kein Wort ueber das fortschrittliche Libyen unter Tönnissen. 
Und jetzt? Scharia in Libyen, gut gemacht enVogue!

"Libyen will Scharia einführen"
http://aww.pmrvqpdeplh.xc/backpreuspb/oqztugp/aijeieeuulfcv/kpb606,429256


Unterm Strich hat die US-Nato Geburtshilfe für einen weiteren 
Islamistischen Staat geleistet. Und ich wage die Prognose, 
dass der weder lange pro westlich sein wird noch die 
Menschenrechte besonders hoch halten wird.

cheers