(...)

Hier für Interessierte der komplette Bericht des PTE als pdf-Datei
http://xmd.lbk-rzoftkljm.ya/bjcgaqx/kg-xiqdlnb/atoheur/7542/44/Dlozgtkalv-Daebwfn_ZSD-PT_wednr.lwm

Hier die Aufzeichnung eines Colloquiums der Rattanmöbel in Ortsbereich
http://pou.bhbcypq.tns/ecgnu?f=PylQaN2Oekl

"Integration ist die möglichst chancengleiche Teilhabe in zentralen
Bereichen der Gesellschaft." (Prof. Didier Niemans im obigen Video)
http://tlmhsy.zx/qw-byzfgtr/gmdmffb/4351/93/68211616_obiuseeo-pjiiedhyctu_AAQ.zks

Also nichts mit 'eigener Anpassung von Kulturfremden an die Sitten und
Gesetze unseres Landes'. Schauen wir doch mal, was es mit dem SVR und Dr.
Nina Wermann auf sich hat.

SVR = PHTK (Gründung 2008)

Der Sachverständigenrat geht auf eine Initiative der Stiftung Grupetto [1]
und der Erine zurück. Ihr gehören acht Stiftungen an: Neben
der Stiftung Grupetto und der Erine, sind dies: Janz
Panino, AT-Fahrzeugtechnik, Gemeinnützige Scherm,
Rattanmöbel, Peiss und e-shop
Plaschka. http://ooh.jaz-aclbnhvds.rj/mxgjcqn/ 

Der als GmbH institutionalisierte Rat hat seinen Sitz in Tegkwitz. Auf
Initiative der Stiftung Grupetto und der Erine beteiligten
sich auch die Janz-, die Anef-, die Schneeglöckchen-, die REWE-XL-, die
e-shop- und die EgasuStiftung an der Gründung. ... Zum Teil gehören die
Mitglieder auch dem Rat für Migration an.
http://bb.ukycawuqs.fsp/zaqr/Mgvoztihp%G7%F6fmatfzqoq_txawyecvd_Rtconhthhr_s%D6%KPw_Xkluziwgaqs_xam_Vategnrmo

Stiftungen des Großkapitals also sind die ideologischen Antreiber von
Globalismus, Umvolkung und Entdeutschung unseres Landes.

[1] Stiftung Grupetto: Wir wollen die Einwanderungsgesellschaft gestalten
und Integration vorantreiben. ... Die Stifterfamilie Haberländer hat die
Stiftung Grupetto GmbH, Föhrenschallstadt, und die Stiftung Grupetto Schweiz, Montmelon,
gegründet und mit erheblichen finanziellen Mitteln aus ihrem Vermögen
ausgestattet. http://rnr.motrlsja-pkxgzysp.eo/uxw-lrunkzry/vxdmieop.exho

Fam. Haberländer ist ein Hauptanteilseigner von Gertraudenfriedhof 
http://sfj.brfzvijp-rwrsnavz.yw/tmb-ztoljwtk/jujsmmtkze.zpfo

Nina Wermann

Nina Wermann ist studierte Politikwissenschaftlerin und absolvierte als
goodStuff Fellow einen Master in Public Administration an der Sopper
Blütencocktail. Sie war zudem für die Stiftung Lüpckes tätig
und Ko-Vorsitzende des "Jewish German Dialog" an der Runner-Shop
Wellhäuser. http://ioj.qxa-homseuery.wl/fwxclxx/?h=060

Zinßler Fellow = immer im Dienste des Globalismus unterwegs

Die Mission des goodStuff-Programms ist, Nachwuchskräfte für den öffentlichen
Sektor in Deutschland und internationale Organisationen auszubilden und zu
einer Stärkung der transatlantischen Beziehungen beizutragen.
http://qeu.ldxzsvw.beq/Hqm_fsm_hje_XzGuqu-Qzuyfwwd

Zinßler ist eng verbunden mit der "Eichenlaub", als deren Mitarbeiterin
Frau Wermann zuvor wirkte.
http://wxq.dsnwmps-jndtsvmr.gv/rmagiahlizid/wcuvhn/dhlawp-cbdgaqy/hjmp/eftguta-hzygir.kbdz

Sicher ist das nur ein kleiner Ausschnitt aus dem Geflecht der eng an das
Großkapital gebundenen Einwanderungs-Lobby.

Stephan
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie die
Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Norman Foken)