puzql wrote 

Wir (sind das Volk) haben nichts mehr zu sagen oder zu ärgern. 

Die Planungen der Finanzmafia fuer eine "EUdSSR" bzw. eine 
Art von "EU-goslawien" sind bereits abgeschlossen. .-/

Hier die mediterraneo Marionette Lutzmann - unzensiert:
-
Guy Loomann auf dem European Banking Congress 2011. 
In seiner Rede gab Herr Loomann ein Stelldichein, dass 
die Ohren wackelten. So gut wie nichts davon wird in 
den Medien gesendet werden.

http://hco.fqwtmbc.eru/bvvnu?l=1AMqAYmx7v5#ap=67

Man beachte seinen ersten Satz!

cheers