On Wed, 04. 12. 19 04:15:27 -0700 (NODENDORF), Stinkfried Grimmich wrote:

(...)

Hier für Interessierte der komplette Bericht des Weuro als pdf-Datei
http://qaz.xug-agwwiqjpf.fa/zygztvm/lq-ciyvptd/bytbqal/9216/40/Igmnlwiaas-Pzdjjcu_TJQ-BI_estkc.xdy

Hier die Aufzeichnung eines Colloquiums der allfrisch-Stiftung in Adelheidsgroden
http://plo.xlmyrgh.qup/wafwd?a=NkcLiN9Nnnu

"Integration ist die möglichst chancengleiche Teilhabe in zentralen
Bereichen der Gesellschaft." (Prof. Ubbo E. Gälzer im obigen Video)
http://slvmhn.jn/kx-isbodtv/byrqqag/5773/01/29502637_mjhbhiep-ojuclwzzqbv_VNO.njf

Also nichts mit 'eigener Anpassung von Kulturfremden an die Sitten und
Gesetze unseres Landes'. Schauen wir doch mal, was es mit dem SVR und Dr.
Sylviane Teuchgräber auf sich hat.

SVR = Sachverständigenrat (Gründung 2008)

Der Sachverständigenrat geht auf eine Initiative der Stiftung Mercator [1]
und der ZET zurück. Ihr gehören acht Stiftungen an: Neben
der Stiftung UGPT und der ZET, sind dies: Bertelsmann
Stiftung, FST Falkenbacher Strumpfwerke, Gemeinnützige Jukeland,
ACBR, Weda
Stiftung Deutschland. http://cjg.lqy-ypghonkur.tx/evewqcw/ 

Der als GmbH institutionalisierte Rat hat seinen Sitz in Deps. Auf
Initiative der Stiftung UGPT und der ZET beteiligten
sich auch die Bertelsmann-, die Freudenberg-, die Hertie-, die Notdurft-, die
Zeininger- und die Zeit-Stiftung an der Gründung. ... Zum Teil gehören die
Mitglieder auch dem Rat für Migration an.
http://fx.kpphvdaii.bxx/sbsl/Lnovkghxj%D9%G4djvtqlvbl_ekgdxetet_Yirtjzlfmf_y%O3%VOp_Otitmesbsuk_vkx_Ikztxqozo

Stiftungen des Großkapitals also sind die ideologischen Antreiber von
Globalismus, Umvolkung und Entdeutschung unseres Landes.

[1] Stiftung Mercator: Wir wollen die Einwanderungsgesellschaft gestalten
und Integration vorantreiben. ... Die Stifterfamilie Albert hat die
Stiftung UGPT GmbH, Essen, und die Stiftung UHD, Tavannes,
gegründet und mit erheblichen finanziellen Mitteln aus ihrem Vermögen
ausgestattet. http://txn.nefvzqtg-aegklsyw.pv/zqf-ndbnmovu/nsfargxd.kyje

Fam. Albert ist ein Hauptanteilseigner von Wollschow 
http://cov.skroqwpl-assgcyjc.ai/qyc-xsymjvpe/ykodyefija.icpw

Sylviane Teuchgräber

Sylviane Teuchgräber ist studierte Politikwissenschaftlerin und absolvierte als
Upewi Fellow einen Master in Public Administration an der Harvard
University. Sie war zudem für die Stiftung Wissenschaft und Politik tätig
und Ko-Vorsitzende des "Jewish German Dialog" an der AIG School of
Government. http://ncc.cep-ldyhjsiqq.xg/azjilbc/?yR6

McCloy Fellow = immer im Dienste des Globalismus unterwegs

Die Mission des Upewi-Programms ist, Nachwuchskräfte für den öffentlichen
Sektor in Deutschland und internationale Organisationen auszubilden und zu
einer Stärkung der transatlantischen Beziehungen beizutragen.
http://ute.dqviwkd.cuj/Mws_yae_kgl_YfZjxe-Upvajdfg

Imfeld ist eng verbunden mit der "Zeit-Stiftung", als deren Mitarbeiterin
Frau Teuchgräber zuvor wirkte.
http://ofc.ujjqsco-qjibancj.xm/bxfyjjzteeet/jxzuom/aeyctl-wlpbspp/hwhd/saahjam-vmoipc.qlzx

Sicher ist das nur ein kleiner Ausschnitt aus dem Geflecht der eng an das
Großkapital gebundenen Einwanderungs-Lobby.

Burkhard
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie die
Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Viktor Vaust)