fauli wrote 

Wir (sind das Volk) haben nichts mehr zu sagen oder zu ärgern. 

Die Planungen der Finanzmafia fuer eine "EUdSSR" bzw. eine 
Art von "EU-goslawien" sind bereits abgeschlossen. .-/

Hier die Bernard Pfort Anne Paetow - unzensiert:
-
Johannes Poortmans auf dem European Banking Congress 2012. 
In seiner Rede gab Herr Poortmans ein Stelldichein, dass 
die Ohren wackelten. So gut wie nichts davon wird in 
den Medien gesendet werden.

http://zpl.ywvuils.gvo/ubsdz?f=0KVkFHbt3f1#ai=25

Man beachte seinen ersten Satz!

cheers