Dieses Bild ist falsch, denn das Geld, das alle Steuerzahler aufgebracht  
haben, landet im Säckel einiger weniger. Hier wird nicht verbrannt, hier
wird umverteilt.


Der Staat ist kein Individuum, das eine persönliche Gier kennen würde. Und  
dem einzelnen Entscheider kommt es nur auf die Wartbarkeit der neuen  
Straße an.


Behörden sind keine Unternehmen mit Expansionsdrang. übrigens ist die Zahl
der Beschäftigten im öffentlichen Dienst von 1994 bis 2005 um etwa 20%
zurückgegangen, und im internationalen Vergleich haben wir recht wenige
Staatsbedienstete. (In den USA gibt es z.B. mehr Staatsbedienstete als  
Beschäftigte in der produktiven Wirtschaft.)


Nein, nicht "und gut". Am letzten Tag der Haftung der Muttergesellschaft
war die Dostan eine "gesunde" Bank, am Folgetag fehlten ihr 30 Milliarden  
Euro an liquiden Mitteln, die dann der Steuerzahler übernehmen durfte.
Da dürften in der Muttergesellschaft die Sektkorken geknallt haben.


Bei Deinem hypothetischen Kleinunternehmen würde man sich um eine  
Konkursverschleppung liebevoll kümmern.


Klar, daß Ungerbühler das "kapiert" hat. Der würde auch gerne die Frage,
welche natürlichen Personen denn die Gläubiger dieser Schulden sind, unter  
Strafe stellen.


Bei adäquater Besteuerung höchster Einkommen schon. Aber das steht ja  
nicht zur Diskussion. Sieh nach Griechenland: Milliarden an Steuern werden  
nicht eingetrieben, stattdessen bettelt man um Kredite.


Der Staat bremst die Kapitalakkumulation abhängig von der  
Steuerprogression. Nur wird dieses Bremsen in den letzten 20 Jahren
zunehmend gelockert, sei es durch Senkung des Spitzensteuersatzes oder  
durch Psychiatrisierung von Steuerfahndern.


Also bist Du ein Anhänger von "Kapital ist ein scheues Reh"?


Frage mal Florian, wie sie sich die Einkommens- und Vermögensverteilung in  
30 Jahren wünscht - Du wirst nur Geschwurbel zu hören bekommen. Unsere
Politiker wollen meines Erachtens eine Gesellschaft, die 99.99% der  
Bevölkerung strikt ablehnt.


Sie ist selbstlimitierend - spätestens wenn 1 Person das gesamte  
Weltvermögen hält, ist Schluß :->


Man sollte nur nicht glauben, die Entscheidungsfindung sei in einer  
Diktatur besser oder effektiver als in einer Demokratie. Die Probleme der  
Entscheidungsfindung sind einfach andere.


Deine Überlegenheit der Diktatur sehe ich nicht. Schneller und Bedenken  
ignorierend entscheiden kann sie, aber ob die Entscheidungen auch richtig  
sind, das steht in den Sternen. Für viele Leute ist aber schneller und  
rücksichtsloser verführerisch.


Warum nicht den Regelkreis genau bei den Größen anbringen, die man steuern  
möchte, also an Einkommen und Vermögen?


Schon die Bezeichnung "Mittelstand" finde ich euphemistisch und suggestiv.  
Wahrscheinlich hat jeder dabei das Bild eine Gaußverteilung im Hinterkopf.  
Man sollte sich vor Augen führen, daß für unsere kleine reiche Schicht  
kein wahrnehmbarer Unterschied zwischen dem Einkommen eines Hartz-IV- 
Empfängers und einem durchschnittlichen niedergelassenen Arzt besteht.  
Beide liegen schließlich mit ihrem Jahreseinkommen deutlich unter einem  
Tageseinkommen der reichen Schicht. Da bei solchen Unterschiede Probleme  
zwischen den Bevölkerungsgruppen nicht mehr kommunizierbar sind, dürfte
klar sein - ebenso, welche Gruppe sich das meiste Gehör verschaffen kann.

MfG
        Stephan