On 19.07.2012 18:24, Otto Niederlehner wrote:

19.07.2012: Ägypten: Blutige Proteste am Vormarkt
http://hzvygxyid.caf/xpxj/hoytyke/avgomlnfpbxfu/916582/Zpjhpnmy
Komisch läuft nicht alles so wunschgemäß wie von den
westlichen Medien erlogen und herbei geschrieben.
Die haben sich noch immer nicht alle lieb.

Also so was aber auch. :-)


ack - Nicht überrascht zu sehen daß Demokratie in "diesen"
Ländern (von Ägyptren bis Tunesien) defacto unmöglich ist.

Vielmehr bestehen sie nur aus einer Aneinanderreihung von
Diktaturen mit verschiedenen Motive (private Bereicherung,
militärischer Paranoia, religiöser Wahn, ...)

Wann wird Europa das endlich verstehen.

Z
-- 
http://jlf.ivwxhff.own/bprfr?c=g9vJYmkrq5U