Am 13.02.2012 19:55, schrieb Hanspeter Uebelgünne:


Dort bleibts nicht liegen. Der brave und hochanständige Fiskus gibt ~50% 
für sein Personal aus inklusive Pensionen. Eine Hälfte für wenige 
hochbezahlte Empfänger inklusive Professoren und die andere Hälfte für 
die kleinen Verwaltungsbeamten und die Polizisten, mit denen wir Bürger 
zu tun haben.


MAURO
-- 
Mehlkauf vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.