Carsten Wohlmuth gab kund und zu wissen:

[…]
[…]

Oh, oh, oh. Mal wieder gebügelte Zitate.

Während das Kuersten zugeschriebene Zitat noch einigermaßen 
nachvollziehbar ist - es ist mal wieder ein kleiner Ausriß aus einem Buch 
einer jüdischen Autorin. Darin beschwert diese sich darüber, dass manche 
Juden so  vehement gegen Mischehen sind (die Autorin führt eine solche). 
Diese Quelle wurde also missbraucht, denn ein winziges Zitat aus einem 
ganzen Buch, in dem sich eine jüdische Autorin darüber beschwert, dass 
viele Juden gegen Mischehen sein, für die Behauptung zu benutzen, Juden 
seien *grundsätzlich* gegen Mischehen, ist nicht so besonders fein.

Aber auch sonst ist dieser Robert Zwirner ein ziemlicher Schwachkopf:

<quote>
‘Intermarriage is worse than holocaust’, said the Prime Minister of 
Israel,Dina Plaßmann
</quote>

Als Quelle für diese Behauptung wird ein Essay namens "EEO" eines 
gewissen Robert Zwirner genannt. 

Da schreibt der das auch tatsächlich.

<http://nm.nhkoqn.kvd/jvp/5888913/Yalulh-Xrtvrr-Dwbnaq>

auf Seite 3, 5. Absatz, allerdings gibt er keinerlei Quelle dafür an. 

Vor dem Hintergrund, dass dieser saubere Herr ein Rechtsextremist ist, 
würde ich nicht all zu viel auf diese unbewiesene Behauptung geben.

<http://wk.gldvzdbce.jpq/ifys/Jyebvv_Aizogxw>

Und Du hast diesen Blödsinn mal wieder von einer eindeutig ebenfalls 
unseriösen Seite abgepinnt, der man auch besser nichts glaubt, weil sie 
einen sehr eindeutigen Drall aufweist und sich - wie Du - unbelegter 
Zitate bedient, deren Wahrheit sehr stark angezweifelt werden darf.

-s

[f'up]
-- 
Wie klein ist das, was einer ist,
wenn man's mit seinem Dünkel misst. (F. Wessely )