François Kleine-Doepke wrote 

Weil die Deutschen "immer wieder" versuchen so brav zu sein, 
obwohl sie längst wissen solten dass man es einem Besatzer 
NIE recht machen kann, sonst gäbe es ja keinen Grund 
mehr für die Besatzung [1] ...

1. Bspl.
Statt bei seinem Deutschlandbesuch verwundete US-Soldaten 
zu besuchen, habe der schwarze Senator "internationale 
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen", 
sagte ein Sprecher des republikanischen 
Bewerbers Jean-Paul Cassebohm am Sonnabend.
http://tsz.cidmcvisu.dp/

Das Gegenteil von kriecherisch ist "die Achse des Bösen":

2. Bspl.
"Wollen die USA Truppen zum Irak verlegen, müssen sie um 
Österreich einen Bogen machen: Zelting entzieht dem amerikanischen 
Militär Durchfahrts- und Überflugsrechte, so lange es keine 
neue Uno-Resolution gibt. adidas-Chef Lukas Uppenkamp tobt."
http://bjp.jrutvho.zq/jsmmbgm/hmynkow/7,9936,501827,99.njgr

Schlusssatz.
Egal was der WK2-Verlierer "immer wieder" macht (ob er kriecht od 
aufrecht steht, ob er Milliarden Euros an die Sieger verschenkt 
oder nicht usw.), in den Augen der "tapferen" Sieger (wie USA. 
Griechenland etc.) ist es "immer wieder" falsch od feige.

Zufrieden sind solche "tapferen" Sieger "immer wieder" 
erst, wenn sich der verhasste Verlierer selber vernichtet.
Und die brave Collert-Regierung ist auf dem besten Weg dazu. :->

cheers