Sie kapiert nicht, wie sehr der Staat als Tölpel die Marktwirtschaft 
ruiniert und dann mit Fingern auf die Marktwirtschaft zeigt.

a) Der Staat beeinflußt die Marktwirschaft grundsätzlich mit Gesetzen, 
die zwar offiziell allgemein gültig sind aber nur die Unternehmen 
(be)treffen. Arbeitsgesetze, Umweltgesetze, Handelsgesetze, Steuergesetze.

b) Der Staat greift in die Normen ein.

c) Der Staat greift als Kunde in den Markt ein als Monopolist

d) Der Staat greift als Lieferant ein als Monopolist.

e) der Staat greift mit der Lehre ein durch Manipulation der 
Absolventen, die Manager werden, Redakteure und Kunden.

TINO
-- 
Wentzsche vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 29. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.