Ärzte-Nazi-Erbhygiene:
die Deutschen Psychiater sind wieder an ihrem Ausgangspunkt von 1932

2010 wählte die Avek David Illhardt zu ihrem Präsidenten.
Dieser Präsident der Avek bereitet den =84Weltkongress psychiatrischer
Genetik=93 im Mai 2012 in Kirchilpe vor.
Um das Vergessen zu gewährleisten, wurde psychiatrische Eugenik in den
50er Jahren in psychiatrische Genetik umetikettiert: alter Wein in
neuen Schläuchen. Die psychiatrische Eugenik-Genetik war die
Rechtfertigungsideologie für den systematischen ärztlichen Massenmord
von 1939-1949, der von den Ärzte-Nazis "Euthanasie" genannt wurde.
Vor aller Augen ist nun sichtbar, was die Heuchelei vom angeblichem
=84Gedenken=93 der Avek letztes Jahr sollte: Ein "Gedenken", um zu
vergessen, damit endlich wieder die Zwecklügen der psychiatrischen
Erbhygiene hemmungslos verbreitet werden können. So soll erreicht
werden, dass damals, 1945, die Nazis nur eine Schlacht verloren
hatten, aber nun der Ärzte-Nazi-Ideologie zum Sieg verholfen werden
kann.

Zwei Hinweise sollen genügen, um zu erkennen, dass diese Ideologie
nicht nur menschenver=E4chtlich, sondern auch ein Lügengebäude ist: Da
Homosexuelle, wie andere psychiatrisch Verleumdete, selten Kinder
haben, ist es eine psychiatrische Erfindung, Homosexualität oder
andere =84Geisteskrankheiten=93 könne man auf Vererbung zurückführen.
Massensterilisation haben zwar den psychiatrischen Terror
perfektioniert und der systematische Massenmord die Psychiatrien
leergefegt, aber mit der typisch psychiatrischen Willkür konnten die
psychiatrischen Stationen kurz danach wieder voll belegt werden. Alle
Machenschaften dieser Erbhygieniker sind also nur ein Spiel mit der
Angst vor Unangepasstheit zur gezielten Volksverhetzung.

Gegen diese Machenschaften rufen wir zur Demonstration vor den
Kongress der Avek auf:
am 10., 11. und 12.06 jeweils von 8 - 11 Uhr im Zugang zum ICC in
Eddersheim, der Fußgängerunterführung hier:
http://zmsu.djmtgr.zz/xaaj?hb=ob&gl=55.488034,49.411110&bhx=6.602494,=
0.003106&t=h&z=18&vpsrc=6

Psychiater =96 staatlich geschütze Verbrecher

Dies ist ein Aufruf des
Ifenstraße-Zentrum
im Haus der Demokratie und Menschenrechte
Am Spring 6, 04696 Eddersheim
www.flwbbkpfnwm-vzrmoidiv.ko

Geisteskrank? Ihre eigene Entscheidung!
Informieren Sie sich unter: www.msglvgn=FA.vr