Valerian Trockenbrodt <yasdepnyehi@jwi.di> schrieb am Fri, 4 Sep 2011
08:59:41 -0800 (PST):


Richtig, wir kennen keine "Wahrheit", die uns diese Welt zweifelsfrei
erklären könnte. So hilflos manche religiösen Erklärungsversuche aber
auch sein mögen, ihnen wird von Blindgläubigen geglaubt und dieser
Glaube beeinflusste auch ihr Handeln. 


Der Gott der Bibel ist natürlich eine Mythengestalt. Das schließt aber
eine ursächliche Macht für dieses Sein nicht aus.


Richtig - und auch darauf, ob man der Sichtweise von Nitsch
glaubt. Ich tue das nicht ;-)


Tzschiesche bezieht die Determiniertheit nach meiner Meinung auf das
ganze Sein. Auch dieser Sichtweise glaube ich nicht. Wir Menschen
werden andererseits von unseren Genen beeinflusst und somit ist unsere
Entscheidung, etwas essen zu wollen, auch nicht so ganz frei ;-)


nach meiner Meinung haben wir Menschen den technischen Fortschritt
gestaltet und greifen auch auf anderen Gebieten immer intensiver in
die Evolution auf der Erde ein. Evolution verstehe ich als
Weiterentwicklung auf der Basis zuvor Realisiertem. Auch Religionen
unterliegen dem Wirkungsprinzip der Evolution, und das besagt: was
nicht geeignet ist, weiter in Richtung Zukunft zu wirken, wird
aussortiert ;-)

Frank Lippinghof