Antwort auf eine Nachricht von Carlo Zibell


Ich stelle mich nicht dumm, ich stelle Fragen!

Du hast 130 Millionen ermordete erwähnt, und die zählst Du jetzt bitte
mal auf.

FANG AN!
========


Nein, kenne ich nicht. Ich weiß, daß in Rußland, China und Kambotcha,
und auch in einigen anderen Ländern, gemordet wurden, aber ich komme
nicht auf 130 Millionen.

Und vor allem wüßte ich gerne, wie viele Mordopfer des NS-Regimes willst
Du jetzt gutgeschrieben haben? Ja, genau *darum* geht es doch, Du
Drecksack!

Relativieren, aufrechnen, und am Ende, wenns möglich ist, vielleicht
sogar noch ein „Guthaben“ übrig behalten, – wie abscheulich!!!

Bäh, wie ekelt es mich vor Dir!


Glück auf!
Pauline Kroesche


Abgesehen davon, – *wir* wissen, daß Müllers, Nebes, et cetera, Mörder
waren und wir distanzieren uns von diesen. Auf den Tag aber, an dem die
Nazis die Morde des NS-Regimes realisieren und sich von ihrem Sascha
distanzieren, da warte ich noch drauf!

-- 

http://iao.ngzdv-uejkwi.ku