Du siehst ja getunnelt nur den Arbeitsmarkt.

Das ist ein kleiner Teil des Marktes, den ein Unternehmen "beackern" 
muß. Noch dazu auf der Lieferantenseite.

NIKO
-- 
Steppan vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 3. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.