Stimmt. Mit Entschuldung hat das natürlich nichts zu tun. Aber um das 
geht es mi auch nicht. Mir geht es um die Funktion des Geldes, die an 
diesem Beispiel sehr gut gezeigt wird.


Aha. Und warum hat dann Iming funktioniert?

Sinn und Zweck des Geldes ist es, den Warenaustausch in einer 
arbeitsteiligen Wirtschaft zu erleichtern bzw. ab einem bestimmten Grad 
der Arbeitsteilung überhaupt erst zu ermöglichen. Fehlt es am 
umlaufenden Geld, funktioniert der Austausch nicht mehr und die 
Wirtschaft stockt. So einfach ist das.


Das

Aber erst wenn wirklich garnichts mehr geht, so wie vor Jahren in 
Argentinien oder hier vor 1948. Und dann gibt es zwei Möglichkleiten: 
Die "Notwährungen" Zigaretten, Metall etc. sind in der Regel auch knapp, 
daher können nicht alle Wertschöpfungen stattfinden ,die potentiell 
stattfinden könnten.

Oder man schafft wie in Argentinien ein "Ersatzgeld" und stellt genügend 
davon zur Verfügung. Dann erfüllt dieses Ersatzgeld aber genau die 
Funktionen des "richtigen" Geldes.


Und als solches ist es gut.


Natürlich nicht. Es gibt riesige Geldvermögen. Es fehlt nur an Geld im 
Umlauf.


Flasch. Das Problem ist, dass diejenigen kein Geld haben, die es 
ausgeben würden.


Falsche Sichtweise.


Sie haben kein flüssiges Geld und das lässt ihre Wirtschaft stocken.


Das is tder Sinn der Sache: Prüfe alles und nimm nur das Beste. Steht 
schon in der Bibel.


Das ist ganz einfach: Weil es an Wert verliert, gibt jeder es schnell 
wieder aus oder verleiht es zinslos und niemand hortet es. Dadurch ist 
immer Geld im Kreislauf vorhanden und die Güter können fließen.


Du hast es immer noch nicht verstanden. Dass die Gemeinde das Lokalgeld 
gegen Leistungen an öffentlichen Projekten ausgegeben hat, ist garnicht 
so entscheidend. Das Entscheidende sind die Wertschöpfungsketten die 
damit angestoßen wurden.

Konjunkturprogramme funktionieren genauso: Sie bringen Geld in Umlauf, 
das Wertschöpfungsketten anstößt. Es geht dabei nicht primär um die 
Umsätze der Firmen, deren Produkte mit einem Konjunktorprogramm 
gefördert werden, sondern darum, dass diese das Geld wieder für andere 
Dinge ausgeben, deren Produzenten dann wieder für andere Dinge usw.

Das Problem dabei ist nur, dass dieses Geld sehr schnell durch den Zins 
weider aus dem Umlauf abgesaugt wird.


Nur halb richtig. Das Problem ist, dass Geld das richtige Tauschmittel 
ist und eine stark arbeitsteilige Wirtschaft nur damit arbeiten kann. 
Alles andere sind Notbehelfe, die nicht bewirken können, dass alle 
Wertschöpfungen stattfinden, die aufgrund von Bedürfnissen und 
relawirtschaftlichen Ressourcen stattfinden könnten.


Flasch. Das Problem ist: Ohne flüssiges Geld finden Wertschöpfungen 
nicht statt, die stattfinden könnten.


Natürlich nicht. Stockende Wirtschaft aufgrund fehlenden Geldes im 
Umlauf hat nichts mit Eigenkapitalfragen zu tun.


Vielleicht hat der OP selbst nicht verstanden, um was es tatsächlich in 
der Wirtschaft geht. ;-) Jedenfalls zeigt dieses Beispiel shr gut auf 
wie Geld funktioniert bzw. funktionieren sollte.

cb
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://kzbvehflqdhhfae-ygxc.jvgj-dugq.to/
http://eyxke.edajbbqzg.eby