Es gibt einfach zu wenig Arbeitgeber! Sonst gäbe es für die Arbeitnehmer 
eine größere Auswahl und damit bessere Verhandlungsmöglichkeiten.

Warum es zu wenig gibt, das müssen die Professoren auf den Unis doch - 
verdammtnochmal - berechnen können! Die können ja eh alles berechnen! 
Auf 14 Stellen genau.


KARL
-- 
Wilm vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 4. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.