Am 11.07.2011 14:11, schrieb lighty:


Die hiesigen=europäischen Staatswesen haben mit der Aufklärung die Bürde 
auf sich genommen, die kirchliche Basismoral zu erstellen.

Und sind damit kläglich aufs Maul gefallen.

Leider haben sich die Kirchen (menschliche Schwäche, Machtgier) diesem 
unmoralischen Obrigkeitsstaat angebiedert und sind mit ihm den Weg des 
Verderbens gegangen, bei jeder Schweinerei seit der "Aufklärung".


LORENZ
-- 
Hantschk vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.