Dann lies doch mal das sozialdarwinistische Gestammel am Anfang seines  
Beitrags, bevor Du meine Einschätzung kritisierst.


Du ziehst hier einen Satz aus dem Kontext heraus und interpretierst ihn  
ohne Kontext. VICTOR möchte, daß dem Staat nicht mehr die Sicherung des  
Eigentums seiner Bürger obliegt, jeder sich also selbst um den Schutz  
seines Eigentums kümmern muß. Wie das funktionieren soll, wenn nach Deinem  
Urlaub jemand anderes in Deinem Haus wohnt, der Dich gar nicht mehr  
hineinläßt, erklärt er natürlich nicht.
Da Brehmer eine Politik vertritt, die praktisch ausschließlich den  
Superreichen nutzt, ist von den Erwägungen, welche Aufgaben ein Staat  
übernehmen sollte, unabhängig. Es wirft lediglich die Frage auf, ob das  
derzeitige Wahlrecht (feste Listenwahl) noch zeitgemäß ist.

MfG
        Karsten