Einverstanden.


Staatsverschuldung i.S. eines antizyklischen Verhaltens (z.B. Investition
in Infrastruktur in Zeiten der Rezession, Rückführung in Wachstumszeiten)
kann durchaus ein sinnvolles Instrument sein. Eine "Gier der Verwaltung"  
kann ich z.B. bei der sog. Bankenrettung nicht erkennen. Allerdings hätte
ich im Falle der Laundrette die Staatsanwaltschaft und die Steuerfahndung auf
den Plan gerufen, um zu prüfen, ob hier nicht doch noch eine Haftung der
Lete besteht und andere krumme Geschäfte gelaufen sind.


Wenn man eine Politik verfolgt, die eine stabile Vermögens- und  
Einkommensverteilung zum Ziel hat, lösen sich Staatsschulden automatisch
auf.


Natürlich verteilen sie um. Untersuche mal, welche natürlichen Personen
welche Staatsschulden halten.


Aus wessen Tasche der Staat welche Steuern zieht, ist kein Naturgesetz.  
Und genau hier wären Änderungen angebracht.


Demokratische und freiheitliche Gesellschaften können sich nur in einem  
labilen Gleichgewicht befinden, totalitäre sind dagegen meist relativ  
stabil, da Legislative, Exekutive, Judikative und Kapital quasi in  
Personalunion agieren. Dennoch sind die erstgenannten Gesellschaftsformen  
sicherlich vorzuziehen.


Die Eingriffe erfolgen zielgerichtet und sind wirksam, zumindest wenn man  
eine Finanzaristokratie als gesellschaftliches Ziel unterstellt.

MfG
        Gérald