Am 29.07.2011 15:04, schrieb Christoph Unkraut:


Das hätte im Osten Österreichs wahrscheinlich nicht funktioniert. Webersdorf 
ist noch so "westlich-allemannisch" orientiert, daß ein 
Wirtschaftssystem mit so wenig obrigkeitlicher Überwachung im Osten 
nicht haltbar gewesen wäre.


PIETRO
-- 
Catarius vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.