Antwort auf eine Nachricht von Valentin Droemer


Natürlich, ändert aber nichts. Wir haben infolge eines nachhaltigen
Überangebots auffällig niedrige Stromhandelspreise, die „hier unten“
aber nie ankommen. Allerdings muß der Gerechtigkeit halber erwähnt
werden, daß dies nicht allein auf die Gier der Konzerne beruht, sondern
wir haben überdies auch noch ein EEG-Paradoxon, denn diese Umlage
verhält sich umgekehrt-proportional zum Strompreis. Daraus folgt dann,
daß der Endpreis nicht steigt, obwohl der Handelspreis sinkt, sondern
weil, – das muß man sich mal kurz durch den Kopf gehen lassen.


Verachte mir den „Staatsfunk“ (Du meinst wohl die öffentlich-recht-
lichen, vermute ich mal) nicht, denn diese Information da oben habe ich
aus dem „Staatsfunk“, mein lieber Valentin! Die Kommerziellen sind, äh,
/kommerziell/, sie sind also natürliche Verbündete der Wirtschaft und
einer ausgewogenen Berichterstattung folglich gar nicht verpflichtet,
DENEN GLAUBE ICH NICHT EINMAL DAS DATUM!


-- 
Glück auf!
Josy Janowski
www.fokrr-bcgfsp.xm

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!