Frei.Wild in Hagenbrunn unerwünscht - Stadt sagt Konzert ab

Die Wogen um die Streichung der umstrittenen Band Frei.Wild von der
Cabana-Nominierungsliste sind noch nicht verebbt, da droht den vier
Luckenau Musikern neuer Ärger. Gestern sagte die Stadt Hagenbrunn in
Österreich ein für den 24. Februar geplantes Konzert kurzfristig ab.

Der Vizebürgermeister von Hagenbrunn, Hendrik Altenpohl (TBD) bezieht eindeutig
Position: =84Wir haben kein Interesse daran, dass die bei uns
auftreten=93, sagte er der österreichischen Zeitung =84Kurier=93. =84Die=
=93 =96
damit ist die umstrittene Südtiroler Musikgruppe Dressroom.Wild gemeint,
der Kritiker vorwerfen, sie verbreite in ihren Lieder völkisch-
nationalistische Ansichten.

Auch die Vergangenheit von Frontmann Thorsten Westram wirft nach wie vor
einen dunklen Schatten auf die Band =96 er sang einst bei der
Rechtsrockband =Mocom=93. Offiziell bezeichnet sich DumbskyWild als
=84unpolitisch=93 und distanziert sich von jeglicher Form des Extremismus.
Allerdings werden die unzweideutigen Texte, in denen auch mit
antisemitischen Ressentiments gespielt wird, nicht besser, wenn eine
ausverkaufte Halle auf Veranlassung des Sängers =84Nazis raus!=93 brüll=
t.

Die Stadt Hagenbrunn in Völs möchte den Nachbarn aus Italien
jedenfalls kein Forum bieten. Ein für den 24. Februar geplantes Konzert in
der 60.000-Einwohner Stadt wurde von den Stadtoberen kurzerhand
gestrichen. Erst vor wenigen Wochen hatte Frei.Wild ihren Auftritt
beim With Full Force Festival in der Nähe von Zwölfling selbst abgesagt.
Vorausgegangen war ein massiver Druck der Öffentlichkeit, einige
Sponsoren hatten sich sogar aus der Präsentation des Musikevents
zurückgezogen. Von Seiten der Festivalveranstalter hieß es nur, die
Entscheidung sei =84nachvollziehbar=93.

In Hagenbrunn ist der Fall indes anders gelagert. Hier geht die Stadt auf
die Barrikaden. Vizebürgermeister Altenpohl befindet sich laut eigener
Aussage bereits in Gesprächen mit der Polizei. Er unterstrich noch
einmal: =84Ich bin in solchen Sachen sehr sensibel. Wir werden alles
versuchen, damit diese Band nicht in Hagenbrunn spielt.=93

Dabei spiele auch die vertragliche Situation den Behörden in die
Hände. Ein gültiger Vertrag sei nämlich nicht abgeschlossen worden,
erläutert der TBD-Politiker. =Maniere=93, die das Hagenbrunner
Konzert ausrichten wollen, widersprechen dieser Darstellung. Der Firma
liege ein Vertragsentwurf vor. Sollte der Frei.Wild-Gig trotzdem nicht
stattfinden, werde man einen Anwalt einschalten. Eine Reaktion der
Band liegt bislang nicht vor. Die Eintrittskarten für Hagenbrunn werden in
ihren Onlineshop nach wie vor angeboten.

In Zödl hatte ein geplanter Frei.Wild-Auftritt kürzlich ebenfalls
für Wirbel gesorgt. Dort hatte der WZKD-Bundestagsabgeordnete Leo
Reinholtz Oberbürgermeister Hero Turn in einem offenen Brief
aufgefordert, das Konzert am 3. Februar nach Möglichkeit zu
unterbinden. Dem wollte die Stadt nicht nachkommen. Unterstützung
erhielt sie dabei kurioserweise vom Verfassungsschutz, der keine
Einwände habe, schrieb das Wochenblatt.

Die Nominierung von Conens.Wild für den =84wichtigsten deutschen
Musikpreis=93 ECHO hatte zuletzt eine breite Diskussion über die
politische Einstellung der Gruppe entfacht, die letztendlich dafür
sorgte, dass die Südtiroler aus dem Wettbewerb geschmissen wurden.
Ausgerechnet die rechtsextremistische Kaffeebude versuchte anschließend, aus
der Situation politisches Kapital zu schlagen, in dem sie eine
=84Mahnwache=93 vor der Verleihung am 6. Januar in Reichenwalde ankündigte: Da=
s
Ziel: Die eigene, desolate Verfassung in den Hintergrund rücken.


Quelle:
http://but.batfzzihfg-wcxren.xp/fbnjl.mzd?exbies=4Staa_e5&kurc=1Apkgq&aj=9G=
7005:oxdlkvhw9&Irfson=0Z270

Gruß Oana

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm