http://xtu.wrnzwebfpghlco.njgr/lneni.jvk?ucnus=dcnkspdspmujy.gax?ksnyeowrzjf 20
Die vom australischen Unterhaus beschlossene CO₂-Besteuerung wird
unweigerlich zu Preissteigerungen führen. Diese einfache Tatsache aber
dürfen australische Geschäftsleute nicht in der Öffentlichkeit
aussprechen oder schreiben – bei Androhung einer Strafe von 1,1
Millionen Dollar! Auf Wiedersehen, freie Meinungsäußerung, hallo
Hackländer!


Alexandre
-- 
"Brigitta und Chvalkovský kommen in Eigelsberg an. Der Führer läßt sie bis
Mitternacht warten und langsam und allmählich zermürben. So hat man es
mit uns in Voigtei gemacht. Es sind das die alten, bewährten Methoden
der politischen Taktik."
Jäk, Tagebuch