Es wurde ja dann bewußt zerstört, weil der Ort die Leistung der Arbeiter
behalten hat, über sein lokales Geld, und nicht an den Staat über
staatliches Geld ablieferte.

Das Auspumpen des Ortes durch den staatlichen Leistungsabzug ließ die
Gegend in einen Dornröschenschlaf versinken. Jede wirtschaftliche
Aktivität pumpte über staatliches Geld Leistung aus der Gegend in die
große Zentrale. Es konnte nichts aufblühen. Als der Ort selbst Geld
druckte war der Leistungsabzug gekappt, die Kraft blieb in der Gegend,
die Gegend blühte auf. Die Zentralmacht konnte das natürlich nicht
zulassen und schoß den Laden zusammen.


Christof
-- 
"Mit dem ersten Glied ist die Kette geschmiedet. Wenn die erste Rede
zensiert, der erste Gedanke verboten, die erste Freiheit verweigert
wird, dann sind wir alle unwiderruflich gefesselt."
Samuel Iggena