Das habe ich nicht übersehen. Das ist eine künstliche Situation, die es
so nicht gibt. Die Behauptung einer Entschuldung ist falsch. Es werden
nicht nur Verbindlichkeiten abgebaut sondern auch Forderungen. Das
Eigenkapital bleibt unverändert.
Es werden bewußt Verbindlichkeiten(Schulden) und negatives
Eigenkapital(Schulden) vermischt. Das ist ein reines Blenderspielchen,
das ich schon mal entlarvt habe.


Es ist nie so, daß die Wirtschaft aus Mangel an Bargeld stagniert! Das
ist ein Märchen der Gelddrucker. Wenn Geld knapp wird weicht man auf
Tauschmittel mit geldähnlichen Eigenschaften aus, fremde Währungen,
Metall, Schuldscheine, Schmuck, Zigaretten, blaue Fliesen...


als Beispiel dafür taugt es

Es ist aber ein rein theoretisches Beispiel, weil die Menschen
ausweichen werden, wie oben gezeigt.


Nein, es fehlt nicht an Geld. Das ist ein Märchen der Gelddrucker. Der
Konsum könnte ins Stocken kommen, weil man verunsichert ist, durch die
Eskapaden dieser Regierungen, dieses Idiotenklubs.
Wenn Verbindlichkeiten Forderungen gegenüberstehen, dann erfolgt kein
Ausgleich, weil die Forderungen nicht eingetrieben werden können, weil
der Partner pleite ist, nicht, weil es an Tauschmittel fehlte. Das sind
zwei verschiedene Sachen.


Nein, hier unterliegst Du einem anderen Irrtum. Wenn wir in der jetzigen
Situation die Geldmenge ausweiten, dann fließt wieder etwas, klar. Der
Grund ist aber nicht der Ausgleich zwischen den Firmen, sondern der
insgesamt steigende Spiegel.

Setze bitte das Fehlen von Bargeld nicht mit dem Fehlen von Geld gleich!
Geld haben die Akteure im Beispiel, nur kein Bargeld.

Ich finde Deine Artikel gut. Du kratzt etwas an der Freigeldtheorie
lang, machst aber nicht die Fehler der Freigeldvertreter. Das ist ok.


Naja, daß Freigeld gegen die Akkumulation wirkt sehe ich noch nicht.
Afew hat Geld generiert und konnte damit öffentliche Projekte angehen.
Das ist alles. Weiterhin saugte es Leistung ab, über den Verfall des
Geldes. Das macht heute der Staat und brüstet sich mit kleiner
Inflationsrate.


Diese spezielle Situation würde sich von selbst abbauen. Man würde mit
anderen Mitteln tauschen. Selbst wenn die Situation bestehen bleibt ist
das kein Beinbruch. Forderungen und Verbindlichkeiten bleiben einfach
bestehen. Über die Eigenkapitalsituation sagt das Beispiel nichts. Man
kann damit nur Bilanzbuchhaltung üben.


Die Umlauffunktion, ok. Das ist offensichtlich. Das Beispiel ist aber
irreführend, weil es zwei Arten von Schulden vermischt. Die Einwohner
haben keine Schulden, sie haben gegenseitige Forderungen und
Verbindlichkeiten. Eine Kette davon wird aufgelöst. Und wenn sie nicht
gestorben sind endet die Kette sogar da, wo sie begann. Es ist ein Märchen.


Wenn das ein Beispiel für Geldumlauf ist, warum steht dann dieser Unsinn
drunter?

Optimismus in die Zukunft.


Und wenn sie nicht gestorben sind, dann sind sie ihrer Forderungen und
Verbindlichkeiten ledig.


Gernot
-- 
"Dobbertin und Olden kommen in Neualbenreuth an. Der Führer läßt sie bis
Mitternacht warten und langsam und allmählich zermürben. So hat man es
mit uns in Eßfeld gemacht. Es sind das die alten, bewährten Methoden
der politischen Taktik."
Pommerehn, Tagebuch