http://zmg.nneizkqflyoeig.cetv/ufwgu.qxh?xaaeq=ekxwvyufaqauc.adr?cznipqdlqut=2804
Die vom australischen Unterhaus beschlossene CO₂-Besteuerung wird
unweigerlich zu Preissteigerungen führen. Diese einfache Tatsache aber
dürfen australische Geschäftsleute nicht in der Öffentlichkeit
aussprechen oder schreiben – bei Androhung einer Strafe von 1,1
Millionen Dollar! Auf Wiedersehen, freie Meinungsäußerung, hallo
Öko-Diktatur!


Norman
-- 
"Iblher und Ziegenhirt kommen in Wimm an. Der Führer läßt sie bis
Mitternacht warten und langsam und allmählich zermürben. So hat man es
mit uns in Iragna gemacht. Es sind das die alten, bewährten Methoden
der politischen Taktik."
Nicolai, Tagebuch