Religion beruht grundsaetzlich auf Mythologie. Menschen
besitzen einfach nicht die Faehigkeit, das grosse Ganze
zu verstehen. Somit sind alle diese Erklaerungsmodelle
durch Religionsgemeinschaften ein hilfloser Versuch, diese
komplizierten Zusammenhaenge zu beschreiben. Das Wel-
tengebauede und alle Wirkungszusammenhaenge darin
koennen wir nie ganz verstehen.


Gott selbst ist ja eine Mythe. Da es sich um eine menschliche
Erfindung handelt, kann natuerlich hinzuerfunden werden, was
das Zeug haelt.


Ein genussvolles Bild. Es kommt auf den Standpunkt an. Wenn
wir uns als Einzelwesen betrachten, als Teil der Menschheit
als grossen Organismus, oder als Teil einer lebendige Welt,
wird jeweils das, was als "freier Wille" gilt, immer unterschied-
lich aufgefasst. Aber zuletzt ist es so: der Terminus muss in
einer Abfassung festgelegt sein. Diese Festlegung gilt nur in-
nerhalb dieser Abhandlung, da jeder andere in seiner Abhand-
lung eine voellig anders abgefasste Idee vom "freien Willen"
einbringen kann. Solche Darlegungen lassen sich dann mit-
einander vergleichen. Es ist halt Wortwelt.


Ein "total determiniertes Sein"? Ja, dann, wenn Menschenleben
in einem sehr grossen Zusammenhang gesehen wird. Allzuviele
Spielraeume gibt es fuer Menschen nicht, Leben zu gestalten.
Die kurze Lebensspanne wirkt aus kosmischen Zeitraeumen
betrachten so kurz wie das einer Eintagsfliege.


Ja, gut formuliert. Wir bewegen uns meist in stereotypen
Denkmustern, jeweils altersbedingt. Es ist sowieso bemer-
kenswert, dass darin sich noch Evolution oder Fortschritt
gestalten kann. Der mag dann so erscheinen, als haben
wir ihn gestaltet.

V.F.