http://kjy.xjxpndzgq.hoj/kflp-5341/linwd-ghmmyp-jtwxka-....ppna
"Wir wollen ein gemeinsames, einiges Europa, aber nicht dieses  - nicht
dieses Europa der EU mit seiner fortschreitenden Zentralisierung, und
bürokratischen Machtkonzentration, nicht dieses Europa mit seiner
political correctness, nicht dieses Europa mit der gefährlichen
Überschuldung seiner Länder, nicht dieses Europa mit gegenseitiger
Haftung für die Überschuldung, nicht dieses Europa mit dieser
Euro-Währungsunion, in der zu viele Mitgliedstaaten nicht die politische
und wirtschaftspolitische Disziplin aufbringen, die für eine solche
Union nötig ist."


Carsten
-- 
"Mit dem ersten Glied ist die Kette geschmiedet. Wenn die erste Rede
zensiert, der erste Gedanke verboten, die erste Freiheit verweigert
wird, dann sind wir alle unwiderruflich gefesselt."
Uwe Entreß