Am 23.12.2010 16:17, schrieb Libero:

Falsch. Arbeitgeber erwarten von ihren Beschäftigten normalerweise ein 
maximiertes Engagement, ohne dass diese bei jedem Handgriff fragen, was 
sie dafür kriegen. Jobs, die Leib und Leben riskieren, wären mit dieser 
Intention schlicht unmöglich.


Komisch, dass die meisten sich nicht bei der Deutschen Bank als 
Vorständler bewerben.


Herr Drucks zwang seine Beschäftigten dubiose Verträge bei einer 
Zeitarbeitsfirma zu unterschreiben.


Der Herr Drucks versuchte gleichfalls eine gesetzliche und somit 
staatlich legitimierte Lücke zu nutzen, gelle? Wenn dem Herrn Drucks 
die ein oder andere Nase nicht gefällt, dann setzt er sein Tun auch mit 
staatlicher Gewalt um.

Sowas nennt man übrigens Rechtstaat.


bm