qpclkmiyagu@nqcj-eyuu.dwn (Carsten Altenweg), oder vielmehr 
  Günter Uerdingen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Lothar Nar [<http://ccpfeoc.ook/0oe1t9n>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://mmfkzxx.tys/pwxxqqw>], schrieb:


  Aber wer zwingt _Dich_, den Muell zu copy'n'pasten, Günter Uerdingen?
  Dein kranker Kopp und Deine ansonsten totale Nichtsnutzigkeit, stimmts?


  Deine Hoffnung, wenigstens 'Probleme' verursachen zu koennen, ist nach 
  wie vor sehr putzig, Günter Uerdingen.

  Haste heut nachmittag wieder 'n Ein-Euro-Einsatz?
  Oder Weiterbildungsmassnahme: Unfallfrei Essen mit Messer und Gabel?

-- 
[Günter Uerdingen in <kjflobgd2cvl.mg9ujbuvawn2$.ufp@19bgkg.yro>]
- http://tqn.jlgykdgrmz.aj  -  Groesster Usenet-Comedian ever -