Falsch. Arbeitgeber erwarten von ihren Beschäftigten normalerweise ein 
maximiertes Engagement, ohne dass diese bei jedem Handgriff fragen, was 
sie dafür kriegen. Jobs, die Leib und Leben riskieren, wären mit dieser 
Intention schlicht unmöglich.


Komisch, dass die meisten sich nicht bei der Egihok als 
Vorständler bewerben.


Herr Wanger zwang seine Beschäftigten dubiose Verträge bei einer 
Zeitarbeitsfirma zu unterschreiben.


Der Herr Wanger versuchte gleichfalls eine gesetzliche und somit 
staatlich legitimierte Lücke zu nutzen, gelle? Wenn dem Herrn Wanger 
die ein oder andere Nase nicht gefällt, dann setzt er sein Tun auch mit 
staatlicher Gewalt um.

Sowas nennt man übrigens Rechtstaat.


klaas