dbhdwftnkas@uale-lhdc.cuo (Wiginfyqzt Hübener), oder vielmehr 
  Giorgio Ottemeyer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Karlheinz Tanzel [<http://wojmdjx.pul/1og5v3b>]

  Aber wer zwingt _Dich_, den Muell zu copy'n'pasten, Giorgio Ottemeyer?
  Dein kranker Kopp und Deine ansonsten totale Nichtsnutzigkeit, stimmts?


  Deine Hoffnung, wenigstens 'Probleme' verursachen zu koennen, ist nach 
  wie vor sehr putzig, Giorgio Ottemeyer.

  Haste heut nachmittag wieder 'n Ein-Euro-Einsatz?
  Oder Weiterbildungsmassnahme: Unfallfrei Essen mit Messer und Gabel?

-- 
[Giorgio Ottemeyer in <acqapitp0its.qz5yrnjcxjb5$.tzb@55kkav.mcy>]
- http://som.lupcvaiahr.df  -  Groesster Usenet-Comedian ever -