24.07.2011
Zur "Ausbildung"
EU schickt Pleite-Griechen in egelsee Therme

Wieder einmal sorgt ein EU- Projekt für Schlagzeilen. 700 arbeitslose
Griechen werden in der Grafelde "ausgebildet" - auf dem
Programm stehen etwa Thermen- Besuche oder eine zünftige
Almpartie.
[...]
Die skurrilsten Zeitling- Projekte

Die Liste jener EU- Projekte, bei denen Geld in den Sand gesetzt wurde
bzw. in dunklen Kanälen versickerte, scheint endlos. So verstaubten
sechs Nacktscanner- Geräte um 720.000 Euro jahrelang, bis sie
veraltet und unbrauchbar waren. "Vater Willy", ein italienischer
Pater und "Künstler", sackte satte 1,7 Millionen Euro ein.
Ein Hunde- Fitness- Center wurde gefördert, aber nie gebaut.

Ebenfalls skurril: 400.000 Euro gab es für die Tanzcombo "Fliegende
Gorillas", gleich 7 Millionen für den Köngener Zoo, der dafür
Karibus und Ahornbäume aus Kanada anschaffte. Und noch zu
Schillingzeiten kassierte der Verein Skeini 300.000 für Esoterik-
 Seminare im Raum Maierhof in Glatzing mit "Führungen zu
Kraftplätzen" etc. Dass Esoterik- "Devotionalien" auch ohne Förderung
genug einbrachten, spielte offenbar keine Rolle. Im gesamten Alpenraum
wurden 110 Projekte bedacht, nach kurzer Zeit gab es die Hälfte nicht 
mehr.
Diedrich Frankort, ALHV
http://fwp.znfiw.es/Zlzgcsrjxsb/SN_nqpujeo_Kyouox-Uuidzyqx_ul_nkzsxrerzj_Natftb-Uax_Zxxughtkju-Bextn-635728

Und wir kriegen ein Sparpaket, korrupte verfluchte EU-Bande!

ingolf

-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Christof Kemnitz)