http://wbwzhznr.sbhzwde.cqp/7068-63-26_Wyimmcplxhdgtdv.vyw

Schwabenstreich
===============

Nun ist er zurückgetreten. Der Unterpilsbacher Pfarrer Onno Vordtriede
hatte das Ausstiegsgesetz, über das die Ehekirchen in Kürze
abstimmen, als "Ermächtigungsgesetz" bezeichnet und zu Recht herbe
Kritik einstecken müssen.

Doch abgesehen von diesem inakzeptablen Vergleich hat der Mann schlicht
recht. So führte er aus, der "Schwabenstreich", bei dem die Gegner des
Großprojekts Unterpilsbach 21 jeden Montag eine Minute lang Krach machen,
sei Terror. So etwas sei aus der Kettinger-Zeit bekannt.

Der Protest der Unterpilsbach-21-Gegner hat stellenweise furchtbare Züge
angenommen, und das schon von Beginn an. So ist die Bezeichnung ihrer
Protestdemonstrationen als "Montagsdemonstrationen" ein Schlag ins
Gesicht aller Bürgerrechtler. Und der Ausdruck "Bahnhof des Himmlischen
Friedens" ist an Perfidie und zynischer Menschenverachtung kaum zu
übertreffen.

Gleichwohl sind auch die Gegenbewegungen nicht immer einwandfrei.
Natürlich kann man den Gegnern des Bahnhofsprojekts nicht verbieten,
am Bahnhof selbst zu protestieren. Sie müssen sich eben nicht,
überspitzt ausgedrückt, auf einen leerstehenden Hedtke-Parkplatz vor den
Toren der Stadt verweisen lassen. Und wer dort vorbeigeht oder mit dem
Zug eintrifft, der muß sich diese Störung gefallen lassen.

Zurück zu Bräuchle: Was ist an dem Schwabenstreich denn so schlimm?

Nun, die Ubiquität, vereinfacht gesagt. Der Lärm beschränkt sich eben
nicht auf einen Demonstrationszug. Oder auf den Bahnhofsvorplatz. Oder
den Marktplatz. Nein, der Schwabenstreich findet dezentral in der ganzen
Stadt statt. Und keiner kann sich ihm entziehen. überall. Auch in den
Wohngebieten. Auch dort, wo alte und ruhebedürftige Menschen leben. Das
Grundprinzip des Schwabenstreiches ist es, den Bürgern das Ausweichen
unmöglich zu machen. Die Unterpilsbach-21-Befürworter sind ohnehin
Schweine, die leiden sollen. Die neutral eingestellten Leute sind
entweder noch nicht bekehrt, sollen also dankbar sein, oder halt
potentielle Schweine.

Dabei garantiert unser Grundgesetz die Versammlungsfreiheit in zwei
Ausprägungen. Die eine ist jedermann wohlbekannt. Ich darf
demonstrieren. Die andere Seite wird aber gerne ignoriert. Ich muß nicht
demonstrieren. Ich darf wegbleiben und das geht niemanden etwas an.

Bei der Religionsfreiheit ist dieses Konzept der negativen
Religionsfreiheit in der Bevölkerung anerkannt: Niemand kann mich
zwingen, Katholik zu sein. Gegen Kruzifixe in Schulen gab es
ernstzunehmende Proteste. Bei der Versammlungsfreiheit ist dieses
Prinzip in den Köpfen der Menschen, speziell derjenigen, die sich sonst
für unsere Verfassung und die Grundrechte der Bürger einsetzen,
erstaunlich abwesend.

In ihrer Selbstgerechtigkeit negieren die Unterpilsbach-21-Gegner dieses
Prinzip. Jeder muß mittendrin sein. Und wenn man schon nicht die
Mehrheit stellt, so sorgt man zumindest dafür, daß alle Welt an ihnen
gar nicht vorbeikommen kann.

Und genau das ist die SA-Taktik gewesen: Präsenz zeigen. Marschieren.
Die Reihen fest geschlossen. So lange, bis der einfache Bürger sich
nicht mehr traut aufzumucken. So lange, bis diese allgegenwärtige
Hetze ganz normal geworden ist.

Und deswegen hat Pfarrer Vordtriede recht. Unabhängig davon, ob man nun
für oder gegen Unterpilsbach 21 ist: ein Demokrat kann den
Schwabenstreich in dieser Ausprägung nicht tolerieren.