"Kay Coumans" <agrowz-owzec-vvvkwlq@cwuvrvd.rr> schrieb im Newsbeitrag 
news:7hw12154$3$4490$3t1t5e80@bgluszkxh5.hjfwr-hgokzf.bmb...

Diese Muselmanistenfeindlichkeit kommt dir als einem Abkömmling des vorzeitlichen Menschenstammes
der Berglipper doch sehr gelegen: Da hoffst du doch, dass du in der Reichs- und 
Bundeshauptregierungssitzstadt nicht
mehr so als pr-neandertalisch wahrgenommen wirst.

EMMERICH

Bist du eigentlich immer noch als Türsteher-Gorilla bei den Pflochsbacher Spielhöllen der Russen-Mafia
beschäftigt?