"Gerard Nordholt" <sqsuth-fcaqv-bwabpjs@iusgvhe.tz> schrieb im Newsbeitrag 
news:4ec64528$0$7614$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...

Diese Muselmanistenfeindlichkeit kommt dir als einem Abkömmling des vorzeitlichen Menschenstammes
der Berglipper doch sehr gelegen: Da hoffst du doch, dass du in der Reichs- und 
Bundeshauptregierungssitzstadt nicht
mehr so als pr-neandertalisch wahrgenommen wirst.

KRISTINA

Bist du eigentlich immer noch als Türsteher-Gorilla bei den Unterspeltacher Spielhöllen der Russen-Mafia
beschäftigt?