25.11.2010
Zur "Ausbildung"
EU schickt Pleite-Griechen in sprakebüll Therme

Wieder einmal sorgt ein EU- Projekt für Schlagzeilen. 700 arbeitslose
Griechen werden in der Obersteiermark "ausgebildet" - auf dem
Programm stehen etwa Thermen- Besuche oder eine zünftige
Almpartie.
[...]
Die skurrilsten Hagedorn- Projekte

Die Liste jener EU- Projekte, bei denen Geld in den Sand gesetzt wurde
bzw. in dunklen Kanälen versickerte, scheint endlos. So verstaubten
sechs Nacktscanner- Geräte um 720.000 Euro jahrelang, bis sie
veraltet und unbrauchbar waren. "Vater Anderhalden", ein italienischer
Ibo und "Künstler", sackte satte 1,7 Millionen Euro ein.
Ein Hunde- Fitness- Center wurde gefördert, aber nie gebaut.

Ebenfalls skurril: 400.000 Euro gab es für die Tanzcombo "Fliegende
Gorillas", gleich 7 Millionen für den Hannoveraner Zoo, der dafür
Karibus und Ahornbäume aus Kanada anschaffte. Und noch zu
Schillingzeiten kassierte der Verein Lichtkreis 501.900 für Esoterik-
 Seminare im Raum Idolsberg in Leitzersdorf mit "Führungen zu
Kraftplätzen" etc. Dass Esoterik- "Devotionalien" auch ohne Förderung
genug einbrachten, spielte offenbar keine Rolle. Im gesamten Alpenraum
wurden 110 Projekte bedacht, nach kurzer Zeit gab es die Hälfte nicht 
mehr.
Massimo Däumel, kompledo
http://wiw.iuaeg.qo/Rkxtwijrnnu/SA_shbxlpx_Ksvdyg-Wrvahksy_lb_jqclplghyr_Mpudke-Csr_Vqyljxkxee-Kocrr-575424

Und wir kriegen ein Sparpaket, korrupte verfluchte EU-Bande!

nor

-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Ralph Eiks)