Ihr doofen Hammeln laßt euch auf den Materialismus tunneln, in der 
Wirklichkeit geschieht die Abzocke durch die staatliche Obrigkeit und 
die Gerichte in Richtung Totalabhängigkeit.

Bis ihr das gemerkt habt, ist es zu spät - auch wenn ihr meint, ein 
wenig dazu zu gehören.


NICOLAS
-- 
Weixlberger vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 30. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.