Ja, das ist das Problem. Also la uns endlich über das Problem reden und
die ganzen Verdummungen und Nebenkriegsschauplätze ignorieren.
(neuer Faden?)


Nein, das ist das dümmste, was man machen kann. Es ist reine Gier der
Verwaltung. Sie stellt kommende Generationen vor die Wahl zwischen
Versklavung und Revolution und eventuell Staatsbankrott entscheiden zu
müssen. Es ist Hochverrat. Wieviele Fakten kannst Du noch ignorieren?
Lies mal Parkinson:
http://tg.azcsydfxf.lfr/ymcw/Futcr_Dmvdwkvvr_Czlqcuerk
Parkinsons Gesetz und andere Studien über die Verwaltung
Mrs. Oberste-Padtbergs Gesetz
Das Mana-Gesetz

Staatsschulden verschulden, sie verteilen nicht um. Sie verteilen von
später auf jetzt, von Bürger auf Bank.
Steuern bringt die Mittelschicht auf. Die Belastung und Ausdünnung der
Mittelschicht ist das Problem in der Gesellschaft. Es wird immer extrem
arme und extrem reiche geben. Die Akkumulation ist der erste Grund für
das Problem. Der Staat mit seinen Steuern verstärkt dieses Problem, weil
er hauptsächlich, in der Masse, Steuern aus der Mittelschicht zieht. Er
verstärkt also diesen Effekt. Er schwächt die die Gesellschaft tragende
Schicht. Die Gesellschaft teilt sich, nicht zuletzt durch das Wirken des
außer Kontrolle geratenen Staates.

Sicher braucht ein Staatsapparat Geld. Hier wird aber Geld verschleudert.


So ist es.

Ich habe aber den Verdacht, daß das grundsätzlich nicht geht. Dann müßte
man sich in den jetzigen Verhältnissen einrichten.

Die Wirksamkeit jedes Eingriffes müßte nachgewiesen werden. Das
Herumspielen am System muß ein Ende haben. Wir treiben auf die nächste
Katastrophe zu.


Heiner
-- 
kouf
http://wfx.tpinviykeuy.iu/wznyll/269584.xxla