...kompletter Bloedsinn. Arbeitgeber *erwarten* in erster Linie, dass
der Mitarbeiter seinen Job ordentlich erledigt, wie vertraglich
festgelegt. Verschwiegenheit etc. gehoert auch zum Arbeitsvertag, den
der AN FREIWILLIG unterschrieben hat.Wenn er darueberhinaus mehr macht
bzw. leistet, dann hat er immerhin gute Chancen, seinen Arbeitsplatz
zu erhalten oder eine Lohnerhoehung zu bekommen.

Wenn du alle Arbeitgeber ueber einen Kamm scherst, hast DU vom realen
Leben herzlich wenig Ahnung.
:

..und was willst Du mit dieser Platituede sagen?
Und was meinst Du mit *das Kapital*? Den kleinen Handwerker oder
Bäcker um die Ecke?

...eben das, was jeder fuer sinnvoll haelt. so what?
Und wenn einer in einem bestimmten Job keinen Sinn sieht, so zwingt
ihn kein Arbeitgeber, den Arbeitsvertrag zu unterschreiben.
Wo ist denn Dein Problem??


Was ist denn eine *Notlage*?
Wieder so ein typischer linker Wischiwaschi-Begriff.
Jeder Depp, der nicht das bekommt, was er gerne haette, waehnt sich in
einer *Notlage*.
Frag doch mal einen Friseurmeister nach seiner Notlage, wenn in der
Naehe in Billig-Friseursalon aufmacht und ihm die Kunden wegschnappt.


...wer behauptet etwas Anderes?

....da stimme ich dir sogar zu. Die Gesetze, die das ermoeglichen,
widersprechen sehr krass liberalen Grundsaetzen.

...jede Tat bekommt ihren Lohn...
Aber DAS muss jeder selber lernen. Es ist idiotisch, den Menschen
soziales Verhalten mit dem Knueppel staatlicher Gewalt beizubringen.