Erwarten und Erhoffen ist schon ein kleinster Unterschied. Na gut, dann 
nochmal nur für Dich:

Arbeitgeber erwarten von ihren Beschäftigten, nein, sie setzen zwingend 
voraus, dass sie sich maximal engagieren, ohne dass diese bei jedem 
Handgriff fragen, was sie dafür kriegen. Sie setzen ferner voraus, dass 
sie sich mit dem Unternehmen identifizieren, dass sie unentgeltlich 
Überstunden leisten, dass sie salvatorische Verschwiegenheit wahren, 
und, und, und.

Die ehrlichen Arbeitgeber geben auch zu, dass sie ihren Laden ohne 
solche Dinge dicht machen könnten, aber das weit Du Kenner des Lebens 
sicher.

Der normale Mensch verhält sich Gott sei Dank nicht so, wie sich das 
Kapital, das sich angeblich nur dort sammelt, wo es sich maximal 
vermehrt. Der normale Mensch versucht etwas Sinnvolles zu tun. Es heißt: 
Edel sei der Mensch, hilfreich und gut.

Die meisten jungen Menschen streben eben kein Studium der 
Betriebswirtschaft mit anschließender Adrian Pöstges Karriere an, die 
meisten versuchen ein sinnvolles Leben zu führen.

Was meinst Du wohl, wie lange eine Gesellschaft aus vielen Adrian 
Paugels wohl Überleben würde? Deine Bundeskanzlerin könnte gar 
nicht soviele Geburtstagsparties bewältigen, geschweige denn finanzieren.


Komisch. Sonst argumentiert der Kapitalist immer, dass Angebot und 
Nachfrage sich gegenseitig bedingen.


Alle, die Notlagen ausnutzen, könnten so schwachsinnig argumentieren, 
gelle? Auch alle Kredithaie, die ihre Schlägertrupps losschicken um 
irgendwem die Daumen zu amputieren, können das.

Warum wohl stehen im BGB die Paragraphen gegen Mietwucher, Wucherzins 
und unterlassener Hilfeleistung?


Richtig, Gewerkschaft, Betriebsrat, Streik sind auch nichts 'Illegales', 
sogar ein Menschenrecht.

Abmahnanw�lte tun auch nichts 'Illegales', sie kriegen trotzdem 
irgendwann auf die Schnauze, und das ist auch gut so.

Der Buddhist sagt, man tut nichts umsonst auf dieser Welt.

christof
-- 
Früher war alles besser, sogar die Zukunft.
mfg