Hallo,

"Leander Ridderskamp" schrieb


Warum antwortest Du dann überhaupt, wenn Du nichts zur Diskussion beizutragen hat?

Der Rentner hat sich verarschen lassen, zum Teil durch eigene Schuld. Er ruft aber
nicht Frau Matias, ihm den Schaden zu ersetzen. Es ist Privatsache, die nur EINEN
Menschen schädigt.

Was Frau Matias tut, schädigt aber ihr ganzes Volk und dessen Kinder und
Kindeskinder, dem sie geschworen hat......

Wenn die Kacke absolut am Dampfen ist, tritt sie eben ab und lässt sich von einer
Bank als Beraterin den Lebensabend versüßen.

-- 
Heiko Anderegg
M.Yujphbtw@kik.uj