Am 22.06.2012 um 03:27 schrieb Fabio B.:

 (ich pack mal was zusammen)


 Wer zu Bügel hält und den giftigen braunen Mumien von dspm, der hat
 nichts verstanden. Der wähnt nur was.


 Hier auf dspm sind sie zu besichtigen: Menschen, die die Welt und
 sich selbst nicht verstehen, aber irgendwo was suchen, wo sie auch
 nichts finden werden.


 Meine Aussagen hier führen schlimmstenfalls zu einem Shitstorm
 einiger Unterentwickelter. Die im schlimmsten Fall dazu führen, dass
 ich mich frag, wie blöd die Leute sind und wie es kommt, dass sie
 nichts davon merken.

 Du zB: Suchst irgendwas, dass Du nicht verstehst, in einer Welt, die
 nicht verstehst, Hauptsache, die Daumen sind hoch. Das ist das
 Anspruchsniveau von Kleinkindern, das Du da hast, die nicht auf sich
 selbst reflektieren können.

 Und, nebenbei: Ich lasse hinschlagen, ich schlage nicht hin.


 Hier sind keine Durchschnittspeople. Hier sind, Bügel vorneweg, aber
 auch Glahe, intellektuell und moralisch eingeschränkte Spinner
 unterwegs, die für ihre verbrecherischen Bestrebungen ein Forum
 gefunden haben.

 Durchschnittspeople würde nur das Würgen kriegen, würde es diesen
 Abschaum kennen. Kennt es Gott-sei-Dank nicht.


 In der höheren Liga bin ich Spezialist für jene Feinheiten, über die
 ich meine Diss geschrieben habe, und so weit gefragt, dass ich genug
 zu tun habe.

 Da musst Du Dir keine Sorgen machen.


 Keineswegs: Der hält bislang noch daran fest, ein Bügel könnte
 vielleicht doch noch ein Gesprächspartner sein.

 Hab ich auch mal gedacht. Denn irgendsowas Pusseliges hat er ja an
 sich. Aber seitdem er öffentlich die Ermordung politischer Gegner
 wünscht, geht das nicht mehr. Das lernt Gian jetzt gerade. Bügel
 kann für einen erwachsenen Menschen in diesem Land nur einer sein,
 bei dem man die Wahl zwischen Verachtung und Mitleid hat.


 Du lebst in fernen Welten...


 Hier ist (fast) keiner, den ich als Gesprächspartner ernst nehme. Der
 Kläffer-Kreis um den Sektenprediger Fellhölter, den zwielichtigen März und
 den Mordphantasten Muscheid, zu dem Du auch gehörst, kann öffentlich nur
 Objekt von Kommentar sein, korrektem Kommentar. Wenn der Laden dabei
 drauf geht, ist das kein schlechter Nebeneffekt. Dass Du Dich nach IRRESHEIM
 zurückziehst, wo Du Dich unter Deinesgleichen bewegst, ist zwar für
 Dich von Nachteil, weil Du dann noch beschädigter wirst, als Du
 ohnehin schon bist, für dspm jedoch von Vorteil: Ein Spinner weniger.


 Klar, die geheimen Hallen des Heils, die regelmäßig so
 http://aharzkjaw.npa/dbc/592008722749108590/ enden.

 Kennen wir nicht nur, wir wissen auch, damit umzugehen.

 TRUDI

 --
 ???? π?????? π???α δ??ε? - Kai
 Dr. Schwäblein - Praxis für mentale Sanierung
 http://xzkrs.owcn.ry/hunwacnz/xiglwlf/iyjylq/
 http://nggxysblj.tuz/skbgwovmgl/45-95/