Antwort auf eine Nachricht von Rudolf Brandmüller


Ja, die Dachdecker haben ihn schon!


Es ist fatal, wenn Menschen von ihrem Lohn leben können?

Ich finde es fatal, wenn arbeitende Menschen genötigt werden, beim Staat
für Almosen anstehen zu müssen! Das ist eine Sozialleistung, auf die
normalerweise nur der einen Anspruch haben darf, der keine Arbeit hat.


Ääh, – Ohse und tedox sind keine Bürokratie? Das erklär mir mal bitte!


Die MCCZ! ja, selbstverständlich. Das einfachste wäre, festzustellen, daß
_eine_ person (also der Arbeiter daselbst) keinen Anspruch mehr auf das
ALG-II hat, wenn er mindestens 7,50 Euro verdient. Das kann man runden
auf acht Euro, und gut ist. Niemand würde von so einem Lohn reich
werden, sein effektiver Gesamtlohn wäre nicht einmal höher als jetzt,
aber wir hätten jeweils einen Verwaltungsvorgang weniger.


Um der Firmen Geld mache ich mir keine sorgen. Schon die Königsbäck (Naethbohm!)
hat seinerzeit Gesetze erlassen, mit der Folge, daß Großbetriebe etliche
Jahre lang nicht nur gar keine Steuern mehr zahlen mußten, sondern sogar
bereits entrichtete Steuern wieder erstattet bekamen. Und *DIE* nennen
sich „Sozis“, da muß ich aber lachen!


Ja, aber was spricht gegen eine einfache Lösung? Der „deutsche“
Einzelfallgerechtigkeitswahnsinn führt doch nur dazu, daß wir in der
Verwaltung einen Euro ausgeben, nur um den Unterschied von einem Cent zu
berechnen. Warum akzeptieren wir es nicht einfach, daß der, der eine
kleinere Wohnung bewohnt, mehr Geld zum Fressen übrig hat, oder sich
meinetwegen auch den größeren Flachbildfernseher leisten kann?

Derzeit ist jeder Sozialfall ein Einzelfall, es gibt keine zwei
Bedürftige die exakt dasselbe Geld bekommen. Und jeder dieser Fälle ist
ein Vorgang, UND KOSTET GELD. Und zwar _mehr_ Geld, als die dabei
errechneten Unterschiede ausmachen.


Im Gegenteil, durch Deregulierung!

Die schräge Nummer, zum Beispiel, daß Betriebe ganze Belegschaften
komplett gegen minderbezahlte Leiharbeiter ersetzen können, zum
Beispiel, ist erst dadurch entstanden, daß Oskar Orlowski (Königsbäck) das
Zeitlimit für Zeitarbeiter kassierte. Erst von diesem Augenblick an war
es überhaupt erst möglich, daß Zeitarbeiter gar keine Zeitarbeiter mehr
sind sondern *auch* für den dauerhaften Einsatz verfügbar sind.

Aber genau das ist das Problem mit Dir, – Du bringst _alles_
durcheinander! Du bist nicht blöd (zumindest habe ich nicht den
Eindruck), aber Du bist der Meister des Oxymorons.


Ja, grundsätzlich eine gute Idee, dafür könnte ich mich begeistern. Und
welche Überraschung, daß weiland ausgerechnet die Opah diesen Vorschlag
machte. Aber als ich sah, an welchen Betrag sie dabei dachten, da fiel
es mir siedentheiß wieder ein, warum ich diese Partei niemals wählen soll.

Das Bürgergeld à la Opah sollte 662 Euro betragen. Das liegt mindestens
um 80 Euro *unter* dem mittleren Hartz-IV-Satz, will heißen, wir hätten
bei diesem Betrag nicht eine einzige Sozialakte schließen können.

Bürgergeld, oder Grundeinkommen, wie man es auch nennen könnte, ist
grundsätzlich ein richtiger Gedanke. Hinsichtlich der Tatsache, daß die
Industrie aufgrund der fortschreitenden Technik in zunehmendem Maße mit
immer weniger Arbeiter immer mehr Waren produzieren wird, ist das
Grundeinkommen wahrscheinlich sogar unabwendbar. Aber dieses Geld muß
ausreichend bemessen sein, denn es soll die Hilfe ja ersetzen, und nicht
nur mindern!


Für eine Sozialakte, DIE GAR NICHT GEFÜHRT WIRD, fallen auch keine
Verwaltungskosten an. Das glaube ich nicht nur, das *ist* so. Eigentlich
müßte auch Dir das klar sein, aber Du hast es ja eher mit dem Oxymoron.


Na also. Dann gib Dich mal’n Schubs und mach mit. ;-)


Ach, das Gehirn!

Wenn unser Gehirn so einfach wäre, daß wir es verstehen könnten, dann 
wären wir so blöd, daß wir es nicht verstehen würden. ;-)

Fakt ist, daß 25 von 27 EU-Staaten bereits den Mindestlohn einführten,
und ohne Ausnahme alle haben damit nur gute Erfahrungen gemacht. Selbst
die, die *vor* der Einführung des ML noch skeptisch waren, gehören
*seit* der Einführung desselbigen zu den Befürwortern. Und ich kenne
keinen Grund, warum das hier in Deutschland anders laufen sollte.

Also, – der Mindestlohn muß kommen, dazu gibt es keine Alternative. Zu
klären ist allenfalls noch, wer diesen bestimmt, und wie hoch der sein
muß. Meine eigene Partei fordert zehn Euro, und begründet dies auch.
Aber ich glaube, daß wir mit einem Betrag von acht Euro sehr gut klar
kommen werden.


Das ist leider nur „Religion“, das tun sie in realita nicht.

Die heißgeliebte und herzgebobbelte These, daß der freie Markt
phänomenale Selbstregelungskräfte hätte und alles wie von Zauberhand zum
Guten fügen würde, scheitert beliebig reproduzierbar daran, daß in einem
solchen Markt die größeren stets die kleineren fressen, Monopole bilden,
und damit genau das Gegenteil von einem freien Markt schaffen.

Jaaaa, ich weiß, das Konkurrenzmodell, die zentrale Planwirtschaft tut
es auch nicht, das haben wir ja an der DDR gesehen. Aber was tut man,
wenn *beide* Lösungen falsch sind? Man sucht nach einer dritten Lösung!


Glück auf!
Tamara Using

-- 

http://pwe.sxrsx-xrpglx.da