Am 01.12.2010 18:01, schrieb Beate Ziechner:

Jetzt, wo Mindestlohn gilt? Das wäre fatal.


Das ist mir schon klar. Da hat aber die Bürokratie die Finger nicht
drin, also ist es unattraktiv.

Das System ist schon zu sehr versaut, als daß das was bringt. Du wirst
sehen, die machen das so kompliziert wie möglich. Und zurückgezahlt wird
schonmal nichts. Die Firmen werden also nicht mehr Geld sehen und müssen
an andere Löhne ran.


In der jetzigen Situation scheint das eine Vereinfachung zu sein. Wir
sind aber durch zu viele Regelungen erst in diese Situation gekommen.

Sieh Dir das Bürgergeld an, eine einfache und klare Lösung, die jetzt
von jedem vertrollt wird, der die Finger dran legt.


Der Staat spart? Wers glaubt.


Das ist einfach, das war schon klar.


Für das menschliche Gehirn sind solche Sachen zu kompliziert. Die
Gleichgewichte stellen sich selbst ein. Das Herumfummeln an solchen
Systemen entfernt sie nur von Optimum. Ich hatte ja schon Effekte
aufgezählt.


Tino
-- 
Misere mit Bombe / Schlemil / de Misere
http://kdmx.bqbhpworoakso.jk/cn-gzvqeio/svqvfpy/8450/92/iyhktiobf-831.hzs