Hm. :-)  Das Denken ist bei allen unvermeidlich. Es gibt auch
Blinde, die einem Glauben anhaengen. Was "Blindglaeubige"
dazu im Unterschied sein koennten, entzieht sich meiner Kennt-
nis.


Das Denken richtet sich darauf, sich selbst wahrzunehmen.
Da das so ist, entsteht ein Bewusstsein von sich selbst.
Vor Entscheidungen gestellt, sind wir immer in dichtester
Abfolge. Dazu bauen wir uns Erwartungslandschaften vor,
was auf uns als naechstes zukommt. In denen koennen
wir uns halbwegs sicher bewegen, solange keine Situationen
eintreten, die das erarbeitete Konzept der Erwartungsland-
schaften zerstoeren. Aber auch in Krisensituationen ordnen
sich die Denkzusammenhaenge neu und es bauen sich wie-
der sinnvolle Erwartungslandschaften auf, mit denen wir
uns in dem schnellen Gewebe des Denkens und Reflektie-
rens weiterbewegen. Als lebendige Einheit, als Organismus,
besitzen wir notwendig eine eigene Handlungsfaehigkeit,
um lebensfaehig zu sein.

T.F.