jhvultihffl@cske-twak.tye (Eilert Schimmels), oder vielmehr 
  Dieter Iblher, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Jacques Barghop [<http://oklbfkm.fig/8na2i0s>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://obdfsnq.ugm/xyydszu>], schrieb:


  <rubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbel>


  Wer schuetzt die Deutschen vor nem hobbylangzeitarbeitslosen unnuetzen  
  Fresser wie Dir, Dieter Iblher, den man mit oeffentlichen Mitteln 
  am Kacken halten muss?

-- 
Wer seinen Lebensunterhalt nicht selber bestreiten WILL und sich von der 
Allgemeinheit durchfüttern lässt ist eine assoziale Sau.
Und wer seinen Lebensunterhalt schwarz bestreitet UND sich noch von der 
Allgemeinheit dazusponsorn lässt gehört ins Arbeitslager bis die Kohle 
wieder da ist! Zwei mal.
[Wilhelm Hummler in <05yok37r$8$1995$1w2b0d76@jzmowxmbs6.wggzj-mksuxr.wmr>]