Was hindert die Menschen daran, sich einen Job zu suchen, von dem sie
leben koennen?
Was hindert die soziale Sabina eigentlich daran, selber Jobs
anzubieten, von denen Andere leben koennen?
Warum sollte jemand daran gehindert werden, einen 5-Euro-Job
anzunehmen, wenn das fuer ihn die beste aller Alternativen ist? Warum
sollte ein solcher mit Gewalt in die Arbeitslosigkeit gezwungen weden?


schon klar, fuer den Friseur-Meister um die Ecke faellt das Geld ja
wie Manna vom Himmel.


Eben diese Flexibilitaet macht die Einstellung dieser Leute erst
attraktiv.
Waere es anders, wuerde man sie womoeglich ueberhaupt nicht anheuern,
sondern mit der Stammbelegschaft Ueberstunden fahren.