Wenn unser Staat hypothetisch bei jedem Bundesbürger mit einem für jeden  
gleichen Betrag x verschuldet wäre, wäre ein Konsens möglich, Haben und  
Soll einfach zu annulieren. Wenn die Hauptgläubiger unseres Staates  
dagegen z.B. amerikanische Rentenversicherer wären, wäre eine solche  
Lösung nicht möglich. Folglich ist es relevant, bei wem der Staat die  
Schulden hat. Deine Flucht auf einen anderen Kriegsschauplatz kannst
Du Dir sparen.


Warum weginflationieren? Eine Anpassung der Steuerprogression wäre z.B.
eine Möglichkeit. Ich glaube nicht, daß das BVerfG heute noch sein Urteil,  
mehr als 50% Besteuerung sei verfassungswidrig, noch aufrechterhalten  
würde.


Da wir kein Schuldenproblem sondern ein Superreichenproblem haben, hast  
Du Allerlei immer noch nicht erkannt.

MfG
        August