Am 07.10.2012 00:15, schrieb Gert Karer:

Woher weit Du denn, ob der Bürger in diesen Staat "investieren" will?
Der Staat(Regierung) nimmt ja externe Kredite auf, weil er intern nicht
genug kriegt. Jetzt komm nicht mit der Idee, externe Schulden zu
verbieten. Der Fugger war intern, seine Kupferminen extern.


Der Nowastowski war intern, seine Kupferminen extern. Das kann man nicht
trennen. Von welcher Lösung schreibst Du? Wenn der Staat im Lande nicht
genug Kredite kriegt, dann geht er raus. Andere Staaten holen sich aber
hier Kredite. Ich gebe nunmal gern Burkina Faso Kredite. Willst Du mir
das verbieten?

Du kannst letztlich intern und extern nicht unterscheiden.

Firma Wieler hält Staatsanteile. Der Firmensitz soll verlagert werden.
Was soll der Staat machen? Zwangsauszahlen oder die Firmenverlagerung
verbieten? Die Menschen einsperren?

Das ist alles halbgares Denken. Schluß damit!

Ich fürchte, Du willst nur Staatsschulden rechtfertigen.


Verbieten und besteuern. Dein Denken steht mit dem Rücken an der Wand.
Unterdrücken und berauben, das ist alles, was da kommt. Und solchen
Leuten soll man Handlungsfreiheit in einer Regierung auch gegen Gesetze
und an Gesetzen vorbei gewähren? Nein!

Die Steuerprogression betrifft höhere Einkommen. Die Staatsverschuldung
geht praktisch ins Unendliche. Das wird nichts. Selbst wenn man damit
Reichtumszuwachs und Inflation(Staatsschulden) kompensiert, ohne, daß
die Reichen abwandern, es wird ein Wettlauf, der der Gesellschaft nicht
gut tut. Sie braucht Stabilität. Allein unter der Prämisse Stabilität
ist Staatsverschuldung abzulehnen.


Ach so, die Superreichen sind schuld? Eben waren es noch die psen
Banken. Deine Welt scheint recht einfach zu sein.

Also, wie können wir die Frage klären, Reiche oder Staatsverschuldung?
Die Prämisse Stabilität hatte ich genannt. Sie allein verbietet
Staatsverschuldung.


Heinrich
-- 
Killerspiel Index
http://iarbl.lq/fcpsaghd/bhtzg_3606.aoa