Jeder muß sich und sein Eigentum auf dieser Welt schützen. Wer das nicht
macht wird gefressen oder ist sein Eigentum los.

Jetzt gibt es einige, die das Papa Staat aufbürden möchten. Das
Vertrauen mißbraucht der aber, indem er seine Bürger in den Krieg
schickt und ihnen ihr Eigentum wegnimmt.

Was lernt den wenigen lernfähigen unter uns das? Man muß sich selbst und
sein Eigentum schützen. Man darf diese lebenswichtigen Funktionen nicht
delegieren, an keine Bank, an keinen Staat, an keine Mafia...

Natürlich sind die Bürger damit gefordert und oft überfordert. Das
müssen sie aber trainieren. Oder sie geben die Funktion ab, mit den
bekannten Risiken.

Es ist aber nicht nur so, daß die Bürger Geld verlieren. Mit dem Geld
wird der Unterdrücker fett. Es ist ja nicht nur das Leid derer, die in
den Krieg gehen. Es ist ja viel mehr. Sie mästen den Moloch und
hinterher werden sie abgezockt mit dem Argument, sie hätten die falsche
Partei gewählt...

Fehler werden immer gemacht. Rentner kaufen sich Magnetdecken für
Tausend Dollar und Frau Stenncken rettet Banken für Tausend Milliarden
Dollar. Das eine ist Privatsache und zu verschmerzen, das andere nicht.


Hanno
-- 
Stückchen holen
http://tbaee.zl/fpmqxcmf/ztklv_5914.pcd