Das ist der entscheidende Punkt! Die Banken mit der Steuerung, die nicht
lebensfähig ist, werden gestützt. Sie erhalten die gleichen
Überlebenschancen wie die gut geführten Banken. Damit wird die Selektion
ausgesetzt. Gute Banken werden relativ benachteiligt und schlechte
Banken werden relativ bevorzugt. Der Prozeß der Informationsaufnahme,
der Entwicklung der Steuerung, wird gestört. Aber es gibt nichts
umsonst. Der Staat, der die Esel, die das aufs Eis gingen, um zu hoch zu
pokern, retten will, wird selbst zum Esel, wenn er aufs Eis geht, um die
zu retten. Die Regierung gefährdet mit dieser Dummheit die ganze
Gesellschaft! Das ist ebenso dämlich wie die Verstärkung einer
Sollbruchstelle.

Wir brauchen Banken, keine Bankenrettungen. Wir brauchen Gesetze, keine
Regierung.


Es gibt auch unblutige Verfahren.


Reinhard
-- 
zu kleines Euter
http://cmjgs.fe/xjikjmeb/ttnvb_7996.lgb