Hihihi. 

Leider ist das in Belgien ein Sonderfall. Die Regierungslosigkeit gilt
nämlich nur für den Staat als solches. Die Regionalregierungen in
Belgien sind ziemlich stark (viel mehr Befugnisse als z.B. unsere
Bundesländer), so dass es gar nicht auffällt, wenn die Parlament mal
Urlaub haben. 

So ohne weiteres ist das nicht übertragbar. 

Oder passiert genau das  und Süssmuth übt schon mal das Nicht-Regieren? 

Servus,
Elfriede
-- 
Ein Alkoholiker ist ein Mensch, der mehr trinkt als sein Arzt. Ergo: 
richtigen Arzt waehlen. (Gregor Lewrick in ger.ct)