Am 24.11.10 10:30, schrieb Valerian Zschenderlein:

Valerian,
wobei Ihno einen sehr bedenklichen Weg einschlägt, er bedroht 
Menschen die nicht seiner Meinung sind mit möglicher Vernichtung!

Liberal und Menschen die nicht gleicher Meinung sind mit Vernichtung 
bedrohen - ein militanter Liberalismus - das passt irgendwie nicht zusammen!

-- 
Antoine
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...