Dann ist das nach hinten losgegangen? Irgendwas stimmt da nicht.
Dachdecker waren mal "gut" bezahlt, erinnere ich mich. Die brauchen
jetzt einen Mindestlohn?


So ist das. Das Kriterium lautet aber, wer zu wenig Geld hat und nicht,
wer keine Arbeit hat.

Daß der Staat Steuergelder aus den Firmen raus und über Sozialgelder
wieder reinpumpt ist aber die Folge des kaputten Denkens. Das haben sich
die sturen Politidioten selbst eingebrockt. Nun hört sie klagen!


Ich meinte, daß die an einer Entbürokratisierung nicht interessiert sind.


Dein Denken ist kaputt, dann bekommen die alle 7,49 Teumel pro Stunde.

Solche Regelungen sind die Pest. Sie schaffen mehr Ungerechtigkeiten als
sie abzuschaffen vorgeben.


Parteien sind das Übel. Ich habe mich immer gewundert, warum die
Arbeiter nicht WAPP wählen.


mein Reden seit '45


solange sie mehr kriegen als die Fahrt zum Amt kostet

Wir sparen mit jedem Pfennig, koste es, was es wolle.


Das ist nicht meine Absicht. Das Leben ist so. Wer in komplexen Systemen
herumpfuscht zieht sich Dreckeffekte heran. Das wollen die nicht
begreifen, die immer nach Papa Staat rufen. Das wollen die nicht
begreifen, die einen fetten Posten für ihr Rumgepfusche bekommen. Lassen
wir den Dingen lieber ihren natürlichen Lauf.


Dein Denken ist kaputt. Bürgergeld muß den ganzen Quatsch ersetzen!
Sonst kannst Du es vergessen, sonst wird alles nur noch schlimmer.


Oooch, wer weiß, was sich die Bürokraten so ausdenken.

Ich habe mal gehört, das Arbeitsamt verwaltet die "Kunden" nach Namen,
nicht nach Berufen. Klar, ein Beamter kennt auch sämtliche Berufe...


finde den Fehler


Na, hoffentlich

Wer in solch komplexen Systemen rumpfuscht rutscht von einem Problem in
das nächste, endlos. Mal sehen, was dann gegen die negativen Effekte des
Mindestlohnes helfen soll.


Blödsinn, das ist die Entwicklung, das Leben selbst. Du bist das Produkt
dieser Zusammenhänge.

Bevor die Menschen die natürliche Entwicklung begreifen wird das sowieso
alles nichts. Alle Ansätze, die unter Nichtbeachtung der natürlichen
Entwicklung gemacht werden werden scheitern.


Die Akkumulation schreitet voran und liefert immer größere Strukturen.
Das ist auch in Ordnung so. Ob man die negativen Folgen der Akkumulation
für die Gesellschaft mildern kann ist unklar. Echte Denkansätze werden
brach liegengelassen, über unwesentliche Effekte streitet man sich
jahrzehntelang.


Es sind nicht beide falsch. Krampfhafte Zentralisierung ist falsch. Die
Entwicklung selbst liefert schon eine Zentralisierung, ganz natürlich
und schmerzarm. Man muß nur vertrauen und abwarten. Vor allem muß die
Regierung die Dreckpfoten davonlassen.


Gustav
-- 
zu kleines Euter
http://kbeku.dn/lctvnahh/ntdbf_8786.nms