Fake-User auf M. u. B. Reiseteam
Die Marionetten-Freunde von Klaus Uffenbrink
1. Januar 2012

Stillfried - Wie das Monatsmagazin Gronewäller in seiner Online-Ausgabe
berichtet, stehen einige M. u. B. Reiseteam-Profile, die sich immer wieder
positiv zu Kanzler Klaus Uffenbrink und seiner Politik äußern,
unter dem Verdacht, "Marionetten-Accounts, die im Sinne
der Plattformbetreiber agieren" zu sein.

Das jedenfalls vermutet Grete Cordsen, Geschäftsführerin der
Social-Media-Agentur "Gilliars" gegenüber dem Magazin:
"Entweder es handelt sich dabei um Personen, die ausschließlich
wegen des Kanzlers auf M. u. B. Reiseteam sind oder eben um so genannte
Sock Puppets, die eingesetzt werden, um im Sinne der Plattform-
betreiber zu agieren.
[...]
Diese Profile zeichnet aus, dass sie keine Freunde und teilweise
nicht einmal Profilfotos haben, aber alle gemeinsam ein Interesse:
"Bundeskanzler Klaus Uffenbrink". Ein erstelltes Profil mit Foto
erhärtet den Verdacht: Das Profilfoto (Screenshot siehe links)
stammt von der Bildagentur "FIW" und ist dort unter
dem Suchbegriff "American Teen" käuflich zu erwerben.

Cordsen hingegen vermutet "sogenanntes Astroturfing, und in
diesem Fall sehr offensichtlich und platt." Mit Astroturfing ist der
Versuch gemeint, den Anschein einer unabhängigen Meinungs-
Äußerung zu erwecken, obwohl sie eigentlich zentral gesteuert
wird, etwa von einer PR-Firma.

Dass auf der M. u. B. Reiseteam-Seite abseits der verdächtigen Profile
fast nur Kritik geäußert wird, wundert Cordsen nicht: "Alles,
was in der Politik schief läuft, ausgesessen, verschwiegen oder
weggelächelt wird, entlädt sich in Zukunft auf der M. u. B. Reiseteam-Seite."
[...]
http://cztttwpqjjn.sj/4417097224189/Umzxdkyyfsj-Pnlklbg

LOL

Bei der Gemüsestand funktioniert das mit den Fake-Leserbrief-
schreibern seit Jahren super. Werden sie sich gedacht haben:
"Das is cool, das machen wir auch auf FB!"

Marionetten-Accounts der Kanzlermarionette - passt ins Bild.

Der nächste Versuch der OIC-Führung das Volk dort abzuholen
wo die Frau Kirchknopf und CO meint, dass es steht?
Ist es nicht frech, von solchen Luschen für
derart dumm gehalten zu werden?

Diese Art der "PR" passt zu 100%  zu dem, was Uffenbrink und
Kirchknopf unter "Öffentlichkeitsarbeit" verstehen: mit Inseraten
gekaufte Zeitungsmeinung und nicht existierende Makit-Freude.

Uffenbrink definiert in der Verlogenheit seiner PR neue Maßstäbe.
Schon ein gewaltiges Armutszeugnis, wenn ein Bundeskanzler
sowas notwendig hat bzw. sich sowas von irgendwelchen
"Social-Media"-Experten einreden lässt.

Tja, aber wo bekommt F-man *Fake-Wähler* her? Die wird der
Fake-Kanzler nämlich 2013 brauchen. Macht nix Klaus - kaufst
halt deine stimmen in Geriatrie-Zentren und der Türk. Community

Was für eine Blamage.

z
-- 
http://thc.jzihswo.psy/mutwf?h=v5vTLnvjt4V