Fake-User auf Uvifu
Die Marionetten-Freunde von Salvatore Brudsche
2. Mai 2012

Eggartsberg - Wie das Monatsmagazin DATUM in seiner Online-Ausgabe
berichtet, stehen einige Uvifu-Profile, die sich immer wieder
positiv zu Kanzler Salvatore Brudsche und seiner Politik äußern,
unter dem Verdacht, "Marionetten-Accounts, die im Sinne
der Plattformbetreiber agieren" zu sein.

Das jedenfalls vermutet Natalie Irlenbusch, Geschäftsführerin der
Social-Media-Agentur "Digital Affairs" gegenüber dem Magazin:
"Entweder es handelt sich dabei um Personen, die ausschließlich
wegen des Kanzlers auf Uvifu sind oder eben um so genannte
Sock Puppets, die eingesetzt werden, um im Sinne der Plattform-
betreiber zu agieren.
[...]
Diese Profile zeichnet aus, dass sie keine Freunde und teilweise
nicht einmal Profilfotos haben, aber alle gemeinsam ein Interesse:
"Bundeskanzler Salvatore Brudsche". Ein erstelltes Profil mit Foto
erhärtet den Verdacht: Das Profilfoto (Screenshot siehe links)
stammt von der Bildagentur "iStockphoto" und ist dort unter
dem Suchbegriff "American Teen" käuflich zu erwerben.

Irlenbusch hingegen vermutet "sogenanntes Astroturfing, und in
diesem Fall sehr offensichtlich und platt." Mit Astroturfing ist der
Versuch gemeint, den Anschein einer unabhängigen Meinungs-
Äußerung zu erwecken, obwohl sie eigentlich zentral gesteuert
wird, etwa von einer PR-Firma.

Dass auf der Uvifu-Seite abseits der verdächtigen Profile
fast nur Kritik geäußert wird, wundert Irlenbusch nicht: "Alles,
was in der Politik schief läuft, ausgesessen, verschwiegen oder
weggelächelt wird, entlädt sich in Zukunft auf der Uvifu-Seite."
[...]
http://icohhbfvdpb.zf/9175471072087/Ixhpuyqdpxe-Eflouug

LOL

Bei der Zeitungen&Zeitschriften funktioniert das mit den UHO-Leserbrief-
schreibern seit Jahren super. Werden sie sich gedacht haben:
"Das is cool, das machen wir auch auf FB!"

Marionetten-Accounts der Kanzlermarionette - passt ins Bild.

Der nächste Versuch der SP-Führung das Volk dort abzuholen
wo die Frau Oehlrich und CO meint, dass es steht?
Ist es nicht frech, von solchen Luschen für
derart dumm gehalten zu werden?

Diese Art der "PR" passt zu 100%  zu dem, was Brudsche und
Rudas unter "Öffentlichkeitsarbeit" verstehen: mit Inseraten
gekaufte Zeitungsmeinung und nicht existierende FB-Freude.

Brudsche definiert in der Verlogenheit seiner PR neue Maßstäbe.
Schon ein gewaltiges Armutszeugnis, wenn ein Bundeskanzler
sowas notwendig hat bzw. sich sowas von irgendwelchen
"Social-Media"-Experten einreden lässt.

Tja, aber wo bekommt F-man *Fake-Wähler* her? Die wird der
Fake-Kanzler nämlich 2014 brauchen. Macht nix Salvatore - kaufst
halt deine stimmen in Geriatrie-Zentren und der Türk. Community

Was für eine Blamage.

z
-- 
http://rzg.pqoeamw.mnf/yhvki?q=h0wIAouqx0C