[...]

Nö. Du hast den Knackpunkt übersehen: Die Wirtschaft stockte, weil das 
Geld im Umlauf fehlte. Die realwirtschaftlichen Ressourcen waren da, was 
man daran sieht, dass ja jeder geleistet hatte. Im Moment leistete aber 
niemand mehr, weil die alten Rechnungen nicht bezahlt waren.

Der Hunderter war nun auf einmal flüssiges Geld im Umlauf. Di bereits 
erbrachten Leistungen wurden bezahlt, die Nutte kann weiter im Hotel 
wohnen, gegen Rechnung bumsen usw.

Da der Hunderter schließlich wieder aus dem Verkehr gezogen wird, stockt 
die Wirtschaft des Dorfes dann natürlich erneut. Das tut aber nichts zur 
Sache, denn die Geschichte soll nur aufzeigen, was Geld in der 
Wirtschaft tut bzw. tun sollte: Es hat dafür zu sorgen, dass Güter und 
Dienstleistungen fließen können.


Doch. Es ist nämlich genau die Situation in der unsere Wirtschaft 
steckt: Es fehlt an flüssigem Geld im Umlauf, daher können die 
vorhandenen realwirtschaftlichen Ressourcen nicht genutzt werden, um 
Werte zu schöpfen.

Und genau die Lösung, dass man zusätzliches Geld in den Kreislauf gibt, 
wurde auch schon ausprobiert und hat funktioniert:

http://uzwlbna.njn/wtsqgpikduszhj


Was baut sich von selbst ab?


Quatsch ist, was Du schreibst. Du hast das falsche Paradigma in der 
Halterung: Es geht hier überhaupt nicht um Schulden oder Schuldenabbau, 
sondern um die Funktionsweise von umlaufendem Geld.


oo
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://syfgdgftifvolds-lcbe.qocq-maos.fd/
http://sqbel.bfynyinge.sew