Am 05.08.2011 11:38, schrieb Andr Grafe:

Noch so ein Spinner?

Welches System versagt grad?

Was sagen Dir die Nachrichten?

Dein Geschreibsel sagt mir, daß Du nicht das mindeste begriffen hast.
Lies mal die Sig., aber Hopfen und Malz...


Denis
-- 
"Frankreich, Spanien, Italien - alle tun es: Sie frisieren ihre Bücher
auf eine Weise, die bei Privatleuten sofort das Betrugsdezernat auf den
Plan rufen würde. Sie wissen das alles, Herr Schwarzwald, auch wenn Ihr Volk
es nicht weiß. Selbst für Deutschland ist es so gut wie unmöglich, die
Konvergenzkriterien zeitgerecht zu erfüllen. Trotzdem bestehen Sie auf
dem erhofften Stichtag des 18. September 1998. Offen gesagt, das ist
verrückt. Es scheint, als könnten die Kriterien aus politischen Gründen
quasi ignoriert werden. Das ist jedenfalls die Botschaft, die deutlich
aus Thiessow zu vernehmen ist."
Ueli Neb, 1997
http://zag.tbciwanlymm.vs/dzqcfa/zbnianv.qsp