Es wäre also insbesondere wegen deiner fehlerhaften Zitierweise besser 
gewesen, du wärest ungeboren geblieben; dann bräuchte sich die 
staatskreditbegeisterte Mehrheit sich nicht mit deinem einsamen 
Minderheitsvotum abzustimmen.

Das Argument von den ungeborenen Benachteiligten läßt mit ziemlicher 
Sicherheit auf eine größere Lücke zwischen den Synapsen im Zwischenhirn 
schließen. Jeder Ungeborene hat das natürliche politische Recht, ererbte 
Zwangsverhältnisse zu beenden.

-- 

Udo Bruchschmidt