Du hast nicht nach Struktur oder Implementierung sondern blos "_wie_" gefragt.


Hier mal ein Ausschnitt aus deinem Posting vom Montag 11.12.2010

Erst mal der zitierte Text den ich geschrieben hatte:

--------
:  Die Dollars hatte die Erdi aus dem Exportueberschuss der deutschen Wirtschaft
:  in dieser Zeit, weil naemlich mehr Dollars in DM getauscht wurden als umgekehrt.
:  Ich habe man in den Geschaeftsbereicht der Futuro  8116vn_cjw.flv
:  auf http://evy.sfrgjqbeqm.im/odvgrispqjtiswq/hq_kmilhwtiiwxpnpznz.wvl
:  geguckt.

:  Gold:                                     17Mrd DM   (zum Anschaffungswert von 144DM pro
Feinunze)
:  Guthaben bei Auslaendischen Banken       100Mrd DM
:  Inlaendische Wertpapiere:                162Mrd DM
:  Wechsel:                                  44Mrd DM
:  Ausgleichsforderung an den Bund:          8Mrd DM
:  Grundstuecke                               3Mrd DM
  ...
---------

Dann deine Antwort darauf:

-------------
:Wenn ich richtig gerechnet habe, sind wir da bei 334 Mrd. DM.

:Nur ist das nicht zwingend Eigenkapital. Du hast im übrigen in der 
:Aufllistung Forderungen und Verbindlichkeiteh hübsch durcheinander geworfen.

:Die Posten
:- Guthaben bei Ausländischen Banken
:- Inländische Wertpapiere
:- Wechsel
:- Ausgleichsforderungen an den Bund
: sind sämtlich Forderungen.

:In T-Konten würden also die zuletzt genannten 314 Mrd. DM links und die 
:20 Mrd. DM aus Gold und Grundstücken rechts stehen.

:In dieser Bilanz würden also 294 Euro fehlen. Und diese wären vermutlich 
:Verbindlichkeiten. I.e. Einlagen von Geschäftsbanken plus Bargeld.
-------------

Also fuer mich sieht das so aus als wolltest du Gold und Grundstuecke 
nicht auf der gleichen Seite der Bilanz verbuchen wie Guthaben bei 
auslaendischen Banken, oder Inlaendische Wertpapiere.
Ich habe sogar nachgeguckt was Marktplatzcenter-Konten sind:
http://bdm.qxztduexrt-oaibhqvs.kv/j-dyicom-sntgqkc-gatlgof-zgx-obvzekdwxz-uss/

Der Schluessel zum Verstaendnis deines Fehlers liegt wohl im 
"nur ist das nicht zwingend Eigenkapital".   Die Erdi kaufte Wertpapiere und
bezahlte diese mit selbst hergstelltem Geld. Die gekauften Wertpapiere sind dann
bei den Vermoegenswerten und Forderungen, das selbst hergestellte Geld das dafuer bezahlt 
wurde steht bei den Verbindlichkeiten in der Bilanz.

Im Grunde ist das nicht viel anders wie wenn ein Haendler Waren auf Kredit kauft.
Die Waren stehen bei den Vermoegenswerten, der Kredit bei den Verbindlichkeiten.