Am 05.07.2012 08:21, schrieb Hasso:

http://vir.icjnuuk.hd/mxo/244695360.kusz


Ich dachte, das war eine Nettogeschichte mit Buchung oder eine
Bruttogeschichte ohne Buchung, also eine Bruttofürnettogeschichte(BFN).
Eine Schwarzgeldgeschichte wäre das dann, für die Deppen vom Annahme
angemerkt.


Ja, da auch! Da bekommt das Wort Schwundgeld gleich eine neue Bedeutung.


Hansjörg
-- 
"Schurken die sich die Schnurbärte zwirbeln sind leicht zu erkennen -
die jedoch die sich in gute Taten hüllen, vor ihnen sollte man sich hüten"
Hansueli Nordloh