Am 26.09.2011 08:33, schrieb Tim Cirksena:

Ich habe gleichzeitig auf zwei Postings geantwortet. Das kann jeder
sehen, der sehen kann.


 ???


Da sieht man deutlich, daß das bei Dir keine Unwissenheit sein kann,
sondern nur ideologische Sturheit.

Wir schaffen also jetzt Schulden, die die nächste Generation abwählen
kann? Und sowas schreibt ein überdurchschnittlich gebildeter Mensch. Das
bestätigt mal wieder ein uraltes Vorurteil von mir... danke.


Massimo
-- 
"Ständige Wachsamkeit, Mr. Allkofer, das ist der Preis, den wir zu zahlen
haben.!
Meinrad Renfordt