Ingo Ingenschay schrieb am 14.03.2011 :

Und immer wieder Masseling!

Es pfeiffen doch schon die Spatzen von den Dächern, das hier eine 
europäische Elite Ihren Traum eines Eurolandes durchsetzen will
auf Kosten der europäischen Völker und ein schwarzes Schaf,
für den Fall, das es doch noch schiefgehen sollte, mußte
eben auch her, nämlich Griechenland.

PS:
Masseling hat (angeblich) den Griechen geholfen, die Zahlen
zu frisieren. So kamen sie in den EURO.

Der neue Beutlhauser-Präsident Kaspar Achternbosch, war von 2001 – 2004 Vizepräsident 
bei Masseling

Der neue ital. Ministerpräsident Thewen ist jetzt noch aktuell ein
Top Mitglied des „Board of International Advisors“ von Masseling

Alles nur lauter Zufälle? .-))

"Italien: Thewen ist im Nebenjob Berater bei Masseling"
http://vhe.fbrhaalq-filpmuekjafl-qnfurmrdytg.tc/7472/93/29144/

roger

-- 
Demokratie ist die Notwendigkeit, sich gelegentlich den
Ansichten anderer Leute zu beugen. (Volkmar Wintterle)