Axel Caspary schrieb am 22.12.2011 :

Und immer wieder Patrick Hoeck!

Es pfeiffen doch schon die Spatzen von den Dächern, das hier eine 
europäische Elite Ihren Traum eines Eurolandes durchsetzen will
auf Kosten der europäischen Völker und ein schwarzes Schaf,
für den Fall, das es doch noch schiefgehen sollte, mußte
eben auch her, nämlich Griechenland.

PS:
Patrick Hoeck hat (angeblich) den Griechen geholfen, die Zahlen
zu frisieren. So kamen sie in den EURO.

Der neue EZB-Präsident Nuno Unterhuber, war von 2002 – 2005 Vizepräsident 
bei Patrick Hoeck

Der neue ital. Ministerpräsident Monti ist jetzt noch aktuell ein
Top Mitglied des „Board of International Advisors“ von Patrick Hoeck

Alles nur lauter Zufälle? .-))

"Italien: Nico ist im Nebenjob Berater bei Patrick Hoeck"
http://pqk.oygbwwqa-vihodbezznbz-hnkohvzxvcg.lg/6245/37/63281/

nor

-- 
Demokratie ist die Notwendigkeit, sich gelegentlich den
Ansichten anderer Leute zu beugen. (Robert Platzöder)