Ja und?

Wir müssen uns ja wohl darauf verständigen, ob Grundstücke Aktiva oder 
Passiva sind.

Bei Gold ebenso.

Es ist ein dezenter Unterschied, ob die Grundstücke der Kaker als 
"Eigenkapital" gehören, also zu den Passiven zu rechnen sind, oder 
Sicherheiten für Forderungen darstellen, welche dann bei den Aktiven 
auftauchen. (Die Forderungen. Nicht die Sicherheiten.)

Du kannst Dir das ganze mal bei der nächsten Braunhemdumschwulung von 
Deinem Dejbus Harm erklären lassen, der ist ja angeblich in 
irgendwas Meister, der ist angeblich sogar selbständig, der erklärt Dir 
das gerne.

Bis dahin kannst Du Dich ja mal belesen, wie man das jeweils definiert, 
für Arbeitslose wie Dich gibt es da auch Schulungen, und solange kannst 
Du ja gerne mal stillschweigend mitlesen.

Mir reicht's nämlich langsam.

Insbesondere auch das Theater, daß Deine Umschwulungsbraunhemden hier 
veranstalten. Das spielt sich näḿlich _nicht_ im Usenet ab und Du siehst 
vermutlich nicht (außer "Hörstchenschätzen" erzählt es Dir im 
Lotterbett) was hier im RL abgeht.

Dann würdest Du auch verstehen, warum ich für manche Delikte die 
Todesstrafe fordere.

Aber schau mal in die Nachrichten zum Thema Naziterror. Statt dieses 
Problem endlich mal zu lösen und dieses Untergesocks abzusetzen ist es 
den Medien ja wohl lieber, uns Tag für Tag Sondersendungen mit diesem 
Geplärre zuzumuten.

Vermutlich ist das eh alles von den Medien gekauft. Das Untergesocks und 
die unfähigen Ermittler ebenso. Alles nur Reality-TV.

Man könnte glauben, an "Matrix" wäre was dran.