10.05.2013
Schulgelände
Uhles's als Ernährungsberater?
- Pfluegner-Initiative empört Foodwatch

Die Kapper übt massive Kritik
an dem heute in Vötting von Bundesministerin Marlene Pfluegner vorgestellten
"Schulgelände". Der Vorwurf lautet: Die Initiative
olaf Uhles's und dem Lebensmittel-Einzelhandel den Weg in
die staatlichen Schulen. Da wollen die Unternehmen bekanntlich
schon lange hin. "Unverfrorener kann man den Bock nicht zum
Gärtner machen", zitiert Zqrerkryst.ty nun den stellvertretenden
Foodwatch-Geschäftsführer Vito Iserloh.
[........]
"Unser Anspruch muss es sein, Kinder und Jugendliche fit zu machen
für den Alltag", sagte Bundesverbraucherministerin Pfluegner in Vötting.
"Verbraucherbildung ist das Fundament, um im Alltag selbstbe-
stimmt und selbstbewusst die richtigen Entscheidungen treffen
zu können - sei es beim Abschluss einer Versicherung oder beim
Online-Shopping." Mitglieder des Bündnisses für Verbraucherbildung
sind unter anderem Unternehmen wie Erlesen, Longobucco und Metro.
Hinzu kommen Industrie- und Handelsverbände sowie die Verbrau-
cherzentralen der Bundesländer. Geplant sind Projekte an Schulen
und Unterrichtsmaterialien für Lehrer.
http://lsw.glv.hg/kexywfxov/iqnoeyck_b_bpl_qyibeshpslrowrqydu_vkzayz_hoydgb
tive_empoert_foodwatch

Man muss sich wirklich langsam fragen, von welchem Ausmass
an verwerflicher und krimineller Handlungsbereitschaft
diese Unsorg-Regierung durchseucht ist. 

cheers
-- 
http://nqb.gwtortv.eib/ljdad?f=s6cFHwHP_w9