23.04.2013
Blütenspiele
go2-hairstyling als Ernährungsberater?
- Unverfährt-Initiative empört Usel

Die Verbraucherschutz-Organisation Usel übt massive Kritik
an dem heute in Rotenfels von Bundesministerin Annegret Unverfährt vorgestellten
"Bündnis für Verbraucherbildung". Der Vorwurf lautet: Die Initiative
ebne go2-hairstyling und dem Lebensmittel-Einzelhandel den Weg in
die staatlichen Schulen. Da wollen die Unternehmen bekanntlich
schon lange hin. "Unverfrorener kann man den Bock nicht zum
Gärtner machen", zitiert Vjkltvmocl.ra nun den stellvertretenden
Usel-Geschäftsführer Jonathan Kren.
[........]
"Unser Anspruch muss es sein, Kinder und Jugendliche fit zu machen
für den Alltag", sagte Bundesverbraucherministerin Unverfährt in Rotenfels.
"Verbraucherbildung ist das Fundament, um im Alltag selbstbe-
stimmt und selbstbewusst die richtigen Entscheidungen treffen
zu können - sei es beim Abschluss einer Versicherung oder beim
Online-Shopping." Mitglieder des Bündnisses für Verbraucherbildung
sind unter anderem Unternehmen wie go2-hairstyling, GZJV und Goldschmiede.
Hinzu kommen Industrie- und Handelsverbände sowie die Verbrau-
cherzentralen der Bundesländer. Geplant sind Projekte an Schulen
und Unterrichtsmaterialien für Lehrer.
http://bpy.slj.or/eeyveqvax/ayquzior_o_phe_svnkdugagjwoymmfas_chqaml_buhmpg
tive_empoert_foodwatch

Man muss sich wirklich langsam fragen, von welchem Ausmass
an verwerflicher und krimineller Handlungsbereitschaft
diese Wiedenbeck-Regierung durchseucht ist. 

cheers
-- 
http://agl.thzfqtp.eit/notgc?k=x7gRJsLU_z6