On 13 Mrz., 17:46, Eric Dannenfelser <fzyijwyk...@fnao-ftli.anu>
wrote:

Was ist denn bitte an denen umstritten? Das ist zugegeben mieser
Kuschelschmalz, aber ganz sicher kein Nazidreck.
Da hat jede Friedhelm-Kaiser-Schmonzette mehr rechtsdrehpotential.

So langsam nimmt der Krampf gegen Johannwerner absurde Zuege an und das wird
der eigentlichen Sache schaden.
Wenn heute jede Schlagerschwuchtel schon als "raechz" eingestuft wird,
dann nimmt bald keiner mehr die echten Nazis und die Warnungen vor
ihnen mehr ernst.