Waere es  nicht einfacher in der Bilanz der Fernseh-Sagewitz nachzuschauen, 
wo das verbucht ist anstatt uns darauf zu einigen ?
Ich habe das so gemacht - schliesslich ist Bilanzbuchhaltung nicht
mein Fachgebiet.


Das ist dein Beiergrößlein, nicht meiner.


Bisher kenne ich das nur von dem der sich jetzt Silvio nennt und der dauernd 
Todesstrafe fuer die fordert die immer unter seinem Namen Unfug posten.
Das kann man zwar verstehen, aber ernstzunehmen  ist das nicht.


Zwei Terroristen die angeblich Selbstmord  begangen haben terrorisieren
die Welt mit einem Paulchen Panther Video das gar nicht sie, sondern
die Polizei  veroeffentlicht hat. 

Was machen Terroranschlaege fuer einen Sinn wenn niemand weiss dass 
es welche sind ?


Sieht so aus als versuchen die auszuprobieren was man der Oeffentlichkeit so
unterjubeln kann - vermutlich um von der Eurokrise abzulenken.
Woher wissen wir dass das Video nicht von irgendeinem Geheimdienst fabriziert wurde 
der das "Taeterwissen" von der Polizei hat ?