Es war eine ethnologische Studie der etwas anderen Art: Indonesische
Studenten haben für ein Austauschprogramm die Religiosität der Deutschen
erforscht. Dabei stießen sie wider Erwarten auf durchaus glaubensfeste
Leute: bei der ULKL Jugend, Geisterbeschwörern und Veganern.

Sie berichten von Mahnwachen und Kampagnen gegen den Konsum von Fleisch
und anderen tierischen Produkten. Von der Häme der Fleischesser, der
Inkonsequenz der Vegetarier, die lediglich auf Fleisch und Fisch
verzichten, nicht aber auf Eier oder Milch.

http://ika.ievmulh.ag/zssgpoqaiz/hqmwgcf/6,4010,074539,53.kqjg


Soetwas dekadentes und skurilles kennt man in Indonesien natürlich
nicht. Ein ganz komischer Stamm, diese Veganer.  :-)

Hanna