Ich habe noch Holz aus dem Baumarkt für die Laube über. Kann ich mir
damit einen Sarg bauen?

Ja, wenn der Sarg den Vorschriften der jeweiligen Friedhofsordnung und
des Landesbestattungsgesetzes entspricht.

---

Dürfte ich zum Beispiel auch Mähren auf das Grab meines Vaters pflanzen?

Darüber gibt Ihnen die jeweilige Friedhofsordnung Auskunft. Oft muss nur
eine ordentliche und angepasste Bepflanzung gewährleistet sein.

---

Kann man sein Grab auch selbst schaufeln? Ich würde es mir vorher
aussuchen, alles schon mal im Voraus bezahlen und wenn es soweit ist,
ein paar Tage vorher das Grab ausheben?

Fragen Sie die Friedhofsverwaltung!

---

Wir lehnen die Kirche ab, uns kommt kein Pfaffe ins Haus. Ginge es,
selbstverständlich nach vorheriger Anmeldung beim Friedhofsamt, dass wir
unsere Oma selber in einem Ofen verbrennen?

Nein, das geht nicht. Sie bräuchten eine Temperatur von 900 Grad und
können sicherlich die strengen Regeln der Abgasreinigung nicht
einhalten. Grundsätzlich ist es nicht gestattet, Leichen außerhalb dafür
zugelassener Krematorien zu verbrennen.

---

Mein Schwager hat einen Kombi. Können wir nicht viel Geld sparen, wenn
wir den Sarg selbst zum Bestatter bringen und den Sarg dann auch zum
Friedhof fahren?

Nein, der Transport ist auf extra dafür zugelassene Bestattungswagen
beschränkt.

---

Mein Mann hat Allergien. Sind Totenhemd und die Decke aus
antiallergischem Material?

Verstorbene zeigen keine allergischen Reaktionen mehr, man könnte sie
auch in Asbest einwickeln.

---

Ich hatte ein schlechtes Verhältnis zu meinem Vater, wir haben sechs
Jahre kein Wort miteinander gesprochen. Kann ich meinen Vater nun
ausgraben lassen, damit ihm ein längerer Brief in den Sarg gelegt werden
kann?

Ausgrabungen von Verstorbenen werden nur in besonders wichtigen Fällen
genehmigt.

---

Ich habe gehört, dass es extralange und extrabreite Särge für große und
dicke Menschen gibt. Ich bin nur 1,49 Meter groß. Gibt es Särge für
besonders kleine Menschen?

Sie werden in einen herkömmlichen Sarg passen. Auf ausdrücklichen Wunsch
kann der Bestatter natürlich auch einen Kinder - und Jugendsarg
verwenden.

---

Meine Eltern haben das Grab meines Opas nach 25 Jahren freigegeben, weil
sie die Kosten nicht mehr tragen wollen. Der Gedanke, dass Opa als
Abfall entsorgt wird, geht mir nahe. Kann ich die Gebeine meines Opas
einfordern?

Nein. Man kann höchstens die Umbettung in ein wahl-, beziehungsweise
Familiengrab beantragen.

---

http://udf.avnwdixq-deuvto.ky/gkpklrrk/uye-thhjxgjuppu-xxscqqrl-lbc-yhiiy-dvfeexujkr,0274945,78689402.ttew