Am 04.02.2011 13:53, schrieb Undine Gampper:

Nein, Dein Beitrag war widersprüchlich. Er behauptete einerseits, es
wird nichts eingeschränkt und weiterhin, es wird nur ein bißchen
eingeschränkt.

Ich stimme Dir zu, daß das sehr unschöne Zustände sind. Daraus folgt
aber noch nicht, daß eine Mindestlohnregelung vernünftig ist und diese
beseitigt.


Tja, ist aber so. Du glaubst doch nicht, daß das Unternehmen dann mehr
ausschüttet? Das Profil verändert sich nur, andere kriegen weniger. Wenn
es das allein wäre könnte ich mich dem anschließen. Das sind aber noch
nicht alle Konsequenzen.


Alois
-- 
Ein Lied für die GEMA
Portal - Credits Song 'Still Alive'
http://dva.mwmnpnq.pvo/ervsa?m=U6dgRtNTTdN