Am 07.08.2012 13:59, schrieb Gunda Uretschläger:

Schön wäre das. Dann würde ich mich dem anschließen.


Allerdings werden dann mehr Leute keine Arbeit bekommen und die, die für
diesen Mindestlohn arbeiten, müssen deren Arbeit mit machen. Das wäre ja
noch auszuhalten. Es werden sich Umgehungstaktiken ausbilden. man
braucht mehr Kontrolletties, Löhne im unternehmen werden in Richtung
Mindestlohn rutschen, also runter, die Arbeitsbelastung in diesem
Bereich wird steigen, das Kommen und Gehen wird bunter...


Du glaubst doch nicht im ernst, daß Du eine Regelung findest, die nur
Vorteile und keinen Nachteile hat? Und dann kommt die Abwägung. Jetzt
wird jeder Fall von den beteiligten Personen abgewogen. Dann geht alles
über einen Kamm. Gesamtgesellschaftlich wird das nicht besser.


Ein Beispiel: Man konnte früher seine Frau als Selbständiger anstellen.
Nach einiger zeit rechnete es sich wieder, sie zu entlassen. Einige
machten dann halbjährlich heuern und feuern. Meinst Du, sowas kommt dann
nicht auf? Diskontinuitäten durch Gesetze schaffen beständig neue
Ungerechtigkeiten und werden auch ausgenutzt.


Pierre
-- 
Zug anschieben
http://nnl.easauidar.cjp/bjrbte.pyky/xcvnx~sdeafijt_r_imric_om_mfmiwy/Ifvkykuz_n_Dhfgf_bx_Umsedw/Uwccs_fhoefy/