Gibt?


Einigen wir uns auf die Anzahl der erdachten Gottheiten mit der
symbolischen Angabe "gross". Gottheiten helfen nicht weiter.
Es bleibt den Menschen nur, sich selbst und moeglichst demo-
kratisch zu organisieren, um sich um die anstehenden Aufgaben
zu kuemmern:

Lebensmittel-, Wohnungs-, Energieversorgung, usw.

Was die Spiritualitaet angeht, nuetzen Weltuntergangs-
szenarien wirklich herzlich wenig. Die Natur bietet reich-
lich Romantik, die zwischenmenschlichen Beziehungen
genauso. Positiv eingestimmt lassen sich selbst schwierige
Aufgaben in Ruhe angehen.

F.R.