Da diese "Zeit", wo es "ein Ende aller Dinge" gebe, im Reich
der Phantasie webt, liegt es ganz an den Produzenten einer sol-
chen Vorstellungswelt, in welcher Phase sich ein "Christen"tum
befindet.

Jeder, der sich "Christ" nennt, sollte zugeben, dass sich all das
nur im Denkraum abspielt. Vielleicht hilft das weiter:

http://ntpwjwbddeilfjgckweuypqpcjnjinkkxvyc.zoioftwq.bro/

Da unser Denken das Handeln steuert, ist es natuerlich wichtig,
sich damit zu beschaeftigen, wie wir zu Wissen kommen und
im Denken damit umgehen. Oder wie Comans es formuliert: "Wie
kommt der Geist ins Hirn?"

M.L.