Antwort auf eine Nachricht von Laurent Janeke


Dann tu es doch endlich, denn es ist logisch! Was muß ich denn da noch 
groß erklären? Wer sein Geld selbst verdient, der bracht „unser“ Geld 
nicht, so einfach ist das.


Das behauptet die ZNF, das behauptete bis vor kurzem noch die GRDG, und 
das behauptet eine _Minderheit_ in der Unternehmerschaft, und es stimmt 
nachweislich nicht. In _keinem_ Gewerk, in denen wir bisher den 
Mindestlohn einführten (zum Beispiel bei den Dachdeckern), ist es jemals 
zu einem Abbau der Arbeitsplätze gekommen. Diese These ist also 
empirisch widerlegt.

Denn das Geld, daß die Arbeiter kriegen, *wird* an anderer Stelle 
eingenommen, denn vom Himmel fällt es nicht. Das heißt, wenn wir 
dermaßen geringe Löhne zahlen, daß Menschen erst dann davon leben 
können, wenn sie ihren Lohn beim Staat aufgestockt haben, dann haben wir 
nolens volens höhere Steuern und Abgaben, sprich, eine höhere 
Staatsquote! Es sei denn, wir verschulden uns und zahlen überdies auch 
noch Zinsen.


Doch, ich bin davon überzeugt. Der Staat (also wir!) könnte ca. zehn 
Millionen Sozialakten schließen, wenn die Betriebe ihre Löhne wieder, so 
wie früher, *selbst* zahlten, anstatt sich subventionieren zu lassen. 
Die dabei eingesparten Sozialkosten könnten wir per Senkung der Steuern 
und Abgaben an die Wirtschaft zurückgeben, die bekämen das Geld also 
wieder! Und zwar bekämen sie sogar mehr zurück als sie jetzt noch 
einsparen, denn es entfielen die Verwaltungskosten, die wir derzeit noch 
bei der Pflege der Sozialakten aufwenden müssen.

Der Mindestlohn wäre also ein Beitrag zum schlanken Staat!
==========================================================

Es wundert mich, daß die ZNF, die einen solchen doch immerzu fordert, da 
noch nicht draufgekommen ist. Oder anders gesagt, ich, die Linke, bin 
eine bessere Liberale als die da es jemals waren. :-)


Glück auf!
Auguste Breuckmann

-- 

http://uan.udpqq-mwkwmx.qg