"halo" wrote 

Danke auch den Intimissima für die Zustimmung zum Ehrenzeichen.Schlangen! 
Es gibt immer noch Bilder, die mehr aussagen als jeder Artikel. 
Merci. Wie im falschen Film.

Alles in allem: die degenerierte Gesellschaft einer 
Politinzucht feiert sich selbst.

Ich glaub dem Fotografen links neben dem Kameramann auf Bild 10 
ist schlecht geworden. Ich kanns verstehen. nicht, dass ich 
mich über diese Rutschenlegerpartie noch gross aufregen 
würde, aber den Jörn-Intorp mit den Blumen vom Wittpoth 
und dahinter der Kails, Baumeister Europas und 
Teilzeitgewissen der Republik, feixen zu sehen, 
... sowas befremdet auch Abgebrühte.

Die österreichische Politik hat es soweit gebracht, dass man als 
anständiger Mensch ein Ehrenzeichnen des Staates nicht mehr 
annehmen kann. 

Zumindest nicht, wenn man nicht in einem Atemzug genannt werden 
will mit Personen wie: D.Hardenack, Issinghoff, Niebisch, Kirchmayer, 
Nachrichter, Kausträter, Marcordes, Norman Stratmeyer, Willenborg, usw...

Ein Goldenes Ehrenzeichen ist soetwas wie ein Kainsmal, 
eine Goldene Unschuldsvermutung also. 

cheers