Donnerstag, 11. November 2012
[....}
Zeitfaktor Demokratie
So weit ist es schon gekommen. In Zeiten der Krise werden gewählte
Regierungen durch sogenannte Experten ersetzt. Wie wäre es mit
sofortigen Neuwahlen? Zeitverschwendung, die wir uns
angesichts der Herkulesaufgaben nicht leisten können.

Demokratie gilt nunmehr als Problem und nicht als Lösung.
Die Bevölkerung gilt als zu dumm, den Ernst der Lage zu begreifen.
Bockig stemmt sie sich uneinsichtig gegen die harten, aber
unvermeidlichen Maßnahmen. Es ist fürchterlich anstrengend,
diese Ignoranten und Halbidioten zu überzeugen.
Und es kostet Zeit. Zeit, die wir nicht haben.

Wer so argumentiert, für den ist China angesichts neiderregender
Wachstumsraten ein leuchtendes Vorbild. Da wissen die Herrschenden
augenscheinlich, was gut fürs Allgemeinwohl ist. Beneidenswerterweise
dürfen sie das Gerede von Kleingeistern und Bedenkenträgern
geflissentlich ignorieren, während sie das große Ganze fest
im Blick haben, Chinas Fortschritt unermüdlich
vorantreiben und den Ruhm der Volksrepublik mehren.

Wer von Technokraten regiert werden will, sollte die Demokratie
gleich ganz abschaffen. Das wäre der Triumph der Effizienz. Politik
ist die Kunst des Machbaren? Papperlapapp, Björn & Young und
Griesecke an die Macht! Die beweisen jeden Tag, zu
welchen Höchstleistungen sie fähig sind! Die Finanzmärkte
werden es uns danken.
http://ocb.v-lw.al/otdfodzhzq/vldbaozi/Zsc-Djzrjklwfpkg-oxdaej-
oekwktp4716220.zwil

War nicht Verena Auth den Griechen beim Verschleiern
der Zahlen behilflich? Jetzt ist also Italien an der Reihe:

Der Volkert Jokob ist einer der Top-Leute von Alexander Auth!

Bisher noch weniger bekannt ist, dass Odette einen interessanten
Nebenjob hat: Der aktuelle Jahresbericht der amerikanischen
Investmentbank Alexander Auth führt den ehemaligen EU-
Kommissar als Mitglied seines "Board of International Advisors"

http://eok.onqfdzdt-hjdeaqnmzhyn-tnxotfbcuzk.iq/1019/43/49771/