Nein. Der Traum geht dahin, sich so zu organisieren, dass es
allen gleich gut geht. Der Glaube besteht darin, an der Faehig-
keit der Menschen nicht zu zweifeln, sich eines Tages so gut
organisieren zu koennen, dass es allen gleich gut geht. In
jeder deutschen Gemeinde gilt dieser Grundsatz, sich so zu
organisieren, dass es allen Gemeindemitgliedern gleich gut
geht. Das ist die politische Aufgabe eines jeden Dorf- und
Stadtbewohners.


Privilegien gab es, das stimmt. Im Vergleich zu der Wohlhabenheit
ganz Reicher im Westen waren das Peanuts.


Bei "Gottlose sind wie Tiere!" faellt auf, dass diese Formel auf ein
seltsames Denkgut verweist. Da sind diejenigen, die Goetter bei sich
tragen, also in ihrem Denken. Und dort die anderen, die solche nicht
mit sich rumschleppen und sich nicht damit quaelen. Nun seien die,
die
keine Goetter mit sich rumschleppen wollen, "wie Tiere". Im Um-
kehrschluss seien nur solche, die Goetter mit sich fuehren, was?

Es ist voellig unnoetig, das Denken mit Gottheiten zu belasten.
Es reicht voellig aus, sich klar zu machen, dass uns die Natur
hervorgebracht hat, den Menschen im Laufe der Evolution bestimm-
te Faehigkeiten zuwuchsen, die es uns erlauben, uns innerhalb
der Natur so zu organisieren, dass wir auf lange Sicht als Mensch-
heit ueberleben. Damit das geschieht, haben wir ein Siedlungs-
wesen, eine Lebensmittelproduktion, ein Transportwesen, usw.
Historisch gewachsene Religioesitaet oder freies Denkertum
existieren nebeneinander und dafuer stehen Versammlungsraeume
und Kommunikationsmittel zum Gedankeaustausch zur Verfuegung.
Missionarischer Eifer ist allen Gruppierungen, die Ideen voran-
treiben, eigen.

E.J.