Unter sehr primitiven Prämissen ja. Mache Gesetz und alle mehr Geld. So
ist es aber nicht. Man könnte es mal probieren.


So? Ist es? Das kann man nicht messen.

Dachdecker sind aber keine Branche, die zu geringe Löhne zahlt.


Oder es wird eingespart.


Es kommt eben kein zusätzliches Geld.

Die Staatsquote wird auch mit Mindestlohn nicht sinken. Der Staat
verfeuert alles, was er kriegt.


Der Staat gibt nie etwas zurück.


Weg von Unterstützung und Bürokratie ja.

Man braucht aber Kontrolle, weitere Gesetze, Verordnungen, Preise
steigen oder Löhne sinken, Firmen geraten in Probleme...


Eingriffe haben immer Nebenwirkungen, die nicht selten den Haupteffekt
übersteigen. Die Politik ist nicht umsonst dafür berüchtigt, aus
ideologischem Antrieb ständig mit dem Schinken nach der Wurst zu
schmeißen. Aus diesem Grund braucht man eine neutrale Ansicht,
Philosophie. Freiheit und Abwesenheit von Eingriffen ist das.

Das System ist längst überreglementiert, völlig.


Tino
-- 
"Mit dem ersten Glied ist die Kette geschmiedet. Wenn die erste Rede
zensiert, der erste Gedanke verboten, die erste Freiheit verweigert
wird, dann sind wir alle unwiderruflich gefesselt."
Lennart Amann