Bernard Imboden <nkasibtqfbc@lga.uy> schrieb am Thu, 18 Jul 2012
07:41:08 -0800 (PST):


Erwartest Du, dass Blindgläubige selbst mit dem Denken anfangen?
Darauf sind die Machenschaften der Religionsmacher nicht ausgerichtet,
sondern darauf, die Menschen so zu verführen, dass sie den größten
Schwachsinn als Wahrheit Gottes bekennen. Und das nicht nur zu Zeiten,
als das Buch der Widersprüche und Universalausreden zusammengestrickt
wurde, um mit seiner Hilfe Opfersch�fchen leichter melken zu können,
sondern auch im JETZT. So wird im 1992 erschienenen Katechismus der
Katholischen Kirche von über einer Milliarde Katholiken dieses
Bekenntnis verlangt:

"Da also alles, was die inspirierten Verfasser oder Hagiographen
aussagen, als vom Heiligen Geist ausgesagt zu gelten hat, ist von den
Büchern der Schrift zu bekennen, dass sie SICHER, GETREU UND OHNE
IRRTUM DIE WAHRHEIT lehren, die Gott um unseres Heiles willen in
heiligen Schriften aufgezeichnet haben wollte" (KKK 107)

Leider merken selbst kritisch zur Kirche eingestellte Menschen nicht,
mit welcher Raffinesse die Schäfchen betrogen werden. 


Die Frage würde ich so formulieren: weshalb besitzen wir
Ich-Bewusstsein, wieso können wir individuelle Entscheidungen treffen?

Religiöse Rattenfänger wissen ganz genau, wie sie die Menschen
manipulieren müssen, damit sie glauben, was sie glauben sollen. So
behaupten sie einen allmächtigen Schöpfer der Himmel und der Erde, der
als erstes seiner Verbote seinen Menschen-Geschöpfen das Erlangen
eigener Erkenntnisse von gut und böse untersagt haben soll. Damit
wurde ja auch das Erlangen eigenen Wissens und somit das Erlangen der
Basis verboten, von der aus eigene Entscheidungen getroffen werden
können. Denn eines scheint nach meiner Meinung klar: entscheiden
können wir uns nur auf der Basis der eigenen Erkenntnisse, die wir als
gut oder böse _glauben_ oder irgendwo dazwischen. 

Dass ist aber jetzt nur meine Meinung und kein zweifelsfreies Wissen.
Davon gibt es für mich nur ein einziges: das Wissen meiner Existenz -
solange ich nicht versuche, diese definieren zu wollen.

Religionsverbrecher aber behaupten, die Wahrheit Gottes zu kennen -
und verantwortungslos Blindgläubige glauben diesen Rattenfängern so,
wie andere verantwortungslos Blindgläubige Weltverbrechern wie Carls
geglaubt haben.

Kurt Pawell