Oh oh!

Es ist nicht egal, ob jemand was weggibt, was ihm nicht gehört! Das ist
nämlich ungehörig.

Dann schauen wir uns mal die Bücher der Akteure an.

Der erste endet mit einer schiefen Bilanz, er zahlt Schulden von etwas,
das er nicht eignet.

Die anderen nehmen etwas ein und zahlen Schulden. Ihre Bilanz ändert
sich kaum. Sie lösen Schulden mit Einnahmen ab, Verbindlichkeiten mit
Forderungen. Ihr Eigenkapital bleibt unberührt. Die Bilanzsumme wird um
100 Euro kleiner, auf beiden Seiten.

Beim letzten Vorgang rückt der Hotelier seine Bilanz wieder gerade. Auch
sein Eigenkapital hat sich nicht geändert.

Es haben sich nicht nur die Verbindlichkeiten sondern auch die
Forderungen abgebaut. Das hast Du übersehen?

Eine solche Situation gibt es nicht. Sie baut sich von selbst ab. Die
Geldpropheten können den Quatsch stecken lassen. Von Schuldenabbau kann
keine Rede sein! Die Aussage ist so QUATSCH!


Paolo
-- 
Marlene Poppins - Superkalifragilistigexpialigetisch (german)
http://fff.iyhcbhk.ppy/mqwyp?y=cfXsIsiackb