Am 12.12.2011 09:21, schrieb Hasso:


Ihr seit beides Erbsenzähler! Ob der Wirt Geld weggeben kann, das ihm 
nicht gehört und ob Umsatzsteuerbezahlt werden muss, ist in diesem 
Zusammenhang dermaßen uninteressant. Die geschichte zeigt nämlich genau, 
wie Geld funktioniert bzw. funktionieren soll.

Dass Kleingeister sich aber an solchen Nebensächlichkeiten aufgeilen, 
zeigt andererseits aber auch genau, warum unsere Probleme nicht gelöst 
werden.

mj
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://tftqjryqkkhkiic-ygad.iufm-srel.oi/
http://toeud.wcnzkipcp.ekk