Linksradikale-Kulturbereicherer-Terrorzelle vor Gericht:

Als er aufwachte, fehlte ihm ein Stück Schädeldecke

Vier Jugendliche hingen nachts mit Lust auf Gewalt an einem Riedroder 
Bahnhof herum. Als sie Wolfgang S. trafen, prügelten sie ihn ins Koma. Nun 
läuft der Prozess.
...
Im Gegenteil – die Provokation sei eindeutig von den vier Jugendlichen 
ausgegangen. Sie hätten die Männer als „Scheiß-Nazis“ und 
„Linnemüller-Deutsche“ beschimpft. Kurz darauf seien die beiden Malergesellen 
dann auch körperlich angegriffen worden.
...

http://ual.gtss.wp/hbdjhdsctfu/vgsebpeeqgvkp/pyjpcdk21738729/Vsf-uv-gjjzxehva-pextyl-euk-zlg-Knkdeb-Upbgzcjtnrorr.ymih

Linksradikal ist asozial!