Antwort auf eine Nachricht von Tim Amstein


Welche Tarifhoheit wird denn beschädigt, wenn man einen Mindestlohn,
also einen unteren Grenzwert bestimmt? Das wird nicht stattfinden, denn
alle Löhne, die darüber liegen, sind und bleiben frei. Und dort, wo die
Tarifpartnerschaft noch intakt ist, wird das auch so bleiben.

Beispiel: Ein festangestellter Metallfacharbeiter der in einem
Unternehmen *mit* Tarifvertrag. Der liegt eh *über* dem Mindeslohn und
wird von diesem gar nicht tangiert.

Der Tarifautonomie passiert folglich gar nichts, die bleibt in vollem
Umfang intakt.

Aber mach Dir *darüber* keine Gedanken, das Verstehst Du eh nicht!


Glück auf!
Annelies Vondereck


-- 

http://tbg.rqsac-ykevwr.tp