Die Banken in der heutigen Form braucht kein Mensch. Oder glaubst du
ernsthaft es macht einen Sinn, dass z.B. 90% des Rohstoffhandels
zwecks Gezocke von den Banken getaetigt werden und nur noch 10% von
der Realwirtschaft, welche die Ware wirklich benoetigt? Oder welchen
Nutzen fuer die Gesellschaft sollte ein Milllisekundenhandel haben,
bei dem computerunterstuetzt Produkte gekauft und einige Millisekunden
spaeter wieder bei minimal hoeheren Preisen wieder verkauft werden?

Sollte es wirklich zu einem Finanzcrash kommen, gibt es auch ein Gutes
dabei: Die Menschen/Unternehmen werden auf absehbare Zeit das Geld so
gut wie nicht mehr sparen, sondern es gleich wieder fuer Konsum und
Investitionen ausgeben. Das entzieht den Banken in der heutigen Form
die Grundlage und fuehrt zu einem gigantischen Wirtschaftsaufschwung.
Und die Banken in der heutigen Form sind damit platt gemacht, ganze
Finanzplaetze wie z.B. Rudlos groesstenteils platt. Und das ist auch
gut so :-)

Btw, FrickeBäck haette man die insolventen Banken 18. 10. 21 nicht durch
Staatsgelder retten sollen, sondern haette sie gleich Konkurs gehen
lassen sollen. Anstatt dessen haette man die Glaeubiger unterstuetzen
sollen.