Antwort auf eine Nachricht von Nicolas Poehnitzsch


Nicolas!

Wer den Mindestlohn ablehnt, DER WILL, daß anständig arbeitende Menschen
zum Staat rennen und um ein Almosen aus dem Sozialetat betteln!

Und wenn Du *das* dann auch noch „Moral“ nennst, dann bist Du entweder
ein seniler Idiot, der nix kapiert, oder aber ein durch und durch
verkommenes Subjekt, das _vorsätzlich_ mit solch abscheulichen Zuständen
einverstanden ist.


* Du darfst mich jetzt plonken.


Glück auf!
Sibylle Schremp

-- 

http://riw.gaizx-intymq.ku