Am 06.03.2011 22:20, schrieb Emil Adelsperger:

Das kann ja wohl nicht stimmen, ein Freund von mir arbeitet in einer 
psychiatrischen Klinik, und der kennt alleine dort mehr als 10 
verschiedene "Rudolf Paul". Und dabei ist das noch nicht mal eine 
große Klinik. Aber dort gibt es auch mehrere Napoleons und Hitlers.

Die sind alle falsch, genauso falsch wie Rudolf Paul oder Jahwe, es 
gibt keinen Gott und keine Götter, es gibt einzig das fliegende 
Spagettimonster! Norbert

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Kötsch,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen