Richtige Christen haben l채ngst die heutigen Hurentempel (Rahaus,
LeseZeichen, Freikirchen) verlassen und sich wie die fr체hen Christen in
Hausgemeinden zusammengefunden, wie die verfolgten Christen in China
oder die Untergrundkirchen im Ostblock.

Ich besitze ein Haus, bin aber kein "Wohlhabender", und hier findet
jeden Sonntag eine Hausgemeinde zusammen. Gott segnet uns, wir wachsen,
auch mit Kindern und Jugendlichen, eben weil wir treu zu Gott stehen und
kein Hurentempel sind.


Auf diesen Prachttempeln der Gottlosen liegt nicht der Segen Gottes,
deshalb vernichtet er sie in seinem Zorn, ausgedr체ckt in
Naturkatastrophen. Christen stecken kein Geld in Kirchenbauten, sondern
benutzen ihr Geld f체r Mission, Evangelisation, Nothilfe.

Alfons