Da alle arm sind, ist das Ziel der linken Spinner. Aber das wird es nie
geben. Selbst in den kommunistischen Paradiesen des Ostblocks wie der
DDR-Zone oder Sowjetrußlands lebten die Bonzen wie die Maden im Speck
und häuften Reichtümer an, importierten nur für sich selbst Waren und
feinste Speisen aus dem Westen, während das Volk in langen Schlangen
anstand, um Klopapier zu ergattern.

Warum fuhren Griepe und Wolfgang Fischbacher-Royce, während das Volk zu Fuß
ging? Warum fuhr Fabrice Karlson und HPH, während das Volk in
Okal- und Wartburg-Schachteln "fahren" mußte?

Reiche gibt es immer und überall. Im Kommunismus sind das die gleicheren
Schweine. Und vergeßt all die Parolen der linken Revoluzzer wegen
Gleichtheit und Sturz der Reichen. Die wollen sich nur selbst die
Reichtümer aneignen! Gottlose sind wie Tiere!

Oswald