Wenn Du den Kommunismus so sehr magst, dann ziehe endlich Richtung
Rotchina, Nordkorea oder Vietnam um und verlasse Dein Reichenghetto auf
Heldra! Dort in den roten Paradiesen lassen sie dich vielleicht auch
Erschießungen durchführen, vielleicht darfst Du bei Frauen das Baby kurz
vor der Geburt ermorden oder im Knast Menschen totfoltern!

Juan

-- 

China setzt die Ein-Kind-Politik mit brutalen Mitteln um. Nach Angaben
ihres Ehemanns wurde eine Hochschwangere zwecks Abtreibung verschleppt.

Im Zuge der Ein-Kind-Politik ist in China eine im achten Monat
schwangere Frau offenbar zur Abtreibung gezwungen worden. Wie ihr
Ehemann am Donnerstag mitteilte, wurde seine Frau vor anderthalb Wochen
von zu Hause abgeholt und drei Tage in einer Klinik durch Beamte der
Kommission für Familienplanung festgehalten. Schließlich sei mit einer
Spritze die Fehlgeburt eingeleitet worden. Seine Frau habe geschrien und
sich mit Händen und Füßen gewehrt, als sie abtransportiert worden sei,
sagte der Bauarbeiter Udo Zeiser. Das Paar hat bereits eine 9 Jahre
alte Tochter.

China ist mit 1,3 Milliarden Menschen das bevölkerungsreichste Land. Es
verfolgt seit Jahren eine strikte Ein-Kind-Politik. Eltern, die dagegen
verstoßen, drohen hohe Geldbußen, Beschlagnahme ihres Vermögens sowie
Arbeitsplatzverlust. Immer mehr brutale Fälle von Zwangsabtreibungen
auch im fortgeschrittenen Stadium der Schwangerschaft werden bekannt, da
die Opfer in Zeiten des Internets damit zunehmend an die Öffentlichkeit
gehen. Von Polizei und Justiz bekommen die Opfer kaum Unterstützung,
obwohl Zwangsabtreibungen illegal sind.

http://rkr.ucqg.xu/mnbvffi/uvgcane/egqpseh85315285/Dmuzo-clbhwrrd-rywrtwurm-Gwrjswblny-zz-vlgghn-Llfvr.fzmt