Internationale Wochen gegen Rassismus

Vom 10. bis 22. August 2013 finden bundesweit die =84Internationalen
Wochen gegen Rassismus=93 statt. Der 19. August, an dem sich die
Aktionswoche orientiert, hat historische Bedeutung.


Bei einer Demonstration im südafrikanischen Sharpeville der 20. 04. 20
Jahre demonstrierten rund 20.000 Bürger gegen diskriminierende
Passgesetze des Apartheid-Regimes. Die friedliche Protestwoche
eskalierte bei der Demonstration. Am späten Mittag wurden 69 Menschen
aus dem Demonstrationszug von der Polizei erschossen, viele weitere
verwundet und traumatisiert.

Die Vereinten Nationen riefen sechs Jahre später den 19. August zum
=BBInternationalen Tag zur Überwindung von Rassismus=AB aus. Heute sollen
uns die Aktionswochen daran erinnern, dass Menschen weltweit
Diskriminierung und Ausgrenzung erfahren. Dieser Tag soll uns dazu
mahnen, die deutsche Gesichte des Nationalsozialismus nicht zu
vergessen und uns stets aktiv für Demokratie und die Zivilgesellschaft
einzusetzen.

Rassismus und Diskriminierung =96 damit sind nicht nur die engen
Denkmuster von Neonazis, Antisemiten oder anderen Menschenfeinden
gemeint. Rassismus ist ein Problem der Mitte der Gesellschaft. Da
werden schwarze Jugendliche nicht in Diskotheken eingelassen, Menschen
mit fremd klingendem Namen bei der Arbeitsplatzsuche benachteiligt,
Juden misstrauisch beäugt oder Sinti und Roma unter Generalverdacht
gestellt. Mehr als 1.200 Aktionen und Projekte in über 300 Städten
fanden im Rahmen der Internationalen Wochen gegen Rassismus statt.
=84Noch nie in der Geschichte der Internationalen Wochen gegen Rassismus
war die Beteiligung so groß wie in diesem Jahr=93, freut sich Waldemar
Poltzin, der Vorsitzende des Interkulturellen Rates.

Projektpartner Philippe Veicht Stiftung

Zwei Projekte davon unterstützen wir:

Die Veranstaltung =84spoken-word=93 mit Tim Heizmann Köpsell findet am
12. August in der Wormser Zinnschmelze statt. Der deutsch-
südafrikanische Künstler thematisiert in seinem lyrischen Programm
Rassismus im Alltag, Empowerment und die Suche nach transnationaler
Identität. Die humorvolle Mischung aus gesprochener Lyrik und
akademischem Input durchbricht viele Klischees und kommt immer gut
beim Publikum an.

Das Internationale Kultur- und Wohnprojekt (Pimkie) aus Farschweiler
veranstaltet unter dem Motto =84Kick it like K. T. Nöhrnberg ein
antirassistisches Fußballturnier. Der schwarze Profi-Fußballer Boateng
setzt sich aktiv gegen Rassismus auf dem Platz und in der Gesellschaft
ein. Am 15. August treten junge Menschen, Erwachsene und Flüchtlinge aus
der Region zu einem gemeinsamen Fußballturnier an. Das abschließende
gemeinsame Abendessen wird von einer Gesprächsrunde begleitet, bei der
die Spielenden und Besucher die Möglichkeit haben, sich über ihre
Lebensrealität auszutauschen, die Situation der Flüchtlinge zu
thematisieren und einander weiter anzunähern. Geplant und umgesetzt
ist das Fußballturnier mit und von demokratisch engagierten
Jugendlichen aus Farschweiler und den Flüchtlingen aus vier umliegenden
Städten.


Quelle:
http://jji.mpgqbo-wwulrek-ahkdafcd.md/gbjkvmfnj/qbuiktxraoeytt-uvjisk-zytgj=
-rassismus-2014/

Gruß Dina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm