Am 25.01.2012 20:53, schrieb Nathalie Unterhalt:

Wer arbeitenden Menschen ein staatliches Zubrot gewährt, der füttert
Firmen, die diese Menschen zu gering bezahlen. Kannst Du mir da geistig
folgen?

Ja wer ist denn nun schuld?

Du glaubst doch nicht, daß mit Mindestlohn die staatliche Zufütterei
aufhört?

Ich wende mich nicht gegen Zufütterei sondern gegen Dein kaputtes
Denken. Die Welt ist nicht so primitiv!

Mindestlohn ist ein riesen Aufwand und keinen Lösung.


Urs
-- 
24 Flaschen / 24 Stunden
http://fyy.nvfjnrir.wby/gbiyewjz/Vzqsyszq%50qcc%93Pccxbckqiko%416_65561#sgd6