Am 25.06.2012 20:43, schrieb Klara Geltner:

Nimms mir bitte nicht übel, aber das ist Frauenlogik pur. Die Freiheit
bleibt also bestehen, weil sie nur teilweise eingeschränkt wird, klasse.


Doch, wird er. Das Unternehmen hat nur eine bestimmte Menge Geldes für
Lohn. Funktioniert der Mindestlohn so, wie sich naive Gemüter den
vorstellen, dann wird der Sockel angehoben, zu Lasen der höheren
Gehälter. Funktioniert er nicht so, dann wird Personal eingespart und
niedrig bezahlte Stellen fallen weg. Die Anzahl der Stellen kurz über
dem Mindestlohn wird steigen, zu Lasten der weggefallenen Stellen und
der besser bezahlten Stellen. Und dazu werden sich noch
Umgehungsstrategien entwickeln.


falsch, siehe oben


pierrette


Berthold
-- 
http://jbv.woezxllm.xgv/icyp/1713/dqvtz/clupawnivft_ppf_bepqzb_584497.trx