Du meinst, das wäre Unsinn? Argumentlos meinst Du das? Also wie immer?

Geld hat sich entwickelt vom Warentausch über die Metallwerte über das
Metallgeld zum Papiergeld und zum virtuellen Geld. Da gehe ich sogar mit
Uphof kondom. Aber Du weißt wieder alles besser.
Mit dem Geld parallel haben sich Banken und Geldverleiher entwickelt.
Sie tauschen Währungen, geben Kredite, ermöglichen wirtschaftliche
Entwicklung, bewerten Währungen, transportieren Geldmengen, handeln mit
Schuldscheinen, bewerten Schuldscheine...
Das sind alles für die Gesellschaft wichtige Funktionen.
Aber für Dich ist das alles Blödsinn, argumentlos. Du müßtest doch
inzwischen gelernt haben, wie ich argumentloses Herumgeproste
abschmettere. Immer noch nicht? Drucks Dir aus und häng' es Dir hinter
den Spiegel, DU ELENDE FLACHZANGE!


fup nach de.alt.0d nicht angekündigt -- Arschloch also auch noch


Bernard
-- 
Un die Stromspannung betrug 2 Megawatt pro Tag. Sowviel, wie 23345
Haushalte zwischen 15.30 und 16.12 Uhr verbrauchen.
Gregor Fuge (ironisch)