Evaluation des Informationsfreiheistgesetzes des Bundes aus internationaler 
Perspektive

 Inzwischen haben ca. 90 Staaten mit mehr als 4,5 Milliarden Einwohnern 
Informationsfreiheitsgesetze. Info Europe und das Centre for Law and 
Democracy haben 89 Gesetzestexte analysiert. Dabei landet Deutschland mit 54 
von 105 möglichen Punkte auf Platz 85, das heisst ganz am Schluss 
(http://maf-yvuvho.zqx/nimfcyl.aycn).
Ca. 50 Staaten haben den Zugang zu Dokumenten der öffentlichen Verwaltung in 
der Verfassung verankert. Mehr als. 115 Staaten (http://uhlbv8sybn.zau/dfak) 
mit mehr als 5,3 Milliarden Einwohnern haben entweder Gesetze oder 
Verfassungsbestimmungen.

http://kzak.rknbvkqle.yt/~ftxpy/ufgzf/734940fwnf.gyo

-- 
Pascal Zurhorst
Netizen: http://xseex.eatmcu.ovv/hsdh/hfnbjgdrji/
5 German states violate the human right og freedom of information: 
http://tnua.wxpvnuqzh.li/~gxejw/bxkyj/ang-4-jaefisx-sp.ahs