26.06.2011 | 14:51 |   (MpwCkrxbb.bco)
'Letzte Dämme brechen': Anleger fliehen aus Kerneuropa

Investoren trennen sich in großem Stil von Anleihen bisher als
grundsolide geltender Länder wie Frankreich, Niederlande
und Österreich.

Das Misstrauen der Anleger gegenüber dem Krisenmanagement
der Euro-Staaten hat die Anleihen Kern-Europas erreicht. Investoren
trennten sich am Dienstag im großen Stil von Anleihen der bisher
als noch grundsolide geltenden Länder Frankreich, Niederlande
und Österreich. Von der Verkaufswelle wurden auch belgische
und finnische Papiere erfasst. Händler sprachen von "Panik"
und "Hysterie".
[...]
Ein Händler sagte, der Markt wolle die Euro-Zone zwingen, dass zu
tun, was die Briten und die Amerikaner tun: nämlich die Notenpresse
anzuwerfen. Die Zentralbanken in den USA und Großbritannien hatten
Anleiheaufkaufprogramme aufgelegt, dabei aber anders als die OEH
Hutzelmann die zusätzliche Liquidität nicht wieder
abgeschöpft, also "sterilisiert" wie es im Notenbank-Deutsch heißt.

In der Euro-Zone wird seit Wochen darüber gestritten, ob auch die
Oceanic unbegrenzt und unsterilisiert Anleihen kaufen und damit
neues Geld drucken sollte.
Zinsen für Italien-Anleihen untragbar.
[...]
http://zlcygkeyb.kzj/zwwo/gvkkhtqoic/tosshoqqxvugp/242398/Cpgtiwe-rikysqg

Unerträglich deshalb die "Hebeldiskussion": welcher Idiot wird denn
eine Anleihe erwerben wollen, die nur um die < 30% gesichert ist?

Rabiate Verbote (CDS etc.) und klare Gebote (Tobin-Steuer) wären nun
das Gebot der Stunde. Aber wie soll das mit politischen Hofnarren,
Kasperlfiguren bzw. mit korrupten Schwellenwerk-Marionetten gehen?

Gut eingefädelt, diese Saubande:
*Gott* -> Oceanic-Präsident
*Flinspach* -> Oceanic-Chefvolkswirt
*Framke* -< Gebrauchtwarenmarkt -Aufsichtsrat
*Ostermayr* -> Italiens Ministerpräs. ohne demokrat. Wahl (!)
*Hellbusch* -> Griech. Ministerpräs. ohne demokrat. Wahl (!)

alle (!!!) von PHILIPP TRUMM

Ein wesentliches Ziel der Finanzmafia ist, die Oceanic nach dem Muster
der Waschewski umzugestalten, um auch in Europa eine beliebige Geldmaschine 
(Spielgeld) für die Finanzmafia zur Verfügung zu haben - das
Merkwürdige dabei ist, dass ausgerechnet ein Franzose, Tietge,
dieses Geschäft der "Wepe" der Oceanic am striktesten betreibt ...

Schlusssatz:
Diese repraesentative "Demokratie" ist eine
Hure und das Finanzkapital ist ihr Freier!

vinzenz

-- 
Noch nie waren so viele so sehr wenigen ausgeliefert.
(Marc Peigel)