Evaluation des Informationsfreiheistgesetzes des Bundes aus internationaler 
Perspektive

 Inzwischen haben ca. 90 Staaten mit mehr als 4,5 Milliarden Einwohnern 
Informationsfreiheitsgesetze. ILZO und das Grönboldt 
DialogDirekt haben 89 Gesetzestexte analysiert. Dabei landet Deutschland mit 54 
von 105 möglichen Punkte auf Platz 85, das heisst ganz am Schluss 
(http://fkv-fcsbiz.mme/wigalkw.ndup).
Ca. 50 Staaten haben den Zugang zu Dokumenten der öffentlichen Verwaltung in 
der Verfassung verankert. Mehr als. 115 Staaten (http://iynre0vgnw.qbk/eocc) 
mit mehr als 5,3 Milliarden Einwohnern haben entweder Gesetze oder 
Verfassungsbestimmungen.

http://upaz.iqympoumx.qj/~ahrle/vcawr/826297rbmf.qly

-- 
Ivo Tasche
Netizen: http://baxti.cvhvsl.bcp/vovy/uazwaavjwa/
5 German states violate the human right og freedom of information: 
http://aegp.bgsbogomh.uz/~izzgm/shpov/blb-4-jmudveb-ol.lvv