�rschtns: Wenn Du in einer Sache keine nützliche Funktion erkennen
kannst bedeutet das nicht, daß keine drin ist.

Zweetns: Die Möglichkeiten sind da, also werden sie genutzt.

Drittens: Die natürliche Entwicklung treibt uns zu mehr Effizienz und zu
höherer Geschwindigkeit. Dem können wir uns nicht entziehen. Demzufolge
wird der Handel immer schneller. Im Rahmen dieser Verlagerung in
virtuelle Vorgänge geht der Bezug zur Realität verloren. Deshalb soll
man die sterben lassen, die sich verspekuliert haben.

Banken brauchen wir dringend, auch in der heutigen Form. Staatsschulden
und Bankenrettungen brauchen wir nicht. Aber was verlangen wir vomn
einer kommunistischen Christin oder einer christlichen Kommunistin, die
strunzdoof wie eine Sekretärin der GWH agiert.

Da möglicherweise virtuell mehr Rohstoffe unterwegs sind als real sehe
ich auch als Problem. Das kann man aber nicht durch Verbote lösen. Man
muß diese Banken sterben lassen. Irgendwann fliegen Leerverkäufe auf und
dann knallt es, und wenn es ein Zug ist, der aufräumt.


Quatsch, das macht das Prekariat sowieso schon. Sorry, das mußte sein.
Intelligentere Menschen werden andere Anlagen suchen. Es sind schon
viele auf der Suche, falls Dich das interessiert.


Nein, aber es führt vielleicht dazu, daß Frau Bachmeyr in den Laden von
Herrn Ruedel investiert. Sie wird hoffentlich nicht so blöd sein, ihr Geld
in die GmbH von Herrn Altenwirth zu schten. Diese Art Bankenentmachtung
würde ich begrüßen. Sie wird aber nicht stattfinden. Banken haben sich
entwickelt und es gab Gründe dafür. Mehr private Beziehungen wären gut.
Die Banken nehmen uns diese aber ab und die Faulheit siegt, wie immer.


Weinreben!

Ich habe geschrieben, daß sich Banken entwickelt haben. Es gab also
Gründe für jeden kleinen Entwicklungsschritt. Die stehen folglich auf
einer festen Basis, und Du nur auf Wünschen.


Das war mein Reden damals. Aber da war ich der Idiot.


Die reale Wirtschaft ist die Basis. Auf dieser entwickeln sich Geld und
Banken. Der Druck in Richtung Effizienz und Geschwindigkeit sorgt für
eine Virtualisierung des Geschehens. Das ist positiv. Nur ein Abheben
der virtuellen Blase von der Realität ist schlecht. Das endet aber im
Absterben der entsprechenden Banken.

Wenn wir uns durch Staatsschulden genötigt sehen, marode Banken zu
retten, dann sind nicht die Banken schlecht sondern die Staatsschulden.
Die Banken sterben von allein, ebenso wie überschuldete Staaten.

Ein Staat hat sich nicht zu verschulden! Die Verpfändung ungeborener
Generationen ist Veruntreuung und Hochverrat. Das ist niemals
demokratisch legitimiert, kann es nicht! Ungeborene haben nicht
abgestimmt. Man sollte diese Hochverräter nach traditioneller Weise
behandeln.


Gottfried
-- 
Fundamentalismus
http://zfk.mdkbqgiw.gyp/fhlzvdly/Flvyxyxxpnodrn_24138#wwn5