Ein deutsches Touristenpaar fährt durch die Stadt und hält bei einem 
kleinen Hotel. Das Paar sagt dem Eigentümer, daß sie sich gerne die 
Zimmer anschauen möchten, um vielleicht eines für eine Übernachtung zu 
mieten. Der Wirt hat zu den Deutschen kein Vertrauen und verlangt eine 
Kaution. Dafür legen sie einen 100 Euro-Schein auf den Tresen. Der 
Hotelbesitzer gibt ihnen einige Schlüssel und sie gehen die Treppe hinauf.
Und nun geht es los…

1. Als die potentiellen Gäste die Treppe hinauf sind, nimmt der Hotelier 
den Geldschein, rennt zu seinem Nachbarn, dem Metzger und bezahlt seine 
Schulden.
2. Der Metzger nimmt die 100 Euro, läuft die Straße runter und bezahlt 
den Bauern.
3. Der Bauer begleicht mit diesen 100 Euro sofort seine Rechnung beim 
Genossenschaftslager.
4. Der Mann dort rennt zur Kneipe und bezahlt mit den 100 Euro seine 
Getränkerechnung.
5. Die 100 Euro schiebt der Wirt zu einer an der Theke sitzenden 
Prostituierten, die auch harte Zeiten
hinter sich hat und dem Wirt einige Gefälligkeiten auf Kredit gegeben hatte.
6. Die Hure rennt zum Hotel und bezahlt ihre ausstehende Zimmerrechnung 
mit den 100 Euro.
7. Der Wirt legt den Schein wieder zurück auf den Tresen.
In diesem Moment kommen die Reisenden die Treppe herunter, nehmen ihren 
Geldschein und
sagen, dass ihnen kein Zimmer zusagt und verlassen die Stadt.

Fazit:
=> Niemand produzierte etwas.
=> Niemand verdiente etwas.
=> Alle Beteiligten sind ihre Schulden los und schauen mit großem 
Optimismus in die Zukunft.