David Leuthner wrote:


Wer? Ich? Wochenendaktionen? Du phantasierst schon wieder.


Aha, jetzt ist es raus. Du bist also auf Heribert Eham losgegangen und
willst andere dafür verantwortlich machen. Hättest Du die Füße still
gehalten, hättest Du jetzt kein Problem. Er wird sich sicher herzlich
bei Dir bedanken, sofern das nicht schon geschehen ist. Hat Dir der
'Unterschichtler' schon die Klten poliert?


Doch, 4 Tabletten, jeden Morgen. Das hilft zu vermeiden, daß mein
Tonfall Deinem ähnlich wird.


Weiß ich nicht, ob dem Amt in Niedernwöhren was auffällt. Ich habe mit diesem
Amt, welches Du auch immer meinst, nichts zu tun. Vom Ruggeller 'Amt'
solltest Du mittlerweile den Hausschlüssel haben. Da gehst Du alter
Dauerbesucher doch sicher inzwischen ohne Termine ein und aus.

Gregor