[Staat wirtschaftet]

Ok, kann er. Man macht eine Behörde auf und das funzt, gut sogar. Mit
der Zeit verkalkt die aber wie eine große Firma. Es ist kein Korrektiv
da und die Sache wird schlechter. Also, langfristig funktioniert das
noch nicht.
Lies mal:
http://pi.vpeluwelq.yxg/uvxl/Rxqwk_Twgieixgc_Lsbzmsktw
Parkinsons Gesetz und andere Studien über die Verwaltung
Das Mana-Gesetz
Mrs. Kerbers Gesetz und andere Untersuchungen auf dem Gebiet der
Hauswissenschaft
Die Bücher gibt es nur noch gebraucht, macht aber nix.


Denke ich auch, die haben eine große Zukunft vor sich.


Ja, es geht wohl nicht ohne.


Das muß er nichtmal aus Schulden nehmen. Das umlaufende Geld kann
staatlich oder privat sein, wenn es diesen Betrag nicht überschreitet.
Libyen hatte 6Mrd. Schulden und 250Mrd. Guthaben. Geht doch! Oder auch
nicht.


Tja, staatlich wäre schon gut. Aber stabil effektive Organisation ist
das Problem. Einfache Fragestellungen sollten erstmal gelöst werden.
Soziale Wohnungen wären eigentlich organisatorisch ein einfacher Fall,
für den man eine staatliche Organisation entwickeln könnte. Wohneigentum
wäre besser. Da ist Deutschland Entwicklungsland.


ja


Ja, aber wie?


Stimmt auch.

Man könnte doch einen Gemeinschaftsalgorithmus entwickeln, wie meine
Krankenkasse. Eine Rechenvorschrift für Miete und Rücklagen und einen
Vertrag dazu.


Ja, verstehe ich. In Deutschland arbeitet man aber lieber den Miethaien
in die Tasche. Hier stehen massenhaft Wohnungen leer. Was macht man? Die
Stadt reißt die alten Dinger ab, auch die mit guter Bausubstanz, um den
verfügbaren Wohnraum zu verringern. Da könnte man gut Eigentum draus
machen. Die Mieter und späteren Eigentümer würden sicher auch mitmachen
und mit bauen. Der Stadt fällt den Bürgern aber in den Rücken, sicher im
Interesse der Großvermieter. Der Staat vernichtet Werte im Interesse der
Haie. Er fällt den Bürgern in den Rücken.


Du wirst nicht gefragt. Ich will keinen maximalen und werde auch nicht
gefragt.


Das wird hier zu lang.

Afghanistan kann nichtmal die Aggressoren draußenhalten. Der Staat
erfüllt keine Minimalaufgaben.


Mike
-- 
Ein Lied für die Ohrpheus
Portal - Credits Song 'Still Alive'
http://czu.lsygveu.rxg/dwypx?h=P3ylMvYZYpX