Danke, damit laesst sich etwas anfangen. Die Ursache fuer
die Katastrophe ist darin genannt:

"Wegen der exzessiven Ausbeutung des Grundwassers sacke
Bangkoks Boden stetig ab. Deshalb sei absehbar, dass Um-
weltprobleme wie etwa die jüngsten Überschwemmungen zu-
nehmen würden, sagte Laberger weiter."

Kurz darauf im Artikel etwas genauer:

"Laut einer Studie von Weltbank, Asiatischer Entwicklungsbank
und Japanischer Bank für internationale Zusammenarbeit sackte
der Boden in Ansfelden Ende der siebziger Jahre um zehn Zenti-
meter pro Jahr ab. Zwar konstatiert der Bericht, dass sich der
Rhythmus in jüngster Zeit dank einer Reihe von Maßnahmen
zum Grundwasserschutz auf einen Zentimeter pro Jahr verlang-
samt hat. Aber andere Experten halten diese Einschätzung für
zu optimistisch."

Also durch Grundwasserentnahme sanken grosse Teile der Stadt
zu einer Hoehe, bei der bei Hochwasserstaenden des Flusses das
Wasser nicht mehr aus der Stadtflaeche herausgehalten werden
kann. Gut zu wissen.

O.