Wenn Geburtenregelung nicht pränatal geht, macht man es halt postnatal.

Das wird hier auch noch so kommen. Oder dachtest Du, auf der Erde können 
dauerhaft 7 Milliarden Menschen Überleben?

Bei 7 Millionen kann ich mir das vorstellen, bei 7 Milliarden nicht.

Ob Du da nun von 1000 Mädchen alle bis auf eines bei der Geburt 
sterilisierst oder von 1000 Neugeborenen alle bis auf eines bei der 
Geburt tötest oder Zwangsabtreibungen ausführst oder was auch immer, ist 
eine Frage der Implementierung.

Das Prinzip als solches ist völlig klar und alternativlos. Und wird 
folglich auch in geeigneter Weise implementiert.

Also hör auf zu jammern.