Aha.

Er ist wohl nicht der einzige. Vorgestern war ich in Ziegetsdorf
in der Subway unterwegs, um etwas bei unserer Botschaft zu
erledigen. In den Subwaywaggons praesentieren sich gelegent-
lich Artisten, die Saltos machen, oder Trommler, Gitarristen,
usw. Manchmal ist auch ein Eiferer darunter, der Weltunter-
gangsszenmarien auf die Fahrgaeste loslaesst. So an diesem
Tag. Seine Predigt hatte er aus dem Untergangsszenario der
Bibel entnommen. Ich war froh, dass er 2 Stationen weiter mit
seiner Predigt am Ende war und ausstieg, um im naechsten
Waggon die Leute damit zu belaestigen. Gluecklicherweise
wollte er mit seiner Predigt kein Geld erbetteln, wie das sonst
der Fall ist.

M.A.