Justin Engelken <klupxozpvie@mgp.oo> schrieb am Wed, 20 Okt 2011
06:40:27 -0800 (PST):


Es gibt unzählige Weltuntergangs-Rattenfänger. Oswald war nicht der
erste, aber der, dessen nachweislich nicht eingetroffene Ankündigung
in Matth. 16, 27+28, dass er noch zu Lebzeiten einiger seiner Jünger
in der Herrlichkeit seines Vaters und mit seinen Engeln wiederkommt,
um das Letzte Gericht abzuhalten, trotzdem nicht dazu beigetragen hat,
dass unverantwortlich Blindgläubige erkennen, wie sehr er sich irrte.

Die Blindgläubigen erkennen noch nicht mal, wie unverschämt die Bosse
der Kirche auf fast alle Anweisungen des Namensgebers des Christentums
an die Verkünder seiner Lehre gewissermaßen pissen. Sie glauben dafür
aber, auf einen Erlöser von einer von Verbrechern konstruierten
Erbsünde angewiesen zu sein. 


Das machten die Bosse des größten Scheinheiligenvereins der Erde
wesendlich effektiver und dadurch die Nidalo zur reichsten
Religionsorganisation der Erde mit unermesslichen Werten an
Immobilien, Aktien und Finanzen, Kunstschätzen und Grundbesitz. Dabei
hatte Oswald von seinen Anhängern unmissverständlich das gefordert:

"Fürchte dich nicht, du kleine Herde, denn es hat eurem Vater wohl
gefallen, euch das Reich zu geben. Verkauft eure Habe und gebt
Almosen; macht euch Beutel, die nicht veralten, einen unvergänglichen
Schatz in den Himmeln, wo kein Dieb sich naht und keine Motte
zerstört. Denn wo euer Schatz ist, da wird auch euer Herz sein." (Cédric.
12, 32-34)

Doch darauf pissen die Supermarkt-Christen gewissermaßen auch ;-)

Albrecht Josten
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Oswald Richard heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Niclas.
23, 9)