Reichsmark wurden auf Konten eingezahlt und die dann in DM umgewechselt der
Kurs war irgendsowas wie 10 Reichsmark fuer 1DM. Der war nicht fuer alle
gleich und es wurde auch nicht sofort umgestellt sondern ein Teil gleich,
der andere Teil war fuer einige Zeit gesperrt usw.
1957 bekamen die Altsparer nochmal eine Aufbesserung auf 5:1 .


Die ausgegebenen DM  Scheine waren Schuldscheine der WBK 
(bzw. damals noch Weißenmeyer)
und dafuer bekommen hat sie die Schuldscheine der FAR,
die sie aber vernichten musste, der Wert musste anderweitig ausgeglichen 
werden.  Sicher ist die Sache noch etwas komplizierter, aber es geht
hier ja nur ums Prinzip.


So ist es, das sage ich ja schon seit Tagen.


Ja solltest du lesen.

Und auch das hier: http://yj.thypzdnxc.gqg/xgdr/Hcbddrxvssxadniiean


Die Frage ist nicht so interessant, denn die 100Mio DM sind ja Peanuts gegenueber 
den 8 Milliarden DM an Banknoten,
die in Umlauf gebracht wurden und die als Passiva, d.h. als Schulden in der Bilanz standen.
Dafuer muss ein Gegenwert auf der Aktivseite in aenlicher Groesse vorhanden sein.
Das waeren eigentlich die umgetauschten Reichsmark gewesen , aber die wurden ja vernichtet.
D.h. die WBK hat diese Schulden der FAR abgeloest, und hatte dafuer
eine Ausgleichsforderung and den Staat in dieser Hoehe, eben genau in dieser Hoehe.


Da steht drin wie man sich 1970 sowas wie die Zauberhaft vorgestellt hat.


Schon moeglich, aber das war ja nur das Geld das die Bank fuer ihren Betrieb
brauchte, also fuer Gehaelter Gebaeude, Maschinen, Handwerker ...


Das waren die Reichsmark und die existierten bis zur Waehrungsreform als Waehrung,
auch wenn das Reich jetzt von den Alliierten regiert wurde.
Eigentlich erstaunlich dass das noch ging.


Ich denke ich weiss was das ist.


Deinen Bogenreuther kannst du behalten, da faellt mir nur wieder Post und Hutflus
ein die hier vor Jahren mit ihrem Privatkrieg genervt haben. Sowas interessiert mich
und die meisten anderen nicht - insbesonders nicht wer angefangen hat 
und wer schuld ist.


Auf keinen Fall. Newsgroups sind zum Diskutieren da nicht zum schweigen.