On 11. 06. 20 03:09 PM, Holger Ripplinger wrote:

Schatzi, der einzige, der hier phantasiert, ist ein Mÿ¢§chtegernjournalist 
aus Ofenbach.


Gar nichts ist raus.

Und ich bin auch auf niemanden losgegangen. Warum auch.


Du solltest Deine Medikamente nehmen.

Und nicht 4 Pfefferminzbonbons pro Morgen.

Das wird sich klûÊren lassen.


Ich weiûŸ nicht, von welchem Amt du redest.

Aber wir wissen beide, von welchem Amt _DU_ redest.

Oder wolltest Du uns mal mitteilen, wovon Du lebst?

Doch kaum vom Posting fûÊlschen.