Die Staatsdeppen stehen vor einem Desaster und haben noch die große Klappe.

Du erklärst hier öffentlich, daß Du den Staat noch ausweiten willst, daß
Du den Menschen jeden Furz vorschreiben willst, daß Du ihnen Glühbirnen,
Gurken und gekrümmte Bananen rationieren willst. Da Du sie abzocken,
einsperren und umbringen willst, wenn sie Deinem Willen nicht folgen.
Und ich soll Dich nichtmal totschlagen dürfen? Ja tickst Du noch richtig?


Du hast wirklich nicht mehr alle, jetzt aber ernstens.


Paolo
-- 
Mehr Eier! Feuer frei!!!!!!
http://xea.krxqypn.czr/hlfxi?p=OjTArIjxym1