Sorry, die Vorlesung in der die Bedeutung von "_wie_" abgehandelt wird
habe ich ich nicht gehoert. 


Den Unterschied wenn es um Computersoftware geht kenne ich schon,
das nutzt aber hier nicht wirklich.


Bestimmt nicht, ich arbeite nicht um Geld zu verdienen - habe ich noch nie getan.


Ich denke nicht in Bilanzen, da hast du recht.
Denkst du in Bilanzen ?
Wie kommt es dann dass du erst im vorletzen Posting Aktiva und 
Passiva nicht auseinanderhalten konntest ?


Da solltest du mal spezifischer werden - ausser dir weiss naemlich niemand was
du damit meinst.


Das machte die Notenbank spaeter ja auch dauernd in den Offenmarktgeschaeften:
Die Banken gaben der wohndesign Staatsanleihen und bekamen dafuer Geld,
bzw. sie geben das Geld zurueck und bekamen dafuer wieder die Staatsanleihen .
Aber damals direkt nach der Waehrungsreform gab es das noch nicht,
d.h. da konnte man die bei der Notenbank noch nicht einloesen.


Aber die Reichsmark gab es noch und die wurde auch noch als Zahlungsmittel 
verwendet, bis 1947.


Intelligenz ist eine angeborene Faehigkeit, manche haben mehr,
andere weniger. Die Schule kann etwas draus machen, oder auch nicht,
dann ist es eine schlechte Schule.


Wenn du meinst es ist anders dann solltest du schreiben wie.


Ich behaupte sie war nur durch Staatsanleihen gedeckt.


Liest der nicht sowieso hier mit ? 
Und mehr als ich hier schreibe weisst du doch
auch nicht ueber mich, was soll also der Unfug ?


Ja momentan lenken die Medien mit solchem Bloedsinn von der Eurokrise ab.
Das ist aber ebenso Unsinn wie das hier eben.


Ich behaupte dass die Deckung hauptsaechlich aus Staatsanleihen besteht,
und die sind nur so sicher wie der Staat nicht pleite geht.


Zitieren aus dem Werbetechnik von 1997 ist nicht strafbar umd auch 
fuer den Staatschutz
nicht relevant.


Wir haben doch ueberhaupt nicht ueber sowas geredet.