Hm, Anfaenge?

Die Mitglieder und Eingeladenen der juedischen Sekte,
die spaeter Christen genannt wurden, trafen sich in den
grossen Haeusern der Wohlhabenden, wo zusammen
gespeist wurde. Vor der Mahlzeit gedachte man des
Sektengruenders. Aus dem Versammlungsraum bildete
sich mit der Zeit der Sakralraum der spaeter sogenann-
ten Christen heraus. Ab einem gewissen Zeitraum wur-
de dieser nach dem Vorbild der Basilika geformt, also
nach dem Typus des Empfangssaales des Kaisers.
Das war ein Raum, der hinter dem Thron abgerundet war.
Die Bittsteller traten von der einen Seite kommend vor den
Herrscher und verliessen danach auf der anderen Seite
den Empfangsraum. Das Christentum hat dann ein
Kirchenschiff vor diesen abgerundeten Empfangsraum
vorgeschaltet.

Seltsamerweise fallen auch die Sakralbauten Hoch-
wassern, Erdbeben, Sturmfluten, usw. zum Opfer.
Die von Menschen erfundene Gottheit kann da nicht
helfen.

O.J.