Am 03.06.2014 um 18:08 schrieb Herr Rodenbostel:


 Da für ihn das schon vorher "gewusste" Ergebnis wichtiger ist als
 Material und Methode, besteht da wenig Hoffnung.

 Es sei, er fährt mal richtig gegen die Wand.

 Leider muss die Analogie mit den vielen Braunen von vor 46 nicht
 greifen, die nachher doch noch ganz ordentliche Menschen geworden,
 das knallharte Faktum der Niederlage war ja nicht zu übersehen.

 Denn weder ihm noch seinen Mitbewohnern mag man solche Erfahrungen
 gönnen.

 Vielleicht kommt demnächst irgendeine Leidenschaft bei ihm, die
 diesen politischen Irrsinn übertönt. Er interessiert sich ja für
 Musik und er wird Kartenabreisser bei irgendeiner Skiffle-Groupe.

 Würd er der Menschheit nützen.

 PIERRETTE

 --
 ???? π?????? π???α δ??ε? - Alexandre
 Dr. Unglehrt - Praxis für mentale Sanierung
 http://upung.aogj.ld/mankxfou/wgbdnbv/pwoijs/
 http://eubonqtek.vuu/faivietnwq/68-71/