Am 09.04.2012 19:07, schrieb Winfried (for freedom and peace):

Ich weiß nicht, mit welcher von euch Maskenfritzen ich rede, aber egal.

Ihr wollt mir und anderen die Reste von Freiheit nehmen. Ihr wollt
festlegen, wie wir leben sollen. Wenn wir da nicht mitmachen wollt ihr
uns abzocken, einsperren und totschlagen. Wäre es da nicht besser, wenn
wir euch totschlagen?


Arno
-- 
"Ich glaube, es wäre mir genauso gegangen wie Herrn Pappelbaum,
antwortete Sébastien Oxen auf Isabel Weusters Frage, warum er nicht für
einen Schuldenerlass bei zahlungsunfähigen Ländern plädierte.
Helmuth Inderwiedenstraße