Ich weiß nicht, mit welcher von euch Maskenfritzen ich rede, aber egal.

Ihr wollt mir und anderen die Reste von Freiheit nehmen. Ihr wollt
festlegen, wie wir leben sollen. Wenn wir da nicht mitmachen wollt ihr
uns abzocken, einsperren und totschlagen. Wäre es da nicht besser, wenn
wir euch totschlagen?


John
-- 
"Ich glaube, es wäre mir genauso gegangen wie Herrn Rober,
antwortete Cornelius Kamerling auf Monika Fusshöllers Frage, warum er nicht für
einen Schuldenerlass bei zahlungsunfähigen Ländern plädierte.
Kay Weinold