Die können strampeln und wechseln soviel sie wollen, es hat sich nie was 
zum Besseren geändert.

Wie Glucken übertölpeln sie die Parlamente, die Repräsentanten des 
Souveräns und das im Einvernehmen mit den Obersten Gerichten :-(

Sie sammeln nur Macht, immer mehr Macht.


Er funktioniert nicht! Nicht einmal die vorgeschobene "Demokratie" als 
Präservativ entschuldet die Regierenden.

Weil die ReGIERenden nur in die Richtung MEHR STAATSEINFLUSS, MEHR 
Bürokratie, MEHR Überwachung DER RGER statt der BEAMTEN reGIERen.

Und das leider mit der dämlichen Unterstützung der willfährigen Medien, 
der Behörden, der "Lehre" und der Gerichte sowieso - auf Kosten der Bürger.


BERTHOLD
-- 
Isenheim vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 21. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.