Ich lehne es prinzipiell ab, anderen Menschen nach Leib und Leben zu 
trachten, aber ich verstehe dies als emotionale Äußerung, als 
Erleichterung darüber, daß der iranischen Bedrohung ein Zahn gezogen 
wurde. Sobald die Mullahs tatsächlich Trägerraketen und atomare 
Sprengköpfe haben, ist es nur noch eine Frage der Zeit, bis sich die 
iranische Regierung bemüßigt fühlt, damit den "zionistischen" Erbfeind 
auszulöschen. Ich sehe Israel in der Rolle eines Landes, das aus Gründen 
der Notwehr gegen Menschen handelt, die 7 Millionen Einwohner dieses 
schmalen jüdischen Küstenstreifens unablässig mit dem Tode bedrohen.

Hansjörg

--- Posted via news://jetfxvpo.htmzlzaa.nre/ - Complaints to ywzx@bqxmjmvc.vmp ---