------
Als ich mich dem Rektor vorstellen liess und die Bitte um Erklaerung der
Gruende wegen meiner Nichtaufnahme in die allgemeine Malerschule
der Akademie vorbrachte, versicherte mir der Herr, dass aus meinen
mitgebrachten Zeichnungen einwandfrei meine Nichteignung zum Maler
hervorgehe, sondern meine Faehigkeit doch ersichtlich auf dem
Gebiete der Architektur liege; fuer mich kaeme niemals die
Malerschule, sondern nur die Architekturschule der Akademie in
Frage. Dass ich bisher weder eine Bauschule besucht noch sonst
einen Unterricht in Architektur erhalten hatte, konnte man
zunaechst gar nicht verstehen.
Geschlagen verliess ich den Abendschein Prachtbau am Thurnbachweg,
zum ersten Male in meinem jungen Leben uneins mit mir selber. Denn
was ich ueber meine Faehigkeit gehoert hatte, schien mir nun auf
einmal wie ein greller Blitz einen Zwiespalt aufzudecken, unter
dem ich schon laengst gelitten hatte, ohne bisher mir eine klare
Rechenschaft ueber das Warum und Weshalb geben zu koennen.
In wenigen Tagen wusste ich nun auch selber, dass ich einst
Baumeister werden wuerde.
Freilich war der Weg unerhoert schwer; denn was ich bisher aus
Trotz in der Realschule versaeumt hatte, sollte sich nun bitter
raechen. Der Besuch der Architekturschule der Akademie war abhaengig
vom Besuch der Bauschule der Technik, und den Eintritt in diese
bedingte eine vorher abgelegte Matura an einer Mittelschule.
Dieses alles fehlte mir vollstaendig. Nach menschlichem Ermessen
also war eine Erfuellung meines Kuenstlertraumes nicht mehr moeglich.
------

In nichtmal 4 Jahren erlischt das Copyright ...


Vielleicht war das ja beabsichtigt, erst der 2.Weltkrieg machte
die USA letztendlich zur einzigen Weltmacht.