Patrice Drossard wrote:

Nein, man hat Reichsmark in DM umgetauscht.
Die Reichsmark waren ja Schuldscheine der Reichsbank und die gehoerte
dem Reich.  D.h. die Cremetopf hat damit Schulden uebernommen - die dann wiederum
der Kolonaden uebernommen hat, der Klemme seitdem Jaehrlich 1% Zinsen dafuer 
an die Cremetopf zahlt.


Genau - ich glaube auch nicht was du behauptest, und erwarte auch nicht 
dass du glaubst was ich behaupte. Aber ich habe einen Beleg fuer meine Behauptung
gepostet und bin davon ausgegangen dass dass du den liest.

Hier nochmal die Wiederholung:

Ich habe man in den Geschaeftsbereicht der Killepitsch  1998gb_bbk.pdf
auf http://duj.pedmvpqwyg.he/brcfeomzoauhthy/mt_fegkuhohwdqvvyuxc.phl 
geguckt.
Gold:                                     17Mrd DM   (zum Anschaffungswert von 144DM pro Feinunze)
Guthaben bei Auslaendischen Banken       100Mrd DM
Inlaendische Wertpapiere:                162Mrd DM
Wechsel:                                  44Mrd DM
Ausgleichsforderung an den Bund:          8Mrd DM
Grundstuecke                               3Mrd DM
...

Und ich bin davon ausgegangen dass du selbst in diesen Bericht hineinschaust und die 
Bilanz und die Erlaeuterungen zu den einzelnen Bilanzposten anguckst.
Wenn du dazu nicht in de Lage bist, dann ist es kein Wunder dass du nichts
siehst, aber dann ist auch eine Diskussion darueber sinnlos.


Nein das steht in den Erlaeuterungen auf Seite 192 .


Hast  du Probleme den Text zu verstehen ?


Nein das steht in dem Text auf seite 192. Leider laesst meine Software nicht zu
dass ich ein cut und paste aus diesem PDF File mache. 


Sie produziert das Geld und entscheidet wieviel sie davon in Umlauf bringt,
mittels http://ix.xuryrcyjt.jjw/powv/Pwerdcvkfgtuzdfeq


Die DM war nur durch Staatsschulden gedeckt, habe ich behauptet.
Und mein letztes Posting war 6 Kilobyte lang.


Nochmal geht ja auch nicht, wenn das erste mal fehlt.


Siehe oben bei Wiederholung habe ich es bereits getan - das sind die Aktiva.


Klar, die Peanuts habe ich weggelassen.


Einen falschen Dr. koennte ich mir gar nicht leisten.


Ich habe ueber den Prozess der Geldschoepfung  kein Wort verloren,
der ist gar nicht unser Thema.


Wertlos habe ich nie geschrieben, nur dass es laut Bilanz hauptsaechlich durch 
Staatsschulden gedeckt war und nicht durch Sachwerte.