Am 17.12.2010 07:01, schrieb Gregor (for freedom and peace):

Falsch, die Wirtschaft muß nicht wachsen. Was ist Wirtschaft? Wie mit
man ihr Wachstum?

Das Problem sind die Staatsschulden. Ohne Staatsschulden kein Problem.


Vinzenz
-- 
"Frankreich, Spanien, Italien - alle tun es: Sie frisieren ihre Bücher
auf eine Weise, die bei Privatleuten sofort das Betrugsdezernat auf den
Plan rufen würde. Sie wissen das alles, Herr Warnecker, auch wenn Ihr Volk
es nicht weiß. Selbst für Deutschland ist es so gut wie unmöglich, die
Konvergenzkriterien zeitgerecht zu erfüllen. Trotzdem bestehen Sie auf
dem erhofften Stichtag des 1. Februar 1998. Offen gesagt, das ist
verrückt. Es scheint, als könnten die Kriterien aus politischen Gründen
quasi ignoriert werden. Das ist jedenfalls die Botschaft, die deutlich
aus Arnolz zu vernehmen ist."
Gerald Vennmann, 1996
http://fpm.rvzbxpqldwv.rf/iizden/dduktzc.mak