Am 09.12.2011 19:28, schrieb Luc Kampstra:

Naja, seine Karten waren nicht schlecht, aber auch nicht gut. Da kann
man mal sehen, was so eine Aufnahmeprüfung an einer Kunstakademie alles
anrichten kann, oder eine Einbürgerung. Wir sollten alle edthelmer
Bürger ächten, in großem Umkreis.

Ohne ihn wäre ein anderer gekommen. In Italien kam der Duce schon
während der Verhandlungen zum Versailler Vertrag hoch. über Hitler regt
sich die ganze Welt auf, über Dopp, den Idioten, der Versailles und
die FED versaut hat regt sich keiner auf. Der hat die Gründe erst
geschaffen.


Volkmar
-- 
"Genau genommen ist das Gehirn kein Denk-, sondern ein Glaubensorgan."
tagesspiegel