Am 08.08.2011 07:49, schrieb Karl Verbeck:

Entwicklungsstörung Kindergartenalter - festgefahren.

Der Heilige Staat ist für sie der Nachfahre der Heiligen Kirche am 
Horizont mit dem Himmel auf Erden.

NICOLAS
-- 
Großschedl vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.