Das ist zwar die derzeitige Wallstreet-Parole, die die Zinsen für 
Staatspapiere wieder in akzeptable Höhe treiben soll, ansonsten aber der 
komplette Blödsinn.

Staatsschulden mit Substanzerhalt braucht man in der Höhe, wie Leute für 
ihr Haus, Alter und die Kinder privat vorsorgen wollen. Keine private 
Geldverwaltung kann Geldanlagen über 30 Jahre garantieren

Externe Staatsschulden, die gehebelt mit schwankenden Zinsen und 
Inflationsraten zwischen 0% und 6% Gewinne in Höhe von 50%/Jahr für 
Finanzinvestoren und internationale Spekulation generieren sollen, 
braucht kein Mensch.

-- 

Oscar Mück