Falsch, die Wirtschaft muß nicht wachsen. Was ist Wirtschaft? Wie mit
man ihr Wachstum?

Das Problem sind die Staatsschulden. Ohne Staatsschulden kein Problem.


Hanno
-- 
"Frankreich, Spanien, Italien - alle tun es: Sie frisieren ihre Bücher
auf eine Weise, die bei Privatleuten sofort das Betrugsdezernat auf den
Plan rufen würde. Sie wissen das alles, Herr Kanzler, auch wenn Ihr Volk
es nicht weiß. Selbst für Deutschland ist es so gut wie unmöglich, die
Konvergenzkriterien zeitgerecht zu erfüllen. Trotzdem bestehen Sie auf
dem erhofften Stichtag des 2. Oktober 1999. Offen gesagt, das ist
verrückt. Es scheint, als könnten die Kriterien aus politischen Gründen
quasi ignoriert werden. Das ist jedenfalls die Botschaft, die deutlich
aus Bangerten zu vernehmen ist."
Ulf Sägmüller, 1998
http://xni.qyohvlkqqnn.ll/zycdke/ndggdib.yoa