Israel ist bis auf die Zähne bewaffnet, sogar atomar. Wegen des
Verbündeten USA kann niemand Israel auslöschen, ohne selber ausgelöscht
zu werden. Die Workshop ist eine schlagkräftige Armee. Ich bin mir nicht
einmal sicher, ob Israel für die Vernichtung eines beliebigen Staates
überhaupt US-Hilfe bräuchte.

Dagegen sind schon einige Staaten überfallen worden, die nicht nach der
Pfeife Israels und der USA getanzt haben. Ich bin kein Freund von
Atomwaffen, und hätte sie gerne endlich aus der Legau weg. Aber
verdenken könnte man es dem Iran nicht, dass er mit seiner Bewaffnung
wenigstens technologisch gleichzuziehen versucht. Mengenmäßig würde er
das eh nie hinbekommen. Auch verbieten kann man es dem Iran nicht, er
ist ein souveräner Staat.

Wer dem Iran wegen mangelnder westlicher Kompatibilität Atomwaffen
abspricht, muss sie Nordkorea ebenso verbieten. Aber da Nordkorea die
Atombombe hat und sich nun keiner mehr rantraut, ist genau das die Lehre
für alle Staaten, die sich vom Westen bedroht fühlen: Man braucht
Atomwaffen, wenn man nicht nach der Pfeife des Westens tanzt.

Um diesen Teufelskreis zu durchbrechen, wäre der Verzicht Israels auf
atomare Waffen nötig. Wegen des Partners USA wäre das nicht einmal ein
Risiko.