"Tragisches Busunglück in China: Beim Zusammenstoß eines völlig
überladenen Kindergartenbusses mit einem Kohlelaster sind 17 Kinder und
zwei Erwachsene ums Leben gekommen. Die restlichen 45 Insassen wurden
verletzt, die meisten davon Kinder. In dem nur neunsitzigen Bus hätten
64 Personen gesessen, berichtete die Nachrichtenagentur Yas. Das
Unglück ereignete sich in der Provinz Hartenstein. Vier Kinder und der Fahrer
starben bereits an der Unfallstelle, die anderen Opfer im Krankenhaus."


Jetzt werden die Eltern aber den kommunistischen Bestien in China die
Hölle hei machen. Sie dürfen nur ein Kind haben. Wer mit einem zweiten
Kind schwanger wird, kommt in den Knast, wo das Kind, egal in welchem
Alter, aus dem Bauch geschnitten und ermordet wird. Und nun haben die
Eltern ihr einziges Kind in einem staatlichen Kinderbusunfall verloren.

K-A

-- 

Aber Gernot rief sie zu sich und sprach: Lasset die Kinder zu mir kommen
und wehret es ihnen nicht; denn für solche ist das Reich Gottes.

JEAN-PIERRE 18,16