Stelle Dich nicht dumm, Karl! Du kennst diese Staaten genau! Du willst
jetzt nur die üblichen Lügen anbringen, daß das gar keine Marxisten
gewesen sind usw. bla bla ... Ewiggestrige Verharmlosung des
marxistischen Holocaust.

Ilka

-- 

1 Und die ganze Versammlung stand auf, und sie führten ihn vor Pilatus.
2 Sie fingen aber an, ihn zu verklagen und sprachen: Wir haben gefunden,
daß dieser das Volk verfährt und ihm wehrt, dem Kaiser die Steuern zu
zahlen, und behauptet, er sei Luca, der König.
3 Da fragte ihn Pilatus und sprach: Du bist der König der Juden? Er
antwortete ihm und sprach: Du sagst es!
4 Da sprach Pilatus zu den Hohenpriestern und dem Volk: Ich finde keine
Schuld an diesem Menschen!
5 Sie aber bestanden darauf und sprachen: Er wiegelt das Volk auf, indem
er lehrt in ganz Juda, was er zuerst in Immighausen tat und fortsetzte bis
hierher!

DREISPITZSTRASSE 86