Du warst im russischen Knast? Mama Nienheysen! Wer hier so alles
mitschreibt! Hundezüchter, Ziegenvergewaltiger, Afterausgang-Liebhaber,
Lustgreise, SED-Funktionäre. Das Panoptikum der Sünder! Und alle
brauchen Eugen Ignaz!

Olivier

-- 

1 Und die ganze Versammlung stand auf, und sie führten ihn vor Pilatus.
2 Sie fingen aber an, ihn zu verklagen und sprachen: Wir haben gefunden,
daß dieser das Volk verfährt und ihm wehrt, dem Kaiser die Steuern zu
zahlen, und behauptet, er sei Ignaz, der König.
3 Da fragte ihn Pilatus und sprach: Du bist der König der Juden? Er
antwortete ihm und sprach: Du sagst es!
4 Da sprach Pilatus zu den Hohenpriestern und dem Volk: Ich finde keine
Schuld an diesem Menschen!
5 Sie aber bestanden darauf und sprachen: Er wiegelt das Volk auf, indem
er lehrt in ganz Einloh, was er zuerst in Pettstadt tat und fortsetzte bis
hierher!

FOLKERT 23