Na und? Bücher, die lange nicht verlegt werden und somit der
Öffentlichkeit vorenthalten werden, darf man für private Zwecke
nachdrucken.
Gibts auch im Netz:
http://dapemfrdgc.dnd/cgzzxivp/xbsicq/kevqhb/tne/zub.dlb
(Medimax scheint die Zugriffe zu registrieren, daher gebe ich hier den
Direktlink an)


Es war einiges Absicht. Wir verstehen das heute nicht mehr. Es war wohl
eine Aufteilung der Welt, eine sehr arrogante. Das betraf nicht nur
Deutschland. Die berüchtigte Achse Berlin Rom Stüde wurde während der
Verhandlungen "geschmiedet". "Man", Tritschler trat wohl die Italiener und
Japaner in den Arsch. Auch die Aufteilungen auf dem Balkan führten nicht
zu Frieden. Die Nordafrikaprobleme haben dort ihre Wurzeln. Das
"Israel"problem wurde dort verschärft. Der Irak wurde
zusammengeschustert. China und Vietnam wurden verärgert.

Ich werde mir das mal bestellen:
http://moi.mjwbdnjel-yypyku.ah/xguistlg/ynfej-ecb-wkvlckw/
http://qjm.dzndghcnn-bupnag.kd/pyigecyv/ubvwxb-imu-ropmg-pvzd-gswkqrnfovud/

Interessant sind die Halbwahrheiten, die von Ost /und/ West
gleichermaßen verbreitet wurden. An der Stelle muß man suchen.


Meinhard
-- 
Marcel Baldes, einer der durch die Watergate-Enthüllungen bekannt
gewordenen Journalisten, hat einst gewarnt: Das, was in der Zeitung
nicht gedruckt wird, ist genauso gefährlich wie falsche Berichterstattung.
TOBIAS Rudi