Ah ja?

Schauen wir mal, wer hier der Parolenwerfer ist.


Schon wieder einen neue Kategorie? Wasndas?


So ein Oberquatsch! Für ein Haus brauche ich keine Staatsschulden.
Selbst für soziale Systeme braucht man keine Staatsschulden! Im
Gegenteil, sie sind kontraproduktiv!


Der Staat kann das nicht. Private Unternehmen könnten das. Ein Risiko
ist es immer. Was bei den privaten Unternehmen ein Risiko ist ist beim
Staat Selbstmord. Du glaubst doch nicht, daß die Schulden zurückgezahlt
werden? Die Grenze wurde vor über zehn Jahren überschritten. das ist
nicht mehr möglich. Es geht nur noch über einen Bruch. üblicherweise
reden sich solche Staaten mit äußeren Problemen und Krieg heraus. Auch
das wird kommen. Allein aus diesem Grund sind Staatsschulden abzulehnen.


ja, gehobelt oder ungehobelt / Du versuchst abzulenken

Interne braucht auch keiner. Warum auch?

Was ist denn der Unterschied zwischen intern und extern? Der Bartscherer war
intern, den konnte man erpressen. Seine Kupferminen waren extern. Damit
hätte man sich aber nur selbst umgebracht. Scheiß Spiel aber auch!

Jedem Kredit steht eine Garantie in Sachwerten gegenüber. Wer nichts hat
bekommt keinen Kredit von mir.

Warum gebe ich dann Banken Kredit, ohne Sicherheit? Weil diese eine
große Umlaufmenge haben und es eine "Garantie" aus dem Privatrecht gibt.
Ich weiß, das ist schwach. Ich bin auch kein Freund davon.

Warum gebe ich einem Staat einen Kredit? Weil dieser garantiert, daß er
Land und Bürger als Geiseln hält und mir das Geld davon zurückzahlen
kann. Ab einem bestimmten Punkt funktioniert das nicht mehr. Außerdem
ist es unmoralisch, jemandem auf dessen Geiselbesitz Geld zu leihen.


Ohne Staatsschulden leben wir sehr gut. Die Lage ist stabil und es geht
keine Kriegsgefahr von Staatsschulden aus. Ohne Banken können wir nicht
vernünftig wirtschaften.
Problem und Lösung sind klar.


Vito
-- 
"Anstatt die Finger von allen Rettungsmaßnahmen zu lassen und die
geltenden EU-Verträge wie Maastricht und Lissabon einzuhalten, reitet
sich unsere Allparteien-Regierung immer tiefer ins Desaster, macht sich
unbeliebt und rettet am Ende nichts und niemanden, nicht einmal sich
selbst."
ullrich