Da sie ihre A-Waffen nie getestet haben, können sie nicht wissen, ob sie
überhaupt funktionieren. Der größte Bluff wäre es, wenn sie gar keine
A-Waffen hätten, aber die ganzen Araberheere an den Grenzen nur mit den
Gerüchten in Schach hielten.


Israel braucht keine Hilfe. Gott läßt nicht zu, daß sie ausgelöscht
werden. Wer Israel angreift, greift seinen Augapfel an.


Der "Partner USA" ist bankrott und wird in Kürze alle sein 700
Auslandsbasen schließen und sich nach Nordamerika zurückziehen.

Die Amis werden genug zu tun haben mit Bürgerkrieg und Nahrungsmangel,
wenn der Dollar und die Weltwirtschaft vollkommen zusammenbrechen.

K-A

-- 

"Denn wer euch antastet, der tastet seinen Augapfel an." SACHARJA 2:12