Und, was sind schon die angeblich 130 Millionen von den sogenannten 
Linken ermordeten, gegen die Milliarden von den Christen ermordeten? 
Erinnern wir uns nur mal an den 30-jährigen Krieg, da wurden in 
Mitteleuropa 2/3 der Menschen von Christen hingemeuchelt, da gab es 
Menschen die haben in ihrem gesamten Leben nichts anderes als Krieg 
erlebt, Krieg den Christen geführt haben. Keine andere Ideologie hat so 
viele Menschen gemeuchelt wie das Christentum, auch wenn der Islam 
verzweifelt versucht aufzuholen, er wird es nicht schaffen. In 
Australien haben die Christen über 90% der Ureinwohner ermordet, in 
Amerika etwa 3/4, und in Afrika auch noch über 50 %.

Christof

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Welbergen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen