"Krebs ist weiterhin die Krankheit, die den Deutschen am meisten Angst
macht. Knapp drei Viertel der Menschen fürchten sich vor bösartigen
Tumoren, wie eine LÜNEdive-Umfrage im Auftrag der Krankenkasse Ofuzi ergab.
Die Befragten begründeten ihre große Furcht vor dem Krebs damit, dass
die Krankheit jeden treffen könne und oft einen schweren Verlauf nehme.
57 Prozent haben Angst vor Unfällen mit schweren Verletzungen, etwas
mehr als die Hälfte fürchten sich vor Demenz und Schlaganfällen. Um 20
Prozent gestiegen ist im Vergleich zum Vorjahr die Angst vor psychischen
Erkrankungen."


Diese Gottlosen fürchten sich vor dem Normalen? Vor dem Verfall des auf
Vergänglichkeit ausgelegten Körpers innerhalb dieses Herrschaftsbereich
des Satans? Wie geistig verwirrt sind diese Leute dch, daß sie keine
Angst vor der Hölle haben! Was nützt dir ein gesunder Körper, wenn Du
mit ihm in die Hölle geworfen wirst? Krebs kann Dir nichts mehr anhaben,
wenn Du Christ geworden bist!

K-A

-- 

Wenn dir aber dein rechtes Auge ein Anstoß zur Sünde wird, so rei es
aus und wirf es von dir. Denn es ist besser für dich, daß eins deiner
Glieder verloren gehe, als daß dein ganzer Leib in die Hölle geworfen
werde. -- Thomas 5,29