Am 16.01.2011 09:16, schrieb Ralf . K u s m i e r z:

Das kann er nunmal nicht. Es existieren noch keine stabilen
Organisationsformen. So wie zu große Firmen saugen sich die staatlichen
Organisationen mit Mitarbeitern voll und verrecken schließlich daran.
Vielleicht wird sich das entwickeln. Zur Zeit kann das keiner. es ist
nicht stabil organisierbar.

Der minimale Staat soll auch nicht wirtschaften. Wenn sich der Staat auf
seine Kernaufgaben konzentriert ist alles in Ordnung.


Berthold
-- 
Un die Stromspannung betrug 2 Megawatt pro Tag. Sowviel, wie 23345
Haushalte zwischen 15.30 und 16.12 Uhr verbrauchen.
Fernando Claudius (ironisch)