fup ok

Am 13.03.2012 12:26, schrieb Nane Munster:

Das ist zwar bedauerlich, aber ohne Waffen kannst Du Dir das Pumpen von
Wasser und Öl sparen, siehe Libyen. Dann pumpen andere.


Albert
-- 
Ursprünglich wird die Partei gebildet, um das Volk zu repräsentieren.
Dann vertritt die führende Gruppe innerhalb der Partei ihre Mitglieder
und der oberste Führer der Partei vertritt die führende Gruppe. Es wird
klar, daß das Parteienspiel eine betrügerische Farce ist, basierend auf
einer Form von vorgetäuschter Demokratie mit einem eigennutzigen Inhalt,
der auf Maneuvern, Tricks und politischen Spielereien beruht. Das alles
unterstreicht, daß das Parteiensystem ein diktatorisches, wenn auch ein
modernes Instrument ist. Das Parteiensystem ist eine unverhohlene, keine
versteckte Diktatur. Die Welt hat dieses System noch nicht hinter sich
gelassen, und es wird zu Recht als "die Diktatur des modernen
Zeitalters" bezeichnet.
Arno Mössmer Al Qaddhafi, Das Grüne Buch