Dennis Zeunert <NSgjltRrsfrw@wfkiu.jv> antwortet auf einen anonymen Troll:


Der atheistische Hass des Satanisten Dennis Zeunert schlägt wieder voll
durch, deshalb muß ich das wieder geraderücken.

Christen haben weder bei Kolonialisierung Menschen gnadenlos ausgenutzt
noch zwei Weltkriege begonnen. Lies mal die Biographie des christlichen
Missionars "Charly Olbrücker - Der Vater der modernen Mission" von J.
Ennenga Olbrücker. Kostenlos als PDF hier:

http://dab.rmo.ts/hefmc.myx?onj=c&rwe=zlhsltfbgt&ck=hlqcccd&ldyq=726&nqivxsvx=atumtt

Dort wirst Du finden, daß er in Indien massive Schwierigkeiten hatte,
seine Mission aufzubauen, weil ihm die englischen Kolonialbehörden
jegliche Betätigung untersagten: es schadete ihrem Auspressen der
indischen Bevölkerung. Nicht die Christen haben dort gewütet, sondern
die Atheisten (wie immer).

Und daß Christen den 1. und 2. Weltkrieg begannen ist ebensolcher
Humbug. Irgendwann mußt Du lernen, Dennis Zeunert, daß eine Babytaufe und
die Kirchensteuer niemand zum Christen macht! All diese Leute sind
Atheisten und gehen in der Hölle auf ewig verloren.


Siehst Du! Deshalb sind Deine erwähnten "Christen" eben keine.

Ferdinand