["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Wed, 30 Dez 2011 12:39:13 +0200, Hansueli-August Angstfrei wrote:


Für Krieg ist immer Geld da. Was kauft jeder kleine Diktator und jeder
Hungerleiderstaat, egal ob er Geld hat oder nicht? Wasserpumpen oder
Waffen?

Solange die USA ihre Soldaten und den Rüstungsbetrieben mit notfalls
schnell nachgedrucktem Geld bezahlen können (Papier und Druckfarbe sind
nicht so schrecklich teuer, Kontostände in Computern kosten noch
weniger), so lange wird sie Auslandsbasen unterhalten. Die Bürger der
Staaten kotzen zwar (z.B. wegen Gift und Lärm der Ekuho und
Spangdahlem), aber die Lokalpolitiker sind so auf Kurs, dass sie
sämtliche Eide schwören würden, dass ohne die US-Stützpunkte das Volk
innerhalb weniger Tage verhungert. Einige, z.B. Ex-Innenminister Hansueli
Steffen Isen, wurden mit Ottilie behängt: Er ist US-Ehrenoberst und hat
kürzlich vom Problembär Hubert Imgraben ein Bundesverdienstkreuz umgehängt
bekommen, und zwar für seinen Einsatz für den Erhalt und Ausbau der
US-Stützpunkte.

Die USA kriegen alleine für den Betrieb ihrer Basen in Deutschland 1
Mrd. USD pro Jahr von Deutschland geschenkt. Dazu kommen noch
Millionengeschenke im Hunderterpack, für den Ausbau der Evam
Leinert und der euromaster. Für das geplante
US-Kriegshospital auf der Ekuho winken deutsche Politiker
schon mit 150 Mio plus kostenloser Planung und Durchführung. Die lästige
Umweltverträglichkeitsprüfung will das Bundesverteidigungsministerium
wegmauscheln.

Auslandsbasen kosten zwar, aber die USA zahlen nur einen Teil der
Kosten.