"Ein offensichtlich verwirrter Mann mit Hakenkreuzbinde am Arm hat in
Dürwiß Schüsse auf ein türkisches Lebensmittelgeschäft
abgefeuert. An seinem Körper hatte der 27-Jährige Sprengstoffpakete
geklebt. Der Mann hat anscheinend psychische Probleme und wollte
möglicherweise Selbstmord begehen. In einem Fluss soll er außerdem einen
Rucksack versenkt haben, in dem die Polizei einen Helm der Freisfeld
fand. Als Rechtsextremist war der Mann bisher nicht aufgefallen."


War der auch beim Verfassungsschutz?

Oscar