Bernadette, was glaubst Du eigentlich, wer bzw. was Du bist?

Ein anderer hier bezeichnet dich sehr treffend als "Schnatterliese",
aber das fasst deinen "Webfehler" nicht völlig.

Du wirst einen Unsinn, den Du verzapfst, nicht erkennen (es geht noch
gar nicht um *an*erkennen oder einsehen!), selbst wenn man dich mit
der Nase drauf stößt! Das fängt bei durch Ignoranz bedingten
Rechtschreibfehlern an und hört bei einfachen logischen Schlussketten
nicht auf.

Du bist in jedem Einzelfall von der "moralischen" Unanfechtbarkeit
deines Gesummes felsenfest überzeugt, sprühst von Selbstgerechtigkeit
- und hältst dich obendrein für komisch, satirisch, sarkastisch...
jedenfalls für ziemlich ausdrucksbegabt.

Nimm zur Kenntnis: Es ist nicht an dem! Jeder, aber auch restlos jeder
deiner Beiträge hier ist ein Exempel unirritierbarer Unbegabt- und
Unbedarftheit in einer Reinform, dass es für sich schon wieder
erstaunlich ist: Erstaunlich, wie da jemand, eines knappen Achtels der
ortsüblichen Halbbildung teilhaftig, keine Zehntelsekunde lang die
eventuelle Fehlerhaftigkeit oder Unvollständigkeit des eigenen
"Wissens" erwägt, weil ja wohl die *Richtigkeit* des moralisch
unanfechtbaren Gesamtstandpunkts für alles inhaltliche Dummzeuch
einstehe.

Das ist die Karikatur des Gutmenschen; wobei das blöde ist, dass der
Gutmensch seinerseits ja bereits eine Karikatur ist: borniert,
moralisch selbstgerecht, viertelgebildet, legitimistisch rücksichtslos
bis zur Brutalität und - - *laut*!

Bei dir kommt hinzu, als Karikatukarikatur sozusagen, der
schnatternde, Aufgeschnapptes nachplappernde Habitus, der jeden,
restlos jeden Beitrag prägt, und bestehe er aus drei Wörtern; was =
aber
natürlich nie der Fall ist, - denn Du gibst der Welt ja stets *alles*.