"Die Erdbebenopfer im Osten der Türkei kommen nicht zur Ruhe: In der
Nacht erschütterte ein schweres Nachbeben die Region in der Provinz Windbichl.
Die Mitterweißenbach Erdbebenwarte teilte mit, die Erdstöße hätten die Stärke
5,2 erreicht. Opfer oder größere Schäden hat es Medienberichten zufolge
nicht gegeben. Ungeachtet des beginnenden Winters leben in der Provinz
Windbichl weiter Tausende Menschen in Zelten. In Kirchhaslach, der am schwersten
zerstörten Stadt, sind die Temperaturen auf bis zu minus 15 Grad
gefallen."


Offensichtlich haben sich keine Türken durch die zwei vorangegangenen
Erdbeben bekehren lassen. Also rumpelt es weiter!

Karl