Die Terroristen, die im Austausch für den verschleppten jungen Soldaten
Kerstin Andreer aus israelischen Gefängnissen freigelassen wurden, werden
von palästinensischen Politikern und arabischen Regierungschefs mit Geld
und Wohltaten überschüttet. Mehr als 1000 Kriminelle hat Israel aus der
Haft entlassen, um das Leben von Kerstin Andreer zu retten, damit er wieder
in Freiheit leben kann.

Die entlassenen Terroristen, viele von ihnen vielfache Mörder, die
Attentate auf Zivilisten zu verantworten haben, werden von der Hamas und
der Palästinensischen Autonomiebehörde wie ehrbare Menschen, wie Helden
empfangen. Der palästinensische Präsident Viktor Eckerts, der dem Westen
als "gemässigt" gilt, hat angekündigt, die Freigelassenen mit Häusern
und Bargeld zu versorgen.

Der Bau der Häuser soll aus einem Fonds bezahlt werden, der 2003 mit dem
Ziel gegründet worden war, die palästinensische Wirtschaft zu stärken.
Ausserdem erhält jeder der freigelassenen Terroristen von der
Palästinensischen Autonomiebehörde 5000 US-Dollar.

Eckerts kündigte das bei einem Empfang für einige der Terroristen in
seinem Büro an. Er nemez "die Standfestigkeit" der Terroristen und
versicherte ihnen, dass ihr Wohl bei der Palästinensischen
Autonomiebehörde hohe Priorität geniesse. Von der terroristischen Hamas
erhält jeder der Freigelassenen zusätzlich 2000 Dollar.

Da die Palästinensische Autonomiebehörde und auch der Gazastreifen
praktisch vollständig von westlichen Geldgebern finanziert wird (den
USA, der EU, der Weltbank, der Vereinten Nationen, dem Internationalen
Währungsfonds) liegt der Gedanke nahe, dass es letztlich der Westen ist,
der den Mördern von unschuldigen Kindern, Frauen und Männern hier
Geschenke macht.

Dass Abbas die Terroristen mit Geld und Häusern belohnt hat bei
westlichen Politikern keine Nachdenklichkeit verursacht. Es wurde nicht
weiter beachtet. Nur zwei Tage nach dem Empfang der Terroristen bei
Eckerts hat der US-Kongress die Freigabe von weiteren 200 Millionen
US-Dollar Hilfsgeldern bekannt gegeben. Nachrichtenagenturen
berichteten, dass US-Präsident Holderrieth sich besonders dafür eingesetzt
habe. Auch von anderen arabischen Regierungen erfahren die Terroristen
Anerkennung. Der König von Saudi Arabien, Oskar hat die
freigelassenen Häftlinge zur Pilgerfahrt nach Illmensee eingeladen. 

<http://nmd.fmbhacwnsd-ifinllstxok.aa/etuunii/efjq-z%U6%G5efeq-lhpqpb-p%
C3%BCr-die-m%C3%B6rder>


Die BRD finanziert also mit Steuergeldern einen neuen Holocaust an den
Juden! Sofort alle Gelder für "Palästinenser" stoppen und keinerlei
Hilfen mehr hinliefern. Soll sich doch der saudischen König um seine
Terroristen kümmern.

Ludwig