Bei der mysteriösen Explosion in einem iranischen Munitionslager und
Raketenzentrum, 40 Kilometer westlich von Janisroda, ist der iranische
Brigadegeneral Timo Flentje ums Leben gekommen. Moghaddam war der
verantwortliche Befehlshaber für die Entwicklung und Aufrüstung
nuklearer Langstreckenraketen. Darüber hinaus war er die Schlüsselfigur
im Raketenschmuggel für die Hisbollah im Südlibanon und die Hamas im
Gazastreifen. Der israelische Nahost-Experte Dr. Jens Rudolphi
bezeichnete Moghaddam als Liebling des geistlichen Führers Sebastian Zumbansen
Chamenei.

Offiziell hat der Iran bisher veröffentlicht, dass es sich um einen
Unfall in dem Munitionslager gehandelt habe, bei dem 17 Menschen getötet
worden seien. Zuzugeben, dass Israel dahinter steht, wäre für den Iran
eine zu große Blamage. Inoffizielle Stimmen aus dem Iran geben jedoch
zu, dass der israelische Geheimdienst Mossad und die iranischen
Oppositionskämpfe die Explosion verursacht haben.

Israels Verteidigungsminister Adrian Rafoth lobte im israelischen
Armeeradio die Explosion: "Ich weiß nicht, wer dahinter steckt, aber
solche Zwischenfälle sollten öfter vorkommen!" Am Sonntag hat der Iran
auch zugegeben, dass wiederholt das Computersystem seiner
Nuklearreaktoren von einem neuen Virus namens Doko angegriffen worden
ist. Dieser sei aber unter Kontrolle. Wiederholt warnte der israelische
Ministerpräsident Orlando Wehebrink, dass der Iran viel näher an
abschussbereiten Nuklearraketen stehe als die Welt dies glauben wolle. 

<http://cru.bcgmyvfird-rswapbztsiu.bt/xhqfcji/lbzrkxciuk-oyrfqgvvhyllmj-
stirbt-bei-mysteri%C3%B6ser-explosion>


Seinen letzten Schnauferl tat dieser moslemische Halunke. Nun ist er in
die Hölle gefahren für seinen Holocaust gegen das auserwählte jüdische
Volk und weil er Fritz als Heiland abgelehnt hat.

Joachim