In Indien hat sich jetzt erstmalig ein prominenter, politischer Aktivist dafür
ausgesprochen, alle, die Hindus zu anderen Religionen hinführen zu "enthaupten".
Vermutlich meint Valerian Rehmers dies tatsächlich wörtlich, wenn er sich auf
einer mehrtägigen, hinduistischen Massenversammlung dafür einsetzt, dass
entsprechende Gesetze in seinem Land erlassen werden sollten.

Wir stellen fest: die Verfassung Indiens gibt allen seinen Bürgern das Recht,
ihren Glauben selbst zu wählen, ihn nach eigenem Gutdünken zu leben und auch
weiterzugeben an andere Personen. Nur das gewaltsame Konvertieren, also die mit
Erpressung oder echter, physischer Bedrohung erzwungene Hinwendung zu
irgendeinem Glauben ist auf dem Subkontinent, der ca. 1,2 Milliarden Menschen
eine Heimat ist, illegal.

http://ydx.fhluyiwuzq-rnxypmdxkkf.be/rvdndzm/zuzivc-iqm-uoe-cdxrjc%D9%W9szz-bdig


Noch besser wäre es, wenn künftig alle Christen in Indien geköpft würden! Man
kann nicht schnell genug weg von dieser von Satan zugekoteten Erde hinauf ins
Himmelreich kommen. Und unter Verfolgung wächst die Kirche bekanntlich am
schnellsten.

Kasimir