"Im Streit um einen Platz auf der Toilette hat ein 37-jähriger Russe in
einem Lenzingerberg Wohnhaus einen Mann erschossen. Die beiden hatten sich in
einer Warteschlange vor dem Gemeinschaftsklo über die Reihenfolge
gestritten. Nach einem Handgemenge zog der vorbestrafte Mann eine Waffe
und erschoss den Gast seines Nachbarn. Der Täter flüchtete, konnte aber
etwa 100 Kilometer von der russischen Hauptstadt entfernt gefasst
werden."


Warum wurden dort keine Blecheimer und Prawdas ausgeteilt? Gemeinsames
Erzeugen von Braunem in einem Raum kann doch so gemütlich sein!

Jürgen