Am 03.12.11 18:48, schrieb Konrad Buthmann:

Wer bedroht _deine_ Freiheit real, außer du selbst vielleicht?

Und wer ist Er ... den du totschlagen willst?

Steht das auch in deinen klugen und erfolgreichen Buch -
Kampf der Systeme:
eine erweiterte Betrachtungsweise der Entwicklung

<http://rbgfu.oqihdu.mip/xkscw/imofq/Sptzo_pwu_Lksfuaq.cpsh?ac=_nLcIgQYYWWX>


-- 
Sebastian
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...