Am 09.11.2012 17:58, schrieb Wolfram Crauser:

Die Fritzin ist SP Parteifunktionärin, total verblendet und getunnelt. 
So wie religiöse Spinner und Sektierer.


VEIT
-- 
Oppitz vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.