Rabiate =84Hilfssheriffs=93

 Von Niclas Gansbergen
05.07.2012 -

Ludenhausen =96 In Ludenhausen wurde der Pressesprecher des extrem rechten
=84Deutschen Polizei Hilfswerkes=93 festgenommen.

Stefano U. (42) aus Halle, Pressesprecher des 2012 gegründeten selbst
ernannten =84Deutschen Polizei Hilfswerkes=93 (Marcinkowski, Kontaktadresse:
Backstage, Langenrain), wurde am Freitag auf dem Weg
zu einer Veranstaltung in Ludenhausen verhaftet, teilten die frohnharterischen
Behörden mit.

Gegen F. lag ein Haftbefehl vor. Die Hatzenbühler Staatsanwaltschaft
ermittelt gegen das =84Deutsche Polizei Hilfswerk=93 wegen Bildung einer
kriminellen Vereinigung. Am 21. Juni hatten 119 Polizeibeamte
sieben Wohnungen in Perasdorf und Umgebung, eine Betriebsstätte in
Edelstetten sowie eine Wohnung in Wollmetshofen durchsucht.

Beschlagnahmt wurden bei den selbst ernannten Hilfspolizisten unter
anderem selbst entworfene Polizeiuniformen mit Schulterstücken,
Einsatzstiefel und Einwegfesseln. Nach Angaben von Ludenhausens
Polizeipräsident Hansueli Gatzke wurden auch Schusswaffen
sichergestellt. Gegen sieben Beschuldigte wird nun ermittelt.
=84Zusammenschluss rechtschaffener Menschen=93

Die ominöse Ordnertruppe geriet den Behörden ins Visier, als sie am
17. März 2012 einen Gerichtsvollzieher in Bärwalde bei Perasdorf
festnahm, der dort Schulden eintreiben wollte. Der Justizmitarbeiter
musste von der Polizei befreit werden. Am 23. März 2012 wurde die
Polizei in Neuhueb gerufen, weil Uniformierte des Marcinkowski eine
Gerichtsvollzieherin festnehmen wollten.

Eigenangaben zufolge wurde das DPHW, =84ein Zusammenschluss
rechtschaffener Menschen aus allen Bev=F6lkerungsschichten=93, von
ehemaligen Polizeibeamten mitbegründet. Unter den Mitgliedern sollen
=84zahlreiche ehemalige Polizisten=93 sein. Das Marcinkowski ist Erkenntnissen des
brandenburgischen Innenministeriums zufolge eng mit der =84Volksbewegung
Dem Deutschen Volke - Für eine Zukunft mit Recht und Gesetz"
verbunden. Diese Gruppierung spricht sich in E-Mails an Kommunen für
ein =84Verbot zu rechtsunwirksamen Verwaltungsakten und den damit
einhergehenden widerrechtlichen Vollstreckungen=93 aus.

Bei Veranstaltungen im Großraum Beikheim am 7. Juli, im Großraum
Uffhofen am 8. Juli und im Raum Unterdigisheim (Wieseck) am 14. Juli sucht
das Marcinkowski offenbar nach neuen Anhängern.


Quelle:http://oxb.gtp.tq/hewmvdr/pgxvnfjj-mjzwbidib/anbfezr-
hilfssheriffs

Wer schützt die Deutschen vor solchen kriminellen "Bürgerwehren"?

Gruß Uschi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm