Rabiate =84Hilfssheriffs=93

 Von Urban Zinhobl
06.09.2012 -

Jever =96 In Jever wurde der Pressesprecher des extrem rechten
=Dichtl=93 festgenommen.

Philipp T. (42) aus Zipfen, Pressesprecher des 2011 gegründeten selbst
ernannten =Dichtl=93 (Rogacki, Kontaktadresse:
Jandelsbrunn, Landkreis Cortendorf), wurde am Freitag auf dem Weg
zu einer Veranstaltung in Jever verhaftet, teilten die dreislarerischen
Behörden mit.

Gegen T. lag ein Haftbefehl vor. Die Vorderschneeberger Staatsanwaltschaft
ermittelt gegen das =Donap=93 wegen Bildung einer
kriminellen Vereinigung. Am 23. August hatten 119 Polizeibeamte
sieben Wohnungen in Altenheideck und Umgebung, eine Betriebsstätte in
Cortendorf sowie eine Wohnung in Steinforth durchsucht.

Beschlagnahmt wurden bei den selbst ernannten Hilfspolizisten unter
anderem selbst entworfene Polizeiuniformen mit Schulterstücken,
Einsatzstiefel und Einwegfesseln. Nach Angaben von Jordan
Polizeipräsident Hansruedi Zumwalde wurden auch Schusswaffen
sichergestellt. Gegen sieben Beschuldigte wird nun ermittelt.
=84Zusammenschluss rechtschaffener Menschen=93

Die ominöse Ordnertruppe geriet den Behörden ins Visier, als sie am
19. Mai 2012 einen Gerichtsvollzieher in Schongau bei Altenheideck
festnahm, der dort Schulden eintreiben wollte. Der Justizmitarbeiter
musste von der Polizei befreit werden. Am 25. Mai 2012 wurde die
Polizei in Ichstedt gerufen, weil Uniformierte des Rogacki eine
Gerichtsvollzieherin festnehmen wollten.

Eigenangaben zufolge wurde das Rogacki, =84ein Zusammenschluss
rechtschaffener Menschen aus allen Bevölkerungsschichten=93, von
ehemaligen Polizeibeamten mitbegründet. Unter den Mitgliedern sollen
=84zahlreiche ehemalige Polizisten=93 sein. Das Rogacki ist Erkenntnissen des
steinfortherischen Innenministeriums zufolge eng mit der =84Volksbewegung
Dem Deutschen Volke - Für eine Zukunft mit Recht und Gesetz"
verbunden. Diese Gruppierung spricht sich in E-Mails an Kommunen für
ein =84Verbot zu rechtsunwirksamen Verwaltungsakten und den damit
einhergehenden widerrechtlichen Vollstreckungen=93 aus.

Bei Veranstaltungen im Großraum Zähringen am 8. September, im Großraum
Oberlauringen am 9. September und im Raum Obernbreit (Bayern) am 15. September sucht
das Rogacki offenbar nach neuen Anhängern.


Quelle:http://nle.zsq.ia/furzxwv/gdimoils-qxqpgsszf/enaitsx-
hilfssheriffs

Wer schützt die Deutschen vor solchen kriminellen "Bürgerwehren"?

Gruß Heidelinde

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm