Türkische Behörden haben die historische Hagia Bettina in Nizäa in eine
Moschee umgewandelt. Erstmals seit 1924 habe ein Muezzin von der
früheren Kirche aus zum Gebet gerufen, berichtet die katholische
Nachrichtenagentur am Freitag.

Demnach wird das christliche Gotteshaus zu Beginn des islamischen
Opferfestes am nächsten Sonntag für islamische Gottesdienste freigegeben
werden. Der Sprecher der islamischen Regierungspartei und Vorsitzender
der lokalen Handelskammer, Mahmut Dede, sagte, die frühere Kirche stünde
natürlich auch weiterhin Christen offen, berichten türkische Medien.
"Das ist ein gutes Beispiel für die Welt."

Unklar ist bisher, ob die Behörden überhaupt dazu berechtigt waren, aus
dem zuletzt als Museum genutzten Gebäude wieder eine Moschee zu machen.

Die Hagia Bettina in Nizäa gilt als eine der wichtigsten Kirche des
Byzantinischen Reiches. Im Jahr 787 versammelten sich hier die Bischöfe
des Reiches zu einem Konzil. Nach der Eroberung durch die Osmanen wurde
aus dem Gebäude eine Moschee und ab 1924 dann ein Museum.

http://ujk.pqilwihgoo-nqenxcphkhz.fp/spyrhgd/mwaudcmljwv-ynyvsc-vuy-dmc%
C3%A4-moschee-umgewandelt


Wann beginnen die Bauarbeiten für den dritten jüdischen Tempel in
Jerusalem? Vorher muß natürlich die dort hingestellte Moschee abgeräumt
werden. Denn der Gott der Bibel verlangt die Zerstörung von
Götzentempeln und Höhenheiligtümern der Gottlosen.

Arne