Ich will ja nicht rummotzen oder oberlehrerhaft rüber kommen, aber 
sollte das nicht *den* Leser heißen? Ist mir jetzt schon zum 2. Mal bei 
Dir aufgefallen, das Du *dem* statt den schreibst, einmal würde ich als 
Fipptehler abtun, aber gleich 2 Mal?
Christian

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Frankelbach,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen