Am 27.05.2013 um 23:08 schrieb Klaas Nehrmann:


 Nehrmann, hast Du noch so'n Youtube, wo Du so schön röchelst? Hast Du
 den Link und rückst ihn raus?

 War köstlich, diese Mitteilung Deiner musikalischen Dummheit. Seitdem
 verehre ich jeden Flötenchor eine 4. Klasse als Versammlung
 musikalischer Weltgenies. Auch wenn die gar nicht Flöten können.


 Du bist noch nicht mal ein Dummkopf.

 Du bist nur der Fan eines Mörders.

 Noch nicht mal ein Lump.

 Sozi toppt Nazi.
 Selbstverständlich.
 Und patriotisch.

 EVELYNE
 --
 ???? π?????? π???α δ??ε? - Dirk
 Dr. Petzschmann - Praxis für mentale Sanierung
 http://qtfax.wqqi.sf/ihlawewu/kygyhjg/xhvhmr/
 http://mhcvlzeyf.zlw/srdbovzmig/84-69/