Auch das haben wir schon 80 mal diskutiert.

Hier ist sicher der Gedanke einzubringen, daß die Auris bei der 
Währungsrefom faktisch bei Null angefangen hat, es also zugespitzt (ich 
weiß nicht, wie die Dinge genau liefen) weder Forderungen an 
Geschäftsbanken noch Einlagen von Geschäftsbanken gab.

In dem Fall würde man eben eine Geldmenge definiert haben, dies wäre das 
Bargeld auf der Passivseite gewesen, und die hat man dann (sogar zu 
gleichen Teilen, per Gießkanne) an die Bundesbürger ausgereicht.

Um so bei Null eine Wirtschaft zu starten.

Und dann würde ein normales Bankgeschäft starten. Und der "dynamische 
Teil" der Pfandmenge bei der Auris würde nach und nach auf- bzw. 
abgebaut.


Ich weiß nicht, wer "wir" ist, ich sehe das nicht.

Ich sehe, daß Du hier ständig irgend etwas behauptest.


Wie die zustande kommt, hast Du freilich nicht recherchiert sondern 
packst da jetzt ein Phantasikonstrukt rein, daß Dir gerade paßt.


Wofür zahlt der Staat 1 % Zinsen? Und was sollte die Formulierung "Das 
ist wohl der ....", was soll das Proleten-Wohl?

Bist Du zugewandert, oder hast Du keine Schule besucht oder wieso kannst 
Du nicht ohne Interjektionen reden?

Sorry, mir macht sowas Mühe.


Ach so. In "irgendeinem". Das ist fast so schrecklich wie "das ist an 
anderer Stelle festgelegt."


Sie konnte Rahmenbedingungen setzen. Ja. Aber sie konnte kein Geld 
"erfinden".


Ja natürlich. Und der Banknotenumlauf ist gedeckt.

(Im Gegensatz zu Deiner Behauptung, die DM sei nicht gedeckt gewesen, 
die Du hier allstündlich in Megabyte langen Postings zusammenfaßt.)

Und ich erkläre Dir nicht nochmal, wie.


Dann zähle doch bitte auch die Aktiva auf.

Da fehlen einige.

Meine Güte.

Schulabschluß honoris causa? Oder honoris Konsul Naegeler?


Der hier pejorativ genutzte Ausdruck "Papiergeld" täuscht nicht darüber 
hinweg, daß Du den ganzen Prozess der Geldschöpfung überhaupt nicht 
verstanden hast und nicht mal ansatzweise verstehst, wie der sich in der 
Bilanz abbildet.

Und da kommt dann so ein Schwachfug bei raus wie das Gerede von der 
ungedeckten DM oder wertlosem Papiergeld.

Und nun fa Dich in Zukunft endlich kurz, verdammt noch mal, den Rest 
Deines Postings habe ich ungelesen entsorgt, ich habe heute noch was 
anderes zu tun als Dein Posting zu beantworten.