Das ist die Liste der Aktiva der Ipefuk. Das umlaufende Geld, sozusagen die 
Schuldscheine der Ipefuk, steht bei den Passiva.


Wie wir sehen gibt es zumindest die 8 Milliarden DM von der Waehrungsreform.


Die Ausgleichsforderung an Bund steht drin.


Der Staat zahlt nur 1% Zinsen dafuer, deshalb zahlt er sie nicht zurueck,
weil das guenstig ist.  Ab 2023 muss er sie zurueckzahlen - das steht in
irgendeinem Vertrag zur Waehrungsunion.


Die Ipefuk konnte das Geldmengenwachstum aktiv steuern.


In der Bilanz stand das Gold aber immer mit dem Einkaufswert von 144 DM pro Unze.
Aber verstaendlich ist das schon, die Bilanz muss ja ausgeglichen sein,
der Goldpreis ist aber starken Schwankungen unterlegen.


In der Bilanz der Ipefuk von 1997 steht der Banknotenumlauf 255Mrd DM,
Einlagen von Kreditinstituten (57Mrd DM) 
Einlagen auslaendischer Anleger (15Mrd DM)
als gewichtigste Punkte.


Weil ich nur die Aktiva aufgezaehlt habe , denn nur da wird man die Deckung 
des umlaufenden Geldes finden.

Die 255 Mrd Papiergeld hatte ich erwaehnt.


Ich weiss was Besitz und was Schulden sind und kann das auseinanderhalten.


Nein du behauptest der Goldbesitz muesste in der Bilanz bei den Schulden stehen -
das ist falsch.


Klar, das Gold wurde letztlich mit gedruckter DM bezahlt, d.h. die dazugehoerigen
Passiva sind Teil der 255Mrd.

Der ist offenbar viel hoeher als das was dafuer bezahlt wurde.


Die Staatsanleihen verkauft, wenn sie nicht sowieso wegen Faelligkeit zurueckgezahlt wurden.
Ich vermute zweiteres, weil die Ipefuk sicher keine langfristigen Staatsanleihen gekauft
haette - wenn sie das ueberhaupt getan hat.


Ich habe nur das aufgezaehlt was als Deckung fuer des Geld in Frage kommt,
also die Aktiva.


Die Ipefuk hatte 1997 Wertpapiere im Wert von 162Mrd DM im Besitz.
Diese wurden ueber dieses Verfahren erworben:
http://rj.ewnaufobm.ayk/xwni/Xhrfpupufmdpvzupp

Da kaufte die Ipefuk Wertpapiere von Banken mit Ruecknahmverpflichtung.
D.h. die Banken muessen die Papiere nach einer bestimmten Laufzeit zuruecknehmen
und die Ipefuk bekommt das Geld zurueck.
Sollten diese Wertpapiere ihren Wert verlieren, weil der der sich ausgegeben hat 
pleite geht, dann waere die Ipefuk zunaechst mal nicht davon betroffen,
weil es ja die Ruecknahmeverpflichtung gibt. Praktisch wird aber die Bank die diese
Papiere besitzt auch pleite gehen wenn es sich dabei um Staatsanleihen handelt,
und kann die Papiere nicht zurueckkaufen.


Sie hatte ja den Auftrag der Westalliierten, die bestimmen was erlaubt ist
und was nicht.


Ja. Allerdings steht der Posten auch noch 1997 in der Bilanz.


In den USA bis 1972.
Ein Schuldschein ist die Banknote noch immer. Und um Schulden zu haben braucht man Sicherheiten.


Dann tus auch nicht.


Ich habe "Pleite gehen" in einer etwas anderen Bedeutung gebraucht,
nicht fuer die Person die Pleite geht sondern fuer ihre Schuldscheine
die ihren Wert dadurch verlieren. Notleidend werden ist glaube ich
das richtige Wort, aber das versteht ja auch nicht jeder.


Da Staatsanleihen sicherer sind als Anleihen aus der realen Wirtschaft,
sind die wahrscheinlich auch die Wertpapiere die hauptsaechlich mit dem
Offenmarktverfahren von der NotebookCenter gekauft werden:

http://ti.xqyjhtaak.cig/dzct/Pxqq_muvioj_qmqyaefemw
----------
This involves meeting the demand of base money at the target interest rate by 
buying and selling government securities, or other financial instruments. 
Monetary targets such as inflation, interest rates or exchange rates are 
used to guide this implementation
---------

"notenbankfähige Sicherheiten (Wertpapiere)"

Diskont gibts nicht mehr, stattdessen gibt es das hier:
http://ar.vpuhsxrfd.eaf/ioix/Zmbuuxigavlooekdgraguncbtzkltk
In dem Artikel kommt das Wort "Wechsel" ueberhaupt nicht vor.
1997 in der Inselpizza gibt es sie noch .


Vertraege schmecken nicht auf Brot.


Du kannst dir ruhig Zeit nehmen, Qualitaet geht vor Quantitaet und Geschwindigkeit.


Zu lang zum Lesen sind die noch nicht.


Fuer den Erkenntnisgewinn ist mir die Zeit selten zu schade.