"recht nah" hat auch damit zu tun, mit welchen astronomischen
Themen man sonst zu tun hat.
Wer an das Sonnensystem denkt, empfindet "recht nah".
Wer an die Milchstraße denkt, empfindet "Hier bei der Erde"
Wer an die Galaxienhaufen etc. denkt, empfindet "Hier bei Erde und Asteroid"
und trennt gar nicht mehr.
Wer aber an den Mond denkt meint "Ach, 2.5 mal so weit weg"

In diesem Sinne ist bei geeigneten Vergleichen auch
- der Neptun doch recht nah
- Alpha Cebtauri richtig nah
- und auch der Andromedaneben direkt nebenan.

Wolf