Ich sehe die Felle davonschwimmen und zwar deswegen, weil ALLE, 
besonders die Medien, auf die Kanzlerin = Parteichefin schauen wie der 
Hase wenns blitzt.

Und die ist zu 90% nicht an der Zukunft Deutschlands interessiert 
sondern an ihrer Macht und damit an der nächsten Wahl.


Notwendig ist ein simultaner Aufstand aller Bundestagsabgeordneten gegen 
ihre Parteichefs und die regierenden Minister mit dem Ziel, den 
Bundestag zur mächtigsten der 3 Mächte zu machen. Auch über den 
"Höchsten Gerichten", die nur mehr dem Bundestag beratend verfügbar sein 
dürfen.


PASCAL
-- 
Grünheck vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 20. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.