On 15. 11. 19 10:51 AM, Johannes Altdeitering wrote:
Richtig.

Du könntest gleich mal anfangen und Dich umbringen.

Bitte.

Jetzt.

Schnell.

Allein, was das Amt in Tröglitz an Geld sparen würde. Und die Polizei, 
also ich habe Deine Polizeiakte da schon mal gesehen. Die Polizei in 
Tröglitz musste extra anbauen, um den ganzen Ramsch unterzubringen.

Das las sich richtig interessant. Drogendelikte, aller möglicher 
kleinkram, nur wie Du Hanswurst die "Körperverletzung" zustande gebracht 
hast, habe ich nicht verstanden.

Ja, Du bist schon ein Vorzeigedeutscher, das kann ich Dir sagen.