Du hast mir nicht zu sagen, was ich tun oder lassen soll, Du elendes 
Dreckschwein! Kannst Du mich nicht endlich mal in Ruhe lassen!

Allein wegen solcher entarteter Zellklumpen wie Dir braucht Deutschland 
die Todesstrafe, und zwar hurtig!

Sowas kann man doch nicht leben lassen!

Gibt es denn in Göthen niemand, der für Ordnung sorgt? Tut die Polizei 
da den ganzen Tag nichts? Vielleicht brauchst Du ja mal wieder ne 
"Hausi". Die magst Du doch so gerne, oder?

Und vielleicht findet man da auch mal die ganze Kinderpornographie, die 
Du so den ganzen Tag konsumierst.