Am 26.10.2011 13:28, schrieb Tim Willwater:


Du bist rückwärtsgewandt, denn du befürwortest IMMER mehr Staatsmacht, 
mehr Staatsanteil am Bruttonationalprodukt. Obwohl sicher ist, daß das 
ins Unglück stürzt, alle.


ARMIN
-- 
Isenberger vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.