Am 16.06.2012 07:19, schrieb Vincenzo.:


auf dtt ist das "Karl"-Filter offen...


---------- Ein Zitat, von einem Wissenschafter*):

Die meisten Menschen verstehen nicht, was Kapitalismus und Sozialismus 
wirklich sind.

Weil sie nicht verstehen, was Kapital ist. Das ist eine knappe 
Ressource, die durch harte Arbeit und Sparen entsteht. Nicht durch 
Kredit.**)

Die Welt steht heute auf dem Kopf. China ist ein kapitalistisches Land 
mit einer kommunistischen Regierung. Amerika***) ist mehr sozialistisch 
als kapitalistisch. Und die Regierung eher faschistisch. Europa mit 
seinen aufgeblasenen Sozialstaaten ist sozialistisch.
----------

*) das mußt du glauben :->
**) deswegen nennen die Sozi den Kapitalismus neuerding nicht mehr so 
sondern Neoliberalismus - er wird von verschuldeten Sozi betrieben.
***) Theo Turk ist ein Ami.


RÜDIGER
-- 
Baderer vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.