On 11. 02. 20 01:51 PM, Kay Wasmer wrote:

Ja, Kurt.

So stellt sich ein Funkenschuster die Wirtschaft vor.


Vor allem hast Du nicht begriffen, warum wir Inflation _brauchen_. Und 
warum die normale Inflation der Wirtschat nichts mit der Inflation von 
1924 zu tun hat.

Aber das ist einem Funkenschuster aus Island ohne Schulausbildung nicht 
wirklich vermittelbar.


Richtig. Und genau das ist auch unser Problem.

Aber ich habe nicht erwartet, daß Du das verstehst.


Ganz bestimmt, Franzerl. Ganz bestimmt.

Hr doch ausnahmsweise mal auf zu spinnen.