Antwort auf eine Nachricht von Konrad (for freedom and peace)


Ah ja, – bei Dir ist es also auch angekommen. Schön!

Leider ist die Implementation dieser Schrift im UTF-8 unvollständig,
denn statt „sogar“ hätte ich eigentlich „ſogar“ schreiben müssen, aber
dieses Zeichen fehlt. Ebenso hätte ich für „ch“ und „sch“ Ligaturen
verwenden müssen, aber auch diese sind hier nicht enthalten. Darum gilt:
wer diese Schrift „ernsthaft“ verwenden will, der braucht einen dafür
geeigneten Font.


Die Kurrentschrift habe ich wieder reaktiviert (und geübt, auf daß ich
damit umgehen kann), nämlich als Rache auf die neue deutsche
Doofschreibung. Und warum das?

Nun, die Idee, „ß“ nach kurzen Vokalen zu „ss“ aufzulösen, ist eine Idee
aus dem Jahre 1829, So wahnsinnig neu ist sie also gar nicht. Und es ist
ein Unsinn. Denn, – wen ich Kurrent schreibe oder Fraktur setze, DANN
KANN ICH SO GAR NICHT SCHREIBEN, das geht einfach nicht!!! :-)

In der heute gebräuchlichen „lateinischen“ Schrift ist es nicht mehr
populär, zwischen dem normalen „ſ“ und dem nur am Wortende oder
unmittelbar vor einer Trennfuge stehenden runden „s“ zu unterscheiden,
in Fraktur und Kurrent aber ist es Pflicht, so zu tun. Und nun schauen
wir uns mal an, wie so ein Doppel-s am Wortende aussähe:

Faſs, naſs, kraſs, Haſs, Nuſs, Verdruſs und daſs, et cetera.

Und wenn immer das „ſ“ vor einem „s“ steht, dann ist hierfür zwingend
eine Ligarur zu verwenden: „ß“, und damit versagt die neue deutsche
Doofschreibung in diesem Schriftsystem notwendigerweise.

   ſ + s = ſs = ß, alles andere ist Kokolores!

Die neue deutsche Doofschreibung ist im Übrigen _auch_ darum ein Unsinn,
weil sich die Zahl der populären Orthographiefehler seit Einführung der
zoerns S-Schreibung nicht minderte, wie man hoffte, sondern mehrte!
So können wir uns, seit diese Schreibweise gelehrt wird, über zahlreiche
_neue_ Schreibfehler erfreuen, wie zum Beispiel die „Blaßmusik“ und des
„Orgassmuss“, et cetera. Es ist zwar falsch, aber es korreliert doch so
wunderbar mit der Regel von den langen und kurzen Vokalen, nicht wahr? :-)

Alles in allem ist die Rechtschreibreform also ein _gescheitertes_
Experiment, das aus Gründen einer falschverstandenen Staatsräson nicht
beendet wird. :-(


Glück auf!
Cornelia Lämmerhardt


PS.

Wesentich radikaler trieben es die Schweizer! Die haben nicht nur den
Unterschied zwischen „ſ“ und „s“ aufgegeben, sie verwenden ebenfalls die
Ligatur „ß“ nicht mehr. ich mag diese Schreibweise zwar nicht, möchte
aber doch sagen, daß es immer noch besser ist als der Mist, den wir hier
heute verwenden, von wegen der langen und kurzen Vokalen.


-- 

http://jvn.tlnle-nuqufg.by