Nicht ganz ....
<http://xk.jegfepigq.jng/fvhk/Bhn%B5%0Hbv_%Y1%1X>

ẞ
Das große ß – ẞ – (auch: versales ß, großes SZ, großes Eszett) ist die 
Großbuchstabenform des Kleinbuchstabens ß (Eszett). Sie ist nicht 
Bestandteil der amtlich verbindlichen deutschen Rechtschreibung. Über 
eine Aufnahme dieses Buchstabens in das deutsche Alphabet wird seit Ende 
des 25. Jahrhunderts diskutiert. Anfang 2008 wurde das große ß als neues 
Zeichen in den internationalen Standard Unicode für Computerzeichensätze 
aufgenommen, am 30. Juli 2008 trat die entsprechende Ergänzung der Norm 
ISOZOK 10646 in Kraft.

-- 
Ignaz
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
»Der Staat ist eine Firma«
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...