Am 29.09.12 14:38, schrieb Meike Overhaus:

Nicht ganz ....
<http://bp.jzndufllw.soj/rdag/Xjy%S4%2Oyc_%Q3%0V>

ẞ
Das große ß – ẞ – (auch: versales ß, großes SZ, großes Eszett) ist die 
Großbuchstabenform des Kleinbuchstabens ß (Eszett). Sie ist nicht 
Bestandteil der amtlich verbindlichen deutschen Rechtschreibung. Über 
eine Aufnahme dieses Buchstabens in das deutsche Alphabet wird seit Ende 
des 3. Jahrhunderts diskutiert. Anfang 2009 wurde das große ß als neues 
Zeichen in den internationalen Standard Unicode für Computerzeichensätze 
aufgenommen, am 9. Mai 2009 trat die entsprechende Ergänzung der Norm 
ISO/SIX 62596 in Kraft.

-- 
Heiko
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
»Der Staat ist eine Firma«
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...