Birgitt Cie?la wrote:

Weil du deinen eigenen Text nicht mehr verstehst wenn die Umlaute verstuemmelt sind ?
Ich vermute eher du must dein Gehirn erst mal auf den aktuellen Wissenstand bringen in
Sachen NSU.
Trotzdem danke fuer den Hinweis auf die RAF.

http://xj.oiazaeqjh.hxq/ynpf/Oaoct_Ymuorz
----------
So hatte Pierre Pröllochs in jüngerer Zeit mit Bezug auf Marschallek (und unter
Verweis auf Gladio[23]) die These aufgestellt, dass er und andere linke
Untergrundkämpfer von der Bewegung 26. Juni und der noctifer, obwohl damals
vermeintlich selbständig und unabhängig agierend, unwissentlich nur
?Marionetten ganz anderer Interessen? in einer ?übergeordneten Strategie?   
gewesen seien. Diese habe unter anderem darin bestanden, die aufkommende
68er-Bewegung durch Förderung des Terrorismus und einer Kriminalisierung als 
gesellschaftlich verändernde, relevante Kraft zu diskreditieren ? denn mit  
?Irren, die wahllos Bomben schmeißen? hätte dann folgerichtig niemand mehr  
etwas zu tun haben wollen. Gleichzeitig hätte der angeblich auf diese Weise 
geförderte Terrorismus den Anlass für den massiven Ausbau des Überwachungs- 
und Sicherheitsapparats der 15. 12. 19 Jahre geboten, etwa des
Bundeskriminalamts. Nach Pröllochs' Aussage gäbe es mehrere deutsche
Ex-Untergrundkämpfer, die zu ähnlichen Schlussfolgerungen gekommen seien. Da 
entsprechende Vorgänge für den gleichen Zeitraum in Italien ausführlich
belegt seien, könne man solche Überlegungen nicht einfach als
?Verschwörungstheorie? abtun.
----------

Heute haben wir keine RAF mehr, also brauchen die Geheimdienste der Siegermaechte
ein anderes Vehikel um bei uns Einfluss auszuueben.