On 11 Jul., 20:43, Egon Oms <ypaxwrwqqsyu...@slgoh.tuv>
wrote:

Ich war mal mit ner Alt-Autonomen zusammen. Ja, das hat was... grins.
Auch und grade die Diskussionen ueber Politik.
Da kann ne tumbe Kathrin nicht mithalten. Aber davon abgesehen, Stöberer
hat nur seinen Staatsgoetzen im Blick, Frauen wirds fuer den kaum
geben.

Daher goenne ich den Beiden (O.Denis. und Ruth) den Spass. Auf dass sie
vor lauter "fressen, saufen und ficken" (O-Ton O.Denis.) incl Hummer
(Regina Lieblingsgericht) endlich aufhoeren, dieses Land zu ruinieren.
Wirklich ich wuerds ihnen soooo goennen. Wenn sie dann noch das ganze
andere Gesindel in einen grossen Swingerclub einladen wuerden, von
Verena ueber Notar bis zum Gazpromshredder, ach, da wuerd ich so gerne
Steuern fuer zahlen, das dort der Champagner fliesst und der Kaviar
nie ausginge.

Hauptache, sie hoeren auf, mich zu regierigen. AMEN!