Am 29.04.2012 16:13, schrieb Folkert Freisler:

Klar, BLD sprach mit den Leichen. Wenn ich für jede Lüge der 
Felsky einen Cent bekommen würde, hätte ich wohl inzwischen alles 
Geld dieser Welt.

Heute als "Folkert Freisler", nicht mehr als "Ines Hotze"? Als "Daniel 
Bauchtanz" warst Du mir fast sympatisch.

CU Paulchen

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Jetzendorf,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen