On 22 Jun., 18:42, "Bernd Schierbaum" <wbkvf-dc-apchk-jwlnl-c...@thwzn.qt>
wrote:

Na und? Die Mauermoerderpartei ist per se laecherlich.

Besser, O.Laf. voegelt mit Auguste (die ja wirklich verdammt gut
aussieht) , als dass sie "Politik" machen.
Also, goennen wir ihnen den Spass und hoffen wir, dass sie sich bald
ins Privatleben in der Villa der "sozialen Gerechtaegkeit"
zurueckziehen und niemals wieder in einem Parlament auftauchen.
Was besseres koennte dem Land doch nicht passieren, abgesehen davon,
dass Carina und Notar sich verlieben und durchbrennen.
:-)