Klar, MFL sprach mit den Leichen. Wenn ich für jede Lüge der 
Mebo einen Cent bekommen würde, hätte ich wohl inzwischen alles 
Geld dieser Welt.

Heute als "Gebhard Mamsell", nicht mehr als "Paul Hosenträger"? Als "Lindy 
Bauchtanz" warst Du mir fast sympatisch.

CU Orlando

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Uttenhofen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen