Von Schläger-Bande ins Koma getreten
Heute lassen die Ärzte Benedikt (25) sterben

Ilschhausen/Allenbach – Benedikt A. (25), der von einer Schlägerbande am 
Bahnhof Ilschhausen ins Koma getreten wurde. Heute lassen die Altenkoog 
Ärzte den jungen Mann sterben, schalten die lebenserhaltenden Geräte ab.

Berthold Zwillingsbruder Timo (25) zu NSP: „Mama sitzt auf der 
Intensivstation an seinem Bett, bleibt bis zu seinem Tod bei ihm. Die 
Ärzte sagen, der Täter hat sein Gehirn völlig zerstört. Dabei wollte 
Benedikt doch nur einen Streit schlichten.“

Staatsanwalt Klaas Thurnbläser über den Haupttäter: „Er soll Benedikt A. so 
heftig in den Oberkörper getreten haben, dass dieser gegen einen 
Linienbus schleuderte und mit dem Kopf auf das Straßenpflaster 
aufschlug. Dann soll er noch weiter auf das bereits regungslos am Boden 
liegende Opfer eingetreten haben.“ Ein Richter erließ Haftbefehl.

Haupttäter Vanessa H. (20) war der Polizei als Gewalttäter bekannt. So 
stach er unter anderem einen Freund nieder, weil dieser ihm keine 
Zigarette gab. Sechs weitere Täter kamen wieder auf freien Fuß.

-----------------------------------------------------------------
Immer wieder das Gleiche mit den Kanacken.
Wann wachen die echten Deutschen endlich auf und schmeißen das ganze 
Muselpack endlich raus?


-- 
MACHT & EHRE
White Aryan Resistance
So muss es wieder sein:
https://cyd.klrlfly.fmw/uynui?r=MPYeC3WKwGy