Am 18.02.2012 17:22, schrieb HappyHippo:


danke mal.

aber ich bin nicht sicher, denn obwohl ich Ver. 8 betreibe, erhalte ich 
laufend Aufforderungen, auf Version 7 upzugraden.

LOTHAR
-- 
Härtlein vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.