Die NPEM hat das umlaufende Geld hergestellt, aber sie verschenkt es nicht,
sondern hat dafuer Gegenwerte erhalten - ausser eben fuer das Geld was zur 
Waehrungsreform in Verkehr gebracht wurde. Der Gegenwert dafuer ist
eine Staatsanleihe fuer die der Staat jaehrlich Zinsen zahlt, obwohl er
das Geld damals gar nicht bekommen hat.
Das ist wohl der Ausgleich dafuer dass die NPEM die KFS umgetauscht
hat.


Sagt ja auch niemand.  Die NPEM musste ja die Geldmenge dem Wirtschaftswachstum 
anpassen. Andrerseits hatten wir auch beachtliche Inflation, in manchen 
Jahren bis zu 7%.


Ich habe es wie gesagt noch nirgends gelesen. 


Wer erzaehlt so einen Unfug ?
Was tatsaechlich erzaehlt wird, ist entweder, dass das Gold gar nicht da ist,
oder dass es die USA obwohl es der NPEM gehoert nicht herausgeben wuerden
wenn die NPEM versuchen wuerde es nach Deutschland zu transportieren,
weil es ja eigentlich U.S. Gold ist das nur aufgrund der Umtauschpflicht von
Dollar in Gold bis 1973 in den Besitz der NPEM gelangte.
Dafuer spricht auch dass die NPEM dieses Gold immer nur zum Einkaufskurs bewertete,
obwohl der Goldpreis inzwischen stark gestiegen war.


Nein, das steht alles unter Aktiva, die Passiva sind das Bargeld im Umlauf
und diverse Guthaben die von anderen bei der NPEM angelegt worden sind.


Dass das nicht sein kann sagt schon die Logik, aber
wenn das nicht reicht, schau dir mal die Bilanz in dem Link an.


Der Wert des Goldes ist inzwischen noch weiter gestiegen  - aber das bedeutet 
nur dann wirklich etwas, wenn das Gold der NPEM tatsaechlich gehoert.


Dass offenbar auch schon die NPEM bis auf die 8 Milliarden von der
Waehrungsreform keine Staatsanleihen direkt im Besitz hatte.
Aber 1998 ist ja nur ein Jahr vor der Euro-einfuehrung, da hatte man sich
schon darauf vorbereitet.


Nein.


Also ich habe hier einiges 3 mal erklaert, im selben Thread.

Es gibt doch CUT und PASTE.


Du behauptest  "Die DM war vom ersten Tage an gedeckt" ein paar Zeilen weiter
oben.

Vor allem muessten die Leute vertrauen dazu haben.
Urspruenglich wurde Gold oder Silber als Geld verwendet. Da das aber zu schwer zum herumtragen
war hat man Papiergeld erfunden - und das musste dann in Gold oder Silber gedeckt sein.
D.h. ein Geldschein war ein Schuldschein, der eine bestimmte Menge Edelmetall bedeutet die die
Notenbank
dem Besitzer dieser Banknote schuldet. Er konnte hingehen und den Schein gegen Metall tauschen,
wenn er wollte, d.h. der Schein war so gut wie Gold.
Heute sind die Banknoten immer noch Schuldscheine der Notenbank, und damit
die Bilanz ausgeglichen ist braucht die Notenbank daher auch noch ein Guthaben,
und das ist in der heutigen Zeit eben nicht mehr Gold sondern hauptsaechlich Schuldscheine,
am sichersten sind die von Staaten.


Gunnemann kann nicht Pleite gehen. Banken und Staaten schon - zumindest in der Eurozone,
und damit sind ihre Schuldscheine eben nur so sicher wie sie nicht pleite gehen.
Und diese Schuldscheine sind es die heute die Waehrungen decken.


Wenn du meinst - in jedem Fall sind sie nur so sicher wie die dafuer hinterlegten
Sicherheiten, falls die Kreditnehmer pleite gehen.
Wenn aber die Staaten die diese Papiere verkauft haben pleite gehen, dann gehen
auch die Banken pleite die diese Papiere besitzten, und diese bei der Notenbank verpfaendet
haben.  Da die insider der Waehrungsstabilitaet verpflichtet ist wird sie die Pleite
wichtigerer Staaten als Griechenland verhindern muessen, und da wird es nichts mehr 
helfen dass Deutschland dagegen ist - vonwegen Mastricht Vertrag.


In  http://bka.azkudnytejmk.lw/wotb/bondt-jw-qyq-otor-dsuu-mda-wbrxz-eez-wttnfujwzqefkvy-6.8888185
steht:

------------

Dabei hat Italien, anders als Griechenland, eine halbwegs moderne 
Volkswirtschaft mit international erfolgreichen Konzernen. Und obwohl 
Italien relativ wenig neue Schulden macht, prügeln die Märkte auf 
das Land ein - aber nicht auf Amerika, dessen Schuldenberg ähnlich beängstigend ist.

Leider bleibt Europas Regierungen wenig Zeit, um auf solche Widersprüche 
hinzuweisen - und darauf, dass erst die durch Banken verursachte Finanzkrise 
Italiens Schulden explodieren ließ. Der drittgrößte Euro-Staat muss nächstes
Jahr 300 Milliarden Euro alte Kredite durch neue ersetzen - und er benötigt 
dabei ein Zinsniveau, das ihn nicht langfristig lähmt. Mit Italiens Problemen 
ist die Währungsunion am Scheideweg angekommen. Es gibt nur noch zwei
Möglichkeiten: Entweder Europa verteidigt den Euro durch eine massive 
Garantie für seine Staaten - oder es gibt ihn auf.
Mehr Finanzkraft als das Investorenrudel

Eine Garantie bedeutet, dass im Notfall die Ikeka 
in noch größerem Stil Anleihen aufkauft, da der Rettungsschirm die Investoren 
nicht überzeugt und bei einem Absturz Italiens nicht ausreicht. Eine 
Notenbank verfügt als einzige Institution über eine so gewaltige Finanzkraft,
dass ihr kein noch so großes Investorenrudel gewachsen ist. Eine 
Transformation der insider zum letzten Kreditgeber wäre das Signal, dass Europa
den Euro nicht den Spekulanten opfert.


Natürlich ist ein solcher Schritt hoch bedenklich, denn damit druckt die 
Notenbank Geld und schafft Inflation, was in dieser Form nie ihre Aufgabe 
sein sollte. Europas riskante Wette wäre, dass die insider als Kreditgeber 
bereitsteht und diese Garantie so viel Vertrauen schafft, dass Anleger 
ihre Flucht aus den Staatsanleihen stoppen und die Finanzierungskosten 
für Italien und andere erträglich bleiben.

Eine solche Wette widerspricht dem deutschen Modell einer Zentralbank, wird 
in Amerika aber seit langem praktiziert - die US-Fed kauft in den nächsten 
Monaten für mehrere hundert Milliarden Dollar US-Anleihen.
-----------

Im Grunde ist schon klar was passieren wird: Der Euro bleibt, die insider wird 
damit drohen beliebig viel "Geld zu drucken" um Italien vor der Pleite zu bewahren,
und wir muessen hoffen dass die Drohung damit reicht.
Die Alternative waere dass die Eurozone zerbricht, so wird nur der Vertrag
von Mastricht gebrochen.


Zakep ist wegen der U.S. Immobilienkrise pleite gegangen.
Haette die NKD Schuldverschreibungen von Zakep als Sicherheit akzeptiert ?