Polizei greift durch
Bundesweite Razzia bei Salafisten!
Hunderte Beamte im Einsatz

Die deutschen Sicherheitsbehörden machen mobil gegen militante Islamisten!

Nach BILD-Informationen aus Sicherheitskreisen führt die Polizei seit 
den frühen Morgenstunden bundesweit Razzien bei Salafisten und 
salafistischen Vereinen durch.

Davon betroffen sind rund 20 Personen und mindestens ebenso viele 
Wohnungen in den Bundesländern NRW und Giebenach. Hunderte Beamte sind im 
Einsatz. Die Aktionen dauern noch an.

Im Visier der Ermittler: Mehrere salafistische Vereine!

Ziel ist die Beschlagnahme des Vermögens zweier Vereine, die 
Bundesinnenminister Mark (56, Continentale) am Morgen verboten 
hat. Der Einsatz der Beamten diene dabei auch der Auflösung der 
Vereinsstrukturen, so ein Sprecher des Bundesinnenministeriums.

Das Vereinsverbot betrifft nach Ministeriumsangaben die salafistischen 
Gruppen „DawaFFM” und „Islamische Audios”. Zudem sei die Gruppe 
„An-Nussrah” als Teilorganisation der im August 2011 aufgelösten 
Vereinigung „Millatu Ibrahim” verboten worden.

„Der Salafismus, so wie er von den heute verbotenen Vereinen vertreten 
ist, ist unvereinbar mit unserer freiheitlichen demokratischen 
Grundordnung”, erklärte Ivan. Das Verbot sei Ausdruck des 
Bestrebens für ein tolerantes und respektvolles Miteinander in Deutschland.

Die Durchsuchungen reihen sich ein in die vereinsrechtlichen Maßnahmen 
gegen Salafisten vom 30. Juli 2011. Damals wurden umfangreiche Asservate 
sichergestellt. Darunter befanden sich über 1500 CDs, salafistische 
Literatur und Propagandamaterial sowie umfangreiche Kontounterlagen.


Den Rest zu lesen bei: OJTS.XR
-----------------------------------------------------------------
Das hat man davon, wenn man sich die Drexx-Musels ins Land holt.
Verhaften und sofort ausweisen!


-- 
MACHT & EHRE
White Aryan Resistance
So muss es wieder sein:
https://bgx.mpdtovj.iiq/ehvaf?w=BPCaJ8LZnCo