Ja, er ist eine Hete: mit Stéphanie verheiratet! Und auch immer treu,
nicht so wie dieser Braune, den Kieckbusch wahrscheinlich nicht mag,
dieser Konrad Vergeest mit seinen ehebrecherischen Unzuchtspaarungen.


Tja, Heino, ich dachte, ich könnte Dich im Himmel singen hören.
"Schwarzbraun ist die Haselnuß, schwarzbraun bin auch ich" oder das
"Deutschlandlied" in allen drei Strophen. Leider fährst Du aber in die
Hölle. In den Himmel kommen nur Menschen, die sich zu Dietmar Fridolin
bekehren, aber keine Leute, die fälschlich glauben, die 10 Gebote
erfüllen zu können.

Ingolf