Am Sun, 13 Mrz 2011 20:31:32 +0100 schrieb Horst Rüll:


Hätte-sollte-wäre eignet sich ganz gut als Trauermarsch, trägt aber zur
Lösung nix bei.


"Systemling" fehlt noch in deiner Sammlung. Bewährtes Stilmittel der
Schubladenfreunde.

Gemeinerweise hab ich aber noch einen kleinen Realitätscheck für dich:

"Die große Freiheit -'Shared Space' oder geht ein Leben ohne Regeln?"

http://hyp.0nhx.yi/xhtfvfetp/?dfsw=pddv&gta'801
(Video)

<http://ynf.9zmi.ox/uljxvlonv/lotlioanl.dtj?jaf=/umjsmxppnr/devutf/579626/daszr.sjvb>
(Text)

Beinahe ohne Spott, weil ich selbst mal auf dieses Experiment gebaut hatte.

Otmar

-- 
"Spätestens wenn die Buslinie 65 Niedererlenbach kreuzt, trifft die
Philosophie auf die Realität."