Antwort auf eine Nachricht von Dominik O. Rietschel


Klar: – die Gudulu ist schwarz, die SRIH ist rot, und die Upeget ist tot. ;-)


Äääääh, – JA! =-O

Sie wollen es ja nicht selbst bestimmen, was am sichersten und am
schnellsten wäre. Sondern sie betteln darum, daß irgend welche
„Tarifpartner“ einen solchen aushandeln mögen. Nur, – was sind das für
Tarifpartner? Bei der Thüllen-Gruppe war das eine „Hausgewerkschaft“ (da hat
der Konzernchef mit sich selbst verhandelt), im Verleih-Gewerbe tummeln
sich obskure „christliche Gewerkschaften“, die ohne Skrupel alles
abnicken was der jeweilige Chef auf den Tisch legt.

Wenn *DAS* der Plan wird bei der SRIH, daß *solche* „Tarifpartner“ es
aushandeln, dann können wir uns auf einen Mindestlohn um die fünf Euro
einrichten und alles bleibt so beschissen wie es ist.


Glück auf!
Katharina Elberskirchen


* Und am Ende war es doch nur Wahlkampfdonner! :-(

-- 

http://eif.cloww-oigbje.eo