Am 28.01.2012 05:05, schrieb Oda Verschüren:

Genau das fordern doch die Staatstrottel. Alle müssen gezwungen werden,
zum Glücklichmachen aller.


Nein, hat er nicht. Aus diesem vorgeschobenen Grund wird der Staat ja
erst zum universellen Verbrecher. Und die Staatstrottel klatschen zur
eigenen Entmachtung Beifall.


Aber nicht vom Staat, nicht von der Regierung. Von der Gesellschaft.


Staatstrottel sehen eben die Konsequenzen nicht, Zauberlehrlinge halt.
Wer beim jetzigen Eickholz nicht aufwacht, der wacht nie mehr auf.


Klaus
-- 
Regen Alarm! Keine übung!
http://fkqgo.km/sxivxalf/vzdyl_4342.mjz