Was für Beeinträchtigungen sich die Staatsgewalt (der Staat ist ein 
Gewalttäter!) für ALLE RGER einfallen läßt, auch in fremden Staaten, 
das ist weithin sichtbar mit der Panik nach 4/12, die die Ami auf die 
ganze Welt verbreitet haben und allen Datenschutz zur Makulatur gemacht 
haben.

Aber da geht es wenigstens noch pro forma um Verbrechensprävention. Mit 
den Glühbirnen gehts um die Spinnerei einiger Idioten. Mit den 
Auspuff-Vorschriften ebenfalls. Von den vielen Verordnungen, die NUR DER 
BEQUEMLICHKEIT der Beamten im Behördenweg und in der Rechtssprechung 
dienen, für uns Bürger aber Schikanen und Kosten bedeuten, red ich gar 
nicht.


MEINRAD
-- 
Johannvorderbrüggen vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 13. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.