Verdummung!

Es gibt kein Leben ohne Mechanismen, die es begrenzen. Es hat sich unter
diesen Mechanismen entwickelt. Das ist die Wahrheit. Da eine Regierung
Regeln machen muß und sich alle danach richten müssen ist die übliche
Scheiße, die in die Hirne gepumpt wird.

Regeln, die natürliche Verhältnisse nicht widerspiegeln sind Willkür.
Gerade in Straßenverkehrsregelungen blüht diese. Man muß nur mal
mitstoppen, wie lange eine Ampelkreuzung durchschnittlich leer ist.

Wenn die Gesellschaft Regeln braucht, dann entwickeln sich diese.
Regelmacher sind immer Übel. Sie zwingen über den Staat der Gesellschaft
ihre Ideologie auf und vergiften sie so. Daran ist der Sozialismus
kaputtgegangen.

Da auch einige Regeln in der Gesellschaft von Menschen gemacht werden
müssen begründet nicht diesen Wahnsinn, den wir jetzt haben.


Maik
-- 
Regen Alarm! Keine Übung!
http://pgzya.ea/aythmhul/vafqv_1669.soy