Am 09.07.2011 00:19, schrieb Volkert Ameling:

Sozialarbeiter in irgendeinem höheren Dienst scheint er zu sein. Darf 
deswegen keine Schwäche zeigen.

So wie die Professoren nicht zeigen dürfen, daß sie noch was lernen. 
Wäre eine Blamage.


PATRIK
-- 
Volchardt vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.