Am 27.12.11 08:24, schrieb Kaspar Stohf:

Kaspar,
nur so im Vertrauen, wer bezahlt dich für's hier heulen?
Ist doch überall das Selbige - die Vasallen der Neo-Liberalen trommeln 
was das Zeug hält!

Das sind die wahren Probleme
Unsere Welt Norman Winkelhane
<http://cxg.ayskakx.woq/vsvtu?d=RvEZ83BDes6>

Danach ein Film über den Rückzug der Eismassen - wobei hier u.a. auch 
die Gase in Eisbohrkernen untersucht wurden (rund 250.000 Jahre zurück) 
- die beweisen, dass die Treibhausgase (Methan, Lachgas, CO2) erst seit 
rund 200 Jahren rasant ansteigen!

Aber das begreift ihr (Neo) Liberalen ja nicht!

-- 
Volkmar
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...