Am 07.05.2012 22:53, schrieb Fernando Behringer:


natürlich funktioniert das JETZT NICHT MEHR!

Weil die Menschen längst konditioniert sind auf den 
bekindergartentantenden, bemutternden Staat. Das würde Generationen 
dauern, diesen Dachschaden wieder raus zu mendeln.


Ich habe an anderer Stelle das entsetzliche Beispiel erzählt von den 
Hirschen in Kraiham, im böhmischen Ritzenberg, die sich an den Eisernen 
Vorhang "gewöhnt" haben und sich nach 20 Jahren noch nicht über die nun 
freie Grenze drüber trauen zu den Hirschen im Reichhalms Wald und im 
Gstaudet.


VINZENZ
-- 
Kräss vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.