Am 01.10.2011 09:33, schrieb Silvio Rührup:

Begründungen finden sich immer, der Machtanspruch ist primär. Dafür gibt
es Juristen und durchgeknallte Wissenschaftler.


Hast Du mein Buch gelesen? Es kommt immer auf das Kriterium an. Es ist
der Kampf um die Regelungsgewalt. Der Staat richtet sich aber nicht gern
nach natürlichen Gegebenheiten. Er will alles bestimmen, rücksichtslos.
Die Gesellschaft bezahlt es ja. Diese Entwicklung geht so weiter, bis er
selbst an die Grenzen stößt. Dann geht die fehlorientierte Gesellschaft
kaputt. Eine Rückorientierung geht grundsätzlich nicht, weil alte
Strukturen verloren sind. Deshalb kann man Griechenland nicht
aufrichten, indem man Geld reinpumpt.


Klaas
-- 
Katze Videospiel
http://viwjd.gm/qxnmmuee/cpteo_3411.knx