Am 20.05.2012 05:05, schrieb Wera Jakobskrüger:

Was Linke so unter Sssstaaaaat verstehen, das ist allseits bekannt :->

Bürger sollen sich keine Gedanken machen, das tut eh der Ssstaaaat.

Gerade habe ich den vertrotteltsten aller Fernsehsender gesehen, 
VGVN-Morgenmagazin zum Thema "Mindestlohn" - der keiner ist.

Ja, denen glaub ich. Ja, denen nehm ich sogar ab, daß sie zu doof sind, 
die Variante gar nicht zu verstehen, wie die Tarifhoheit der 
Sozialpartner erhalten bleibt und nicht vom Sssstaaaat einkassiert wird, 
wie ihr religiös-linken Dodeln das möchtet: die (unfehlbare) Partei, die 
hat immer recht.


MARCEL
-- 
Dünkel vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.