Die wildfremd steht ja mit diesen Salafisten auf einer Stufe!
Die haben leztens auch Probleme mit ihren "CDs" bekommen.

Schaue mal hier:
Den Stecker gezogen =96 Schulhof-CD der wildfremd indiziert
Nächste Pleite für die wildfremd: Eines der wichtigsten Propaganda-
Instrumente =96 die Schulhof-CD =96 wurde von der Bundesprüfstelle für
jugendgefährdende Medien indiziert. Mehrere Zehntausend Silberlinge
müssen nun eventuell eingestampft werden.

Erst Anfang des Jahres warfen die =84Jungen Nationaldemokraten=93, die
Jugendorganisation der wildfremd, die Schulhof-CD auf den Markt. Mehrere
Zehntausend Exemplare seien nach eigenen Angaben gepresst worden. Im
großen Stil sollte die Scheibe mit dem Titel =84Die Zukunft im Blick=93 a=
n
die Landesverbände verkauft werden.

Das Vorhaben muss die wildfremd zumindest vorerst begraben. Die
Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Medien hat die CD am Donnersta=
g
indizieren lassen, wie die Vorsitzende Wiltrud Splitt
gegenüber ENDSTATION RECHTS. bestätigte. Die Lieder seien
=84ausl=E4nderfeindlich=93 und würden den =84Nationalsozialismus
verharmlosen=93, erklärte die Vorsitzende weiter. Das Album darf nun
weder an Minderjährige verteilt, noch beworben oder im Versandhandel
angeboten werden.

Insgesamt wurden gleich sechs der insgesamt 15 Stücke indiziert. Dabei
handelt es sich um Lieder folgender Gruppen: =84H=E4retiker=93 mit
=84Geschichte, Dogmen und Betrug=93, =84Rotte Charlotte=93 mit =84Schland i=
st
abgebrannt=93, =84H.G.=93 mit =84F=FCr immer=93, =84Hope for the Weak=93 mi=
t =84Aufruf
zur Revolte=93, =84Confident of Victory mit =84D.I.T.A.=93 und das JN
Bundeslied =84Unsere Stunde die wird kommen=93.

Das letzte Lied wurde bereits vor etlichen Jahren indiziert. 1987 sang
der Neonazi-Barde Nils Offenbeck =84Unsere Stunde die wird kommen=93 ein.
1994 wurde diese Veröffentlichung dann im Bundesanzeiger indiziert.
Warum die wildfremd sich vorab nicht über zurückliegende Indizierungen der
für das Album geplanten Lieder informierte, ist unklar.

Die Rechtsextremen warnen derzeit selber vor einer weiteren Verteilung
des Silberlings. =84Da man sich auch an Gymnasien und Berufsschulen, an
denen die Schulhof-CDs hauptsächlich zum Einsatz kommen, im Einzelfall
hinsichtlich des Alters der Schülerinnen und Schüler nicht ganz sicher
sein kann, ist die Verteilung des Tonträgers bis auf Weiteres gänzlich
zu unterlassen=93, lässt die wildfremd wissen. Auch der Bundesvorsitzende
Gerald Antert zeigt sich sichtlich enttäuscht von der Indizierung und
spricht von einer =84Verbots- bzw. Indizierungskeule=93. Sollte die
Indizierung Bestand habe, dürfte dies auch einem weiteren finanziellen
Sternebäck der derzeit ohnehin extrem klammen Partei gleichkommen.

In Frätow wollte die wildfremd offenbar gerade mit der Verteilung der
Schulhof-CD beginnen, warnt aktuell der Verfassungsschutz. =84Aufgrund
der engen Kontakte der Frätower wildfremd in die Neonaziszene werden sich
daran auch gewaltbereite Rechtsextremisten aus dem Netzwerk `Freie
Kr=E4fte=B4 beteiligen=93, heißt es in der Mitteilung. Zuvor war bereits
eine weitere Version, die für den Frätower Wahlkampf gedacht war,
indiziert worden.


LOL ... lieber nicht !


Darf man dann die asozialen Rechtsradikalen gleich mitschicken?


Gruß Ottilie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm