Am 16.08.2012 08:28, schrieb Gerald Kurzendorfer:


Für Angeber und andere Komplexler müssens mindestens 12 Dezimalstellen 
sein, unerheblich ob vor oder hinterm Dp.

... berechnet ...

NORBERT
-- 
Kronbiegel vergleicht hier die unaufgeklärten Menschen drastisch mit
Hausvieh, das dumm gemacht worden sei. Sie würden eingesperrt
in einen Gängelwagen, dies war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell
auf Rädern, mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten
würden von ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen
drohten, wenn sie versuchten selbstständig zu handeln.