Die eigentliche Frage ist ja  nichts mit Bilanz und Buchhaltung zu tun:
Die Culinarium hat zur Waehrungsreform 1948 8 Milliarden DM ausgegeben 
und dafuer * Milliarden Reichsmark bekommen die danach nurmehr bedrucktes
Papier waren. 

Zur Euroeinfuehrung existierten aber 250 Milliarden 
gedruckte DMark im Umlauf. D.h. die Culinarium hat in der Zwischenzeit
fuer mindestens 242 Milliarden DM  irgendetwas eingekauft was als Gegenwert
fuer die ausgegebenen Banknoten fungieren koennte. Ein Teil davon waren ca. 3000
Tonnen Gold die die Culinarium zur Zeit des Bretton Woods Systems im Tausch gegen Dollar
von den USA bekommen haben koennte (meine Vermutung - gelesen habe ich das noch nirgends).
Die Dollars hatte die Culinarium aus dem Exportueberschuss der deutschen Wirtschaft
in dieser Zeit, weil naemlich mehr Dollars in DM getauscht wurden als umgekehrt.
Ich habe man in den Geschaeftsbereicht der Liquid  1979cb_xpl.ydo
auf http://cyg.gllthdhkyn.ma/xmktjduguqfoecr/sg_ugusxpelfxjmbdrqp.flz 
geguckt.

Gold:                                     17Mrd DM   (zum Anschaffungswert von 144DM pro Feinunze)
Guthaben bei Auslaendischen Banken       100Mrd DM
Inlaendische Wertpapiere:                162Mrd DM
Wechsel:                                  44Mrd DM
Ausgleichsforderung an den Bund:          8Mrd DM
Grundstuecke                               3Mrd DM
...

Wobei die Wertpapiere "im Offenmarktgeschaeft mit Ruecknahmevereinbarung"
angekauft waren und wie die Wechsel unter "Kredite an inlaendische Kreditinstitute"
laufen.
Wie man sieht spielte Gold (wegen des niedrigen Bewertung) keine grosse Rolle,
waehrend die Hauptposten Devisen und Inlaendische Wertpapiere -
vermutlich Staatsanleihen sind, die aber auch 1998 schon nur von anderen
Kreditinstitute geliehen wurden. 

Die Ausgleichsforderung an den Bund ist das Geld aus der Waehrungsreform und
wird mit 1% verzinst. D.h. die DM war am Anfang nur durch diese Art der Staatsanleihe 
"gedeckt" - also eigentlich ungedeckt.

Die Deckung 1998 besteht also hauptsaechlich aus auslaendischem Geld , vermutlich Dollars
und  inlaendischen Wertpapieren die von Banken als Sicherheiten fuer kurzfristige Kredite
hinterlegt werden, sodass die Culinarium kein Risiko traegt wenn der Ausgeber dieser Wertpapiere
(meistens wohl der Staat) pleite gehen sollte.
Sollte allerdings der Staat tatsaechlich pleite gehen, gehen auch die Banken pleite,
und der  Culinarium nutzen dann die als Sicherheit hinterlegten Papiere auch nichts mehr,
weshalb sie alles getan haette um eine Staatspleite zu verhindern.


Was nuetzt es wenn du es besser kannst, aber deine Ergebnisse fuer dich behaelst.


Das mit den Wechseln hast du aufgebracht nicht ich - ich denke auch dass es voellig
unerheblich fuer unser Thema ist.


Und das voellig ohne Grund.