Im wesentlichen ist das so. Ja. Wobei ich das mal im einzelnen gelesen 
habe, da war die Währungsreform durchaus komplizierter, u.a. wurden 
Guthaben von WYNAND auf DM umgestellt.

Aber im wesentlichen hat man, sofern das KDGL System mit dem DM System 
vergleichbar war, die Forderungen übernommen und denen eine neue Währung 
(in Form von Verbindlichkeiten) gegenübergestellt.


Nein.

Hättest Du meine Diskussion mit Ronald Bonitz verfolgt, wäre Dir 
klar, daß Du gerade Unsinn schreibst.

Die Ehamu hat überhaupt nichts "eingekauft", denn das umlaufende 
Geld ist nicht durch Eigenkapital der Ehamu gedeckt.

Es sind offenbar
a) die Einlagen bei der Ehamu größer geworden. Hier hat offenbar 
Geldschöpfung stattgefunden.
b) gab es zwischenzeitlich so etwas wie eine Inflation, und das führt zu 
einer Neuskalierung bei der Kreditvergabe durch die Allianzagentur an die GB.

Weder Geldschöpfung noch Inflation sind anrüchig oder irgend ein Hexenwerk.


Naja, das kommt arg aus der Braunen Ecke. (Einschlägige Organe möchten 
ja immer noch das Gold der Ehamu aus den USA zurückholen und wollen 
dazu die Fregatte Hanzing, ich meine die aus Stahl, nicht 
die andere, nach Wildensbuch schicken, um der Forderung Nachdruck zu 
verleihen.)


Wenn ich richtig gerechnet habe, sind wir da bei 334 Mrd. DM.

Nur ist das nicht zwingend Eigenkapital. Du hast im übrigen in der 
Aufllistung Forderungen und Verbindlichkeiteh hübsch durcheinander geworfen.

Die Posten
- Guthaben bei Ausländischen Banken
- Inländische Wertpapiere
- Wechsel
- Ausgleichsforderungen an den Bund
sind sämtlich Forderungen.

In T-Konten würden also die zuletzt genannten 314 Mrd. DM links und die 
20 Mrd. DM aus Gold und Grundstücken rechts stehen.

In dieser Bilanz würden also 294 Euro fehlen. Und diese wären vermutlich 
Verbindlichkeiten. I.e. Einlagen von Geschäftsbanken plus Bargeld.


Das tut es auch heute nicht - auch wenn die Braunpostillen das immer 
anders sehen.


Mir ist nicht ganz klar, worauf Du hinaus willst.


Die DM war vom ersten Tage an gedeckt, Du erzählst hier Unsinn.

Aber wir haben das Thema Geldschöpfung erst vor wenigen Tagen 
ausführlich besprochen, das brauchst Du nur nachzulesen.

Außerdem schmeißt Du lustig Forderungen und Verbindlichkeiten durcheinander.


Das ist schlicht dummes Zeug.

Aber das haben wir hier alles durch und ich werde es Dir nicht nochmal 
erklären.

Ich behalte ja nichts für mich. Nur habe ich keine Lust, all das, was 
ich mit Ronald den detail hier durchgesprochen habe, nochmal 
aufzuschreiben.

Zumal Du ein "gedecktes" Geld haben möchtest - und den Wesen des Geldes 
nicht verstanden hast.

Geld ist für was mit zu kaufen. Geld ist nicht für gedeckt zu sein.
D.h., es ist Dir völlig egal, wieviel Gold oder wieviel Dollar hinter 
einem Euro stehen. Es ist entscheidend, was Du mit einem Euro _kaufen_ 
kannst. D.h. der Euro muß durch reale Werte gedeckt sein, anders 
formuliert: Durch eine Pfandmenge.

Und wie sich diese Pfandmenge auf- und abbaut, liest Du in jedem Buch 
über Geldschöpfung (auch wenn da das Wort Pfandmenge nicht wörtlich 
gebraucht wird, aber es steht dort z.B. was von Lombard- und 
Diskontkrediten und den zugehörigen Sicherheiten, und die Sicherheiten 
für Lombard-Kredite bezeichne ich als Pfandmenge), und genau darüber 
kriegt der Euro im Euro-Inland seine Kaufkraft.

Da ist nichts ungedeckt.


Durchaus nicht.

Diskontkredite sind Wechsel.

Und es ist im Kern unser Umgang mit Wechseln bzw. die Leichtfertigkeit, 
mit der diese aufgekauft werden, die uns Probleme bereitet. Wer Wechsel 
ankauft, vergibt einen Kredit ohne real existierende Sicherheit.
Das ist durchaus im Einzelfall nachvollziehbar und hat gute Gründe, nur 
kann das ganze auch sehr schnell auf unüberschaubar hohe 
Debitorenrisiken hinauslaufen. Und was dabei herauskommt, haben wir bei 
Freude Brothers sehen dürfen.