Gewähre Deine soziale Gerechtigkeit! Warum soll Fridolin verwehrt sein,
was Clemens, Joseph und Westebbe erlaubt ist? Wo ist eigentlich Natascha
geblieben?


Die könnten wenigstens so sozial gerecht sein, in ihre Programme zu
schreiben, daß wir *alle* demnächst mindestens drei Frauen haben
dürfen und daß der Mindestlohn um den Unterhalt für die Verstoßenen
erhöht wird.


Eben, solange sie es selber bezahlen. Aber schon dadurch wird sich so
mancher alte Linke geldlos ausgegrenzt fühlen :-).

Größe,
H.