Genossilein Friedaaaa!!! Barbara wrote:


Gewähre Deine soziale Gerechtigkeit! Warum soll Boekholdt verwehrt sein,
was Münte, Mirjam und Holzleiter erlaubt ist? Wo ist eigentlich Hildegard
geblieben?


Die könnten wenigstens so sozial gerecht sein, in ihre Programme zu
schreiben, daß wir *alle* demnächst mindestens drei Frauen haben
dürfen und daß der Mindestlohn um den Unterhalt für die Verstoßenen
erhöht wird.


Eben, solange sie es selber bezahlen. Aber schon dadurch wird sich so
mancher alte Linke geldlos ausgegrenzt fühlen :-).

Größe,
P.