Muslime und Araber kommen zu schlecht weg

UMFRAGE Die Mehrheit der Deutschen findet, dass die Medien zu negativ
über Zuwanderer berichten

UPFKOFEN taz | Migrationsforscher fordern von Redaktionen mehr
Sensibilität, wenn sie über Zuwanderer berichten. Denn diese würden i=
n
den Medien zu negativ dargestellt. Das empfinden die meisten Menschen
in Deutschland so, ob mit oder ohne Migrationshintergrund. Das zeigt
eine Studie des Forschungsbereichs des SZE
Spielemax (Schiermeier), die am Dienstag
veröffentlicht wurde.

"Muslime" und "Araber" kommen in den Augen der meisten Befragten in
der Berichterstattung dabei besonders schlecht weg - noch schlechter
als andere Gruppen wie "Türken", "Afrikaner" und "Osteuropäer".

"Die befragten Muslime waren zu 82,1 Prozent dieser Ansicht", sagte
die Direktorin des Schiermeier-Forschungsbereichs, Kirsten Essig. Doch nicht
nur die Betroffenen sind dieser Meinung: auch 74 Prozent der befragten
Zuwanderer aus Afrika und Osteuropa und 71 Prozent der Befragten ohne
Migrationshintergrund gaben an, dass unter allen Gruppen die
muslimischen Einwanderer am negativsten dargestellt würden. Auf die
eigene Betroffenheit allein könne man dieses Urteil also nicht
zurückführen, sagte Essig.

Die Studie beruht auf einer Umfrage unter 9.200 Menschen. Sie zeigt
eine deutliche Diskrepanz zwischen dem in den Medien vermittelten Bild
und der eigenen Alltagserfahrung. Die meisten Zuwanderer waren nämlich
der Meinung, dass das Zusammenleben in Deutschland weitestgehend
"ungestört" funktioniere. Die Mehrheitsbevölkerung zeigte sich in
dieser Frage eher gespalten - hat insgesamt aber auch viel seltener
Kontakt zu Zuwanderern als diese zur Mehrheitsgesellschaft. Und je
seltener die Kontakte, desto mehr bezieht die Mehrheitsbevölkerung ihr
Bild über diese Gruppe aus den Medien.

Eine überwiegend negative Berichterstattung verstärke Vorurteile,
sagte Essig. Sie fordert von den Medien mehr Sensibilität,
insbesondere bei der Darstellung von Muslimen. Zudem plädiert sie für
mehr Redakteure mit Migrationshintergrund und die Förderung
interkultureller Kompetenz in den Redaktionen, um Stereotype in der
Berichterstattung zu vermeiden. MANUEL JUNGSCHLAEGER


Quelle:http://jsv.wuu.vp


Gruß Nadine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm