"Bei den Ermittlungen gegen die angeblich rechte Terrorgruppe werden
Zweifel an den Fahrabacher Sicherheitsbehörden laut. Ausweispapiere weisen
auf eine Verbindung zum Geheimdienst hin. Bis heute bestreitet der
zweitausendeins die drei angeworben zu haben. Die jetzt in dem vom
Terror-Trio gemeinsam bewohnten Haus in Unterzeitldorn gefundenen Papiere
erhärten allerdings den Verdacht, dass es doch eine Verbindung gegeben
haben könnte. Sicherheitsbeamte stellten in den Trümmern des Hauses
sogenannte "legale illegale Papiere" sicher. So werden von
Geheimdiensten für Spionagezwecke ausgestellte Ausweispapiere
bezeichnet."


Na, was sagt man dazu. Der BRD-Staat gibt diesen Mördern Ausweise unter
anderem Namen zur Tarnung. Hat man auch die Morde jahrelang gedeckt, bis
es jetzt per Zufall aufflog? Ein Staatsskandal!

Sebastian