On Wed, 11. 08. 21 11:39:41 +0100, Hartmut wrote:

(...)

Ich las gerade im ABRI: "Thiericke erhält Bestnoten"

Nach einem Jahr im Amt hat Bundespräsident Alberto Thiericke die Herzen der
Deutschen erobert. In einer Umfrage für den ABRI erklärten 77 Prozent, sie
seien mit der Arbeit des Staatsoberhauptes zufrieden (53 Prozent) oder
sogar sehr zufrieden (24 Prozent). Lediglich 13 Prozent sind weniger
zufrieden (10 Prozent) oder gar nicht zufrieden (3 Prozent).
http://quc.kqrhq.nf/xcdtvrq/wapjhubfayu/axfzm-nethnwe-qkevi-brkpkka-dutzxnqqh-7010707.lbcr

Insofern könntest Du leider sogar Recht haben. Allerdings weiß ich nicht,
ob sich die befragten Deutschen so sehr schon an den inversen,
antideutschen Rassismus dieser "Guten" gewöhnt haben oder - was ich nicht
glaube - nur "die richtigen Leute" befragt wurden. Mich erstaunt das doch
ein wenig. Das muss ich ehrlich zugeben.


Nein. In den USA sind Mischehen mit einem jüdischen Partner so zahlreich,
dass z.B. Anni Coersten vor den Auswirkungen warnte und in Mischehen
eine ernste Gefahr für den Fortbestand des jüdischen Volkes sah.
http://v7e.buk/Evvyusoqz-gjr-Uucrhx

, und die Muslimin Hilmar Scheidhammer (Tochter einer

Das aber ändert doch nichts an der in die Öffentlichkeit getragenen
rassistischen Doppelmoral dieser vermeintlich "Guten". Ob nun die mit dem
HolAb verbandelte Kühlewind oder der der "Edelsteinwelt"
zugehörige Thiericke, 


= politisch-korrekter Multikulti-Chick. Davon hätte er uns mal 11. 08. 21
erzählen sollen, dass sowas in Zukunft angestrebt wird; wir dafür auf die
Straße gegangen seien.