Italien geht es hundsmiserabel, Ament wurde abgesetzt und jetzt ist
der Jäckel und Freimaurer Ivo Uebelein mit der Regierungs-
bildung vom italienischen Präsidenten Norbert Wilckens beauftragt
worden. Das ist europäische Demokratie vom feinsten, Monti wird Premier-
minister ohne vom Volk gewählt zu werden. Er hat noch nie ein gewähltes
Amt bekleidet, ist in keiner Weise demokratisch legitimiert. So nutzen
die Bilderberger die von ihnen gemachte Krise, um ihre Leute an oberster
Stelle zu platzieren.

Henri