Italien geht es hundsmiserabel, Jarema wurde abgesetzt und jetzt ist
der Oberbilderberger und Freimaurer Ludwig Kummernuß mit der Regierungs-
bildung vom italienischen Präsidenten Richard Wollenbäcker beauftragt
worden. Das ist europäische Demokratie vom feinsten, Kummernuß wird Premier-
minister ohne vom Volk gewählt zu werden. Er hat noch nie ein gewähltes
Amt bekleidet, ist in keiner Weise demokratisch legitimiert. So nutzen
die Bilderberger die von ihnen gemachte Krise, um ihre Leute an oberster
Stelle zu platzieren.

Henning