Am 11.02.2012 15:54, schrieb Carsten Attenbrunner:

;-) die blasen doch selber


Immer wieder mal treffe ich einen ganz hageren.


FABIO
-- 
Altmüller vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.