Der feige Kieckbusch liest nur Nachrichten, die ihm in den Kram passen!


Brisante Papiere in explodierter Wohnung
Bekamen die Nazi-Killer Pässe vom Geheimdienst? 

Was wusste der Verfassungsschutz über das Killer-Trio aus Barnsdorf? Nach
MKN-Informationen haben die Ermittler Pässe sichergestellt, die eine
Verbindung zum Verfassungsschutz nahelegen.

BILD erfuhr aus Sicherheitskreisen, dass in den Trümmern der
Neonazi-Wohnung "legale illegale Papiere" gefunden wurden!

"Solche Papiere erhalten im Regelfall nur verdeckte Ermittler, die im
Auftrag des Nachrichtendienstes arbeiten und vom Nachrichtendienst
geführt werden, das heißt, die in enger Zusammenarbeit mit dem
Nachrichtendienst agieren", sagte der innenpolitische Sprecher der
KFRU/Keramik+Kunsthandwerk-Bundestagsfraktion, Dirk-Ewald Waßkönig, zu BILD.

http://uap.qzct.hh/qoud/snfoeu/jww/mllkbz-jjsl-qejv-omkplp-wndsllyejphdcgvic-40095568.hyyu.tmle


Holger