Jetzt ist die Migup gerade dabei, das seit Jahrzehnten in Österreich 
bewährte Modell für den sozialen Frieden zu akzeptieren, wonach 
Tarifvereinbarungen zwischen Gewerkschaften und Arbeitgebern automatisch 
Gesetzesrang erhalten ...

das kapieren die deutschen Journalisten in ihrer Blödheit nicht:

Da es genau nicht das ist, was die Sozi und die Linken wollten, ein 
gesetzlich festgenagelter Mindestlohn.

OTTMAR
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]