Ach was, mit der Menge warmer Luft die der Werner hier immer ablässt, da 
kannste ne ganze Uni aufblasen, samt Sekretärinnen und Hausmeistern. Und 
zwar bis zum Platzen.

CU Hanno

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Lengenrieden,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen