Dann klär mich doch auf mit preissischer Präzision.


Ich halte ja auch das ostdeutsche "Fakt" für geschwollen, obwohl ich 
draufgekommen bin, daß bei den Ostdeutschen eh keine Sau weiß, was lat. 
facere heißt.


RAIMUND
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]