Jo mei, wenns doch legal gewesen ist. Nur deine Galle hats nicht toleriert.

übrigens: Gesetze sind keine Belege, das würde jedem Einbrecher so 
passen, daß er sich drauf beruft, er hätte sich nach den Gesetzen verhalten.

Aber Demagogen und Ideologen wie du stellen gern mal die Welt aufn Kopf 
- im Kopfkino :->>>


ITALO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]