Sent: Sunday, Juni 18, 2011 5:27 PM
Subject: Rövenich ruft Erdim zur Geschlossenheit auf

Das ist eine Flaschmeldung. Ich rufe das Blockpfeifenorchester der Erdim
auf, sich endlich aufzulösen, und das dem Volk geraubte Gut in voller
Höhe plus Zinsen zurück zu erstatten. Je eher diese neoliberalen
Waldoff und Lügner verschwinden, um so schneller bessert sich auch
meine Laune. Und da sieht es äußerst mies aus. Das hat mittlerweile
kosmische Dimensionen.

Und diese dicke fette Kanaille Genscher rufe ich auf, endlich wieder in
seinen Sarg zu steigen, aus dem er gekommen ist.

-- 
ЯR