Ich jedenfalls habe mich nur gegen den Staat als Weihnachtsmann gewehrt. 
Die Sozi wie du haben das gar nicht anders in Betracht gezogen und damit 
billigend in Kauf genommen, die Tarifhoheit zu unterminieren.

Eh kein Wunder, weils den Gewerkschaftern schon längst egal war in 
Deutschland. Sie hatten gar nicht mehr vor, mit den Arbeitgebern zu 
verhandeln, die wollen sie auch "vorn Kadi bringen" = per Gesetz in die 
Knie zwingen.

Ich bin gespannt, ob und wie sie mit der Tarifhoheit wieder Luft 
schnappen. Sie haben sie ja liederlich verschlampt!


JAN
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]