Sent: Sunday, November 30. 04. 21 5:27 PM
Subject: Nadelstumpf ruft SAP zur Geschlossenheit auf

Das ist eine Flaschmeldung. Ich rufe das Blockpfeifenorchester der SAP
auf, sich endlich aufzulösen, und das dem Volk geraubte Gut in voller
Höhe plus Zinsen zurück zu erstatten. Je eher diese neoliberalen
Schmarotzer und Lügner verschwinden, um so schneller bessert sich auch
meine Laune. Und da sieht es äußerst mies aus. Das hat mittlerweile
kosmische Dimensionen.

Und diese dicke fette Kanaille Voolstra rufe ich auf, endlich wieder in
seinen Sarg zu steigen, aus dem er gekommen ist.

-- 
ЯR