Doch, oder von wem stammt denn "Pi = 355/113  ->  mehr nsch"

_Immer_ diese Näherung zu nehmen, auch wenn die Rechnung eine
höhere Genauigkeit erfordert _ist_ ein lascher Umgang der zu
falschen Ergebnissen führt.

Das haben schonmal ein paar Amerikaner probiert die Pi per Gesetz
festlegen wollten. *g*


Es ist offenbar weniger ein Problem der Zahlen, als derjenigen die
sie falsch interpretieren.


Gerade in der Astronomie und bei Bahnberechnungen ist Fehlerrechnung
nun wirklich keine neue Erkenntnis, auch wenn dir das vielleicht
nicht gefällt. Und es ist auch nicht ungewöhnlich dass man die
Fehlerrechnung nur dann macht, wenn man sich davon einen Mehrwert
verspricht. Allerdings setzen sie auch ein Grundwissen voraus,
einem kompletten technischen Laien wird das nicht allzuviel sagen,
dem muss man das dann entsprechend aufbereiten. Laien kann man
auch mit Angabe des "Fehlers" verwirren, wenn die sich plötzlich
wundern dass der echte Wert mit neuen genaueren Messdaten plötzlich
ausserhalb des angegebenen Bereichs liegen. 


Sorry dass ich mich vor deinen Räubergeschichten nicht ihn Ehrfurcht
verneige, aber die haben mit den kritisierten Zahlenkolonnen eigentlich
gar nichts zu tun.

Sébastien