Lass nur Heribert, der Wilfried macht mal wieder einen auf IT-Experten, dabei 
ist er zu doof mal die Coockies in seinem Browser zu löschen. Was denkst 
Du warum der immer bei Links auf Zeitungen und Zeitschriften die "Wenceslai-Buchhandlung 
Farbschnitt" angezeigt bekommt? Weil sein Browser die ganzen Kekse von den 
Pornosites gespeichert hat, die der Wilfried in den letzten Jahren so 
besucht hat. Ich wette um ne ganze Kiste leclaro Bitter, dem Wilfried 
sein Rechner ist total kompromittiert, schon alleine wegen seinem 
Virmani-Account.

CU Richard ;-)

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Jürgensby,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen