Jetzt schreib ich dirs nochmal dazu, damit auch du weit, worums geht: 
FORTH.

FORTH rechnet mit Integerzahlen, normalerweise 16 bit. 32 Bit sind da 
DOUBLE PRECISION für Zwischenergebnisse und für Akkumulatoren.

Wenn ich da mit Pi multipliziere, dann multipliziere ich mit 355 auf 
eine Double-precision-Zahl aufn Stack und danach dividiere ich wieder 
runter mit 113 auf 16 bit mit -32767 bis +32767 range.

Für die übliche Meßtechnik reicht das vollkommen, weils kaum einen 
A/D-Wandler gibt, der so genau ist, daß er mir da über wäre zum 
Dosieren. Zum Angeben schon aber ich bin ja kein Angeber.

Selbst Brückenwaagen dürfen keine höhere Genauigkeit vortäuschen als sie 
tatsächlich haben, da reicht so ein 16-Bit Integer auch. Da werden dann 
5kg oder 10kg oder 20kg Sprünge in der Anzeige gemacht.


Angeberei ist was für Unis, wo Papa Staat alles zahlt.


PASCAL
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]