Am 04.09.2011 23:31, schrieb Wilhelm Klampfl:
Lass nur Wilhelm, der Marc macht mal wieder einen auf IT-Experten, dabei 
ist er zu doof mal die Coockies in seinem Browser zu löschen. Was denkst 
Du warum der immer bei PWB auf Zeitungen und Zeitschriften die "Ursina 
Uhse" angezeigt bekommt? Weil sein Browser die ganzen Kekse von den 
Pornosites gespeichert hat, die der Franz in den letzten Jahren so 
besucht hat. Ich wette um ne ganze Kiste Radeberger Bitter, dem Marc 
sein Rechner ist total kompromittiert, schon alleine wegen seinem 
Fratzenbuch-Account.

CU Paulchen ;-)

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Bödexen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen