Hast dus denn nicht gelesen?

FORTH rechnet nur mit Ganzzahlen und Brüchen, da gibt es kein Pi mit 3.14159

Natürlich könnte ich mit der Zahl 31416 10000 */ als Integerzahl rechnen 
aber da wäre ich viiiiiel ungenauer als mit dem 355 113 */

Glaub mirs einfach, ich kann das schon ;-))

JULIUS
-- 
Reuswich vergleicht hier die unaufgeklärten Menschen drastisch mit
Hausvieh, das dumm gemacht worden sei. Sie würden eingesperrt
in einen Gängelwagen, dies war im 1. Jahrhundert ein Korbgestell
auf Rädern, mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten
würden von ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen
drohten, wenn sie versuchten selbstständig zu handeln.