Staatsdepp? schau doch dass du wieder sachlich wirst solange du es noch 
schaffst.

Immer wieder beschreiben kannst du dir sicher ersparen wenn du allgemein 
verständlich und unkryptisch argumentierst.

Wie willst du denn praktisch die Selbstkontrolle bei allen (Klugen, 
Blöden, Gfrastern, solche verschiedener Meinung...)erzielen? Durch 
schulen, lehren, ins Bewusstsein bringen - wenn jeder andere 
Vorstellungen vom Alk / Auto Problem hat? Wer? Wieder durch 
Staatsverlautbarung? TV - Programm nach den Nachrichten: "Ein Stündchen 
für Selbstverantwortliche und solche die es werden wollen" ? Wenn wieder 
mal Feedback, welches und von wem?
Weil ich nicht glaube dass deine ewige Selbstverantwortlichkeits - 
Selbstkontrolle sinnvoll funktioniert solange du nicht mal sagst wie 
man das zum Volk rüberbringen kann so dass es ankommt und akzeptiert wird.

Das glaubst du wohl selbst nicht. Jeder ist sich selbst der Nächste, 
psst schon auf sich selbst auf trotz $$ "Bevormundung".

Gruß Valentino