Elias Bellinger schrieb am 06.01.12:

[das übliche]

Und wieder bist du ausgewichen.
Aus einem langen Posting ziehst du eine einzigen Satz heraus und quetschest
dir dazu irgendeine mäßig passende Gegenfrage raus. :-(
Immerhin ersparst du uns dabei ausnahmsweise deinen üblichen Full-Quote.
Viel besser macht das dein jetziges Verhalten aber auch nicht.

Offensichtlich kannst du meine Argumenten inhaltlich nichts entgegen setzen
und versuchst, dich mit rhetorischen Ablenkungstricks zu retten, wie du es
ähnlich auch schon in den Bezugspostigs hier im Thread immer wieder gemacht
hast. 
Und dann wagst ausgerechnet DU es, mir mangelnde Diskussionsbereitschaft zu
unterstellen.
Wie erbärmlich.

MfG
  Nicolas

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.