Am 08.02.2011 23:52, schrieb Udo Illhardt:

Mensch, was ist denn schon ein PC und Internet?

Du hast recht, Cookies gehn mir am Arsch vorbei. Ich brauch auch keine 
Graphikkarten und keine "Hochleistungs"-iPhones und -iPads.

Jetzt ärgert mich grad son Gérald, das mir Werbung für Leinöl aufn 
Bildschirm zaubert. Wenn DAS der Traum der Paul-Panterschen HyTec ist, 
dann schei ich drauf.


BERNARD
-- 
Nageler vergleicht hier die unaufgeklärten Menschen drastisch mit
Hausvieh, das dumm gemacht worden sei. Sie würden eingesperrt
in einen Gängelwagen, dies war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell
auf Rädern, mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten
würden von ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen
drohten, wenn sie versuchten selbstständig zu handeln.