Am 09.03.12 22:03, schrieb Michel.:

Michel,
Gaukler können das auch bis zum Exzess ;-)


Wenns für Kirsten mal eng wird - so wie bei seinen oft angesprochenen und 
nicht für Alle zugänglichen Links auf das Fratzenbuch - dann kippt er 
mit seiner Antwort das Thema in eine ganz andere Richtung.

Da Kirsten nun schon in Pension scheint - wird er uns (mangels anderer 
Interessen) nun 7x24 mit seinen Ergüssen beglücken - ein 
Wirtshaus/Stammtisch Filiosoferl halt ....

PS: Mit uns ist das gesamte deutschsprachige Usenet (alle nur 
erdenklichen NGs) und das Fratzenbuch gemeint ......

-- 
Christophe
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...