Hi(meinrad)!


Nach orthodoxer jüdischer Lehre ist der weltlich-zionistische Staat 
Israel illegitim - erst wenn der Messias kommt, dürfen sich die Juden 
überhaupt wieder in ihrem Land versammeln! Folglich wird Israel z. B. 
von den Haredim in Hademstorf nicht als Staat anerkannt, die 
Ultraorthodoxen arbeiten teilweise sogar mit der palästinensischen 
Autonomiebehörde zusammen! Ich glaube, ihr Fundis habt da was 
missverstanden...


Meinst du Umwelt- (also durch menschliches Versagen verursachte) oder 
Naturkatastrophen (wie z. B. Erdbeben oder Vulkanausbrüche)? Letztere 
sind heute so häufig wie vor 2000, 5000 oder 10000 Jahren (zum Ende der 
Eiszeit dürfte es sogar einiges an Naturkatastrophen mehr gegeben 
haben), nur gab es bis vor kurzem keine allgegenwärtigen Massenmedien, 
die über wirklich jeden Schneesturm im entlegensten Utersum 
berichten. Außerden lebt heute ein Vielfaches an Menschen auf der Erde, 
so dass zwar nicht die Häufigkeit der Katastrophen zunimmt, sehr wohl 
aber die Sachschäden und die Zahl der Toten und Verletzten! Bei 
Umweltkatastrophen (Tschernobyl, Deep Sea Horizon, Fukushima) hast du 
Recht, allerdings steht in der Bibel nichts von explodierenden 
Atomkraftwerken oder brennenden Bohrinseln, da ist immer nur von 
Naturkatastrophen (wie z. B. Erdbeben - Palästina und überhaupt der 
östliche Mittelmeerraum liegen auf einer tektonischen Plattengrenze, 
Erdbeben sind die biblischen Autoren folglich vertraut) die Rede.


Wenn man ausschließlich die eigene, extreme Position für authentisch 
christlich hält, müssen natürlich alle, die trotz christlichem 
Bekenntnis (also nicht etwa die Karteileichen in den Großkirchen) nicht 
an eine maximal 12000 Jahre alte Erde, die elterliche Pflicht zum 
Züchtigen von Säuglingen (!) mit Ruten, die sch�pfungsordnungsm��ig 
festgelegte Pflicht zur Heterosexualität und das Verbot langer Haare bei 
Männern glauben Abgefallene sein...

Tatsächlich ist das Christentum heute weltweit die mit Abstand größte 
Religion, 2,5 Milliarden Anhänger (ich übrigens nicht, aber das spielt 
hier keine Rolle, ich kenne etliche überzeugte Christen, die dir genau 
das Gleiche sagen würden), die Mehrheit davon lebt in den Ländern der 
"Dritten Welt" und sind sicherlich keine 
Wischiwaschi-Karteileichen-Christen!

Der "Totalabfall" ist im Wesentlichen ein Phänomen Europas und (mit 
Einschränkungen) der USA, in seiner radikalen Ausprägung (Neuer 
Atheismus, "Brights") sogar hauptsächlich ein Internetph�nomen - im Rest 
der Welt geht es verglichen mit früheren Zeiten christlicher zu denn je!


Gab es denn früher mehr "Sitte und Moral" als heute? Oder wurde vieles 
einfach nur unter den Teppich gekehrt, weil schon das Reden über Unmoral 
verboten war? Und wieso soll ausgerechnet die "Homoakzeptanz" den 
schwerwiegendsten Moralverlust überhaupt darstellen? Gibt es bei Euch 
Fundi-Evangelikalen neuerdings eine Rangfolge von Sünden? Ich dachte, 
nach eurer Lehre wiegen vor Gott alle Sünden gleich schwer, vom 
Nägelkauen bis zum Völkermord!


Falsche Christusse? Außer Alain "Reuchlen" Ishag (der sich in der Tat 
für Willy hält) fällt mir da auf Anhieb keiner ein!


Was denn noch alles? Erzähl, ich bin neugierig!

Bis bald im Richtsmeier!

Ümit