Ignaz 'Nick' Friedman <cfizkxiie@hhg.jj> schrieb am Sun, 30 Sep 2011
14:38:43 +0100:


[ ]

Am Freitag bist Du auf Wolfram von Adlerblick eingegangen, die 1165.
anonyme Maskenfratze der wohl lästigsten aller
Internet-Schei�hausfliegen. Charly Süßmaier ist bereits die 1180.
Maskenfratze. Erkennen kannst Du diesem Supertroll im Header daran:

X-Authenticated-User: $$m$x1dqu63w4nbpzkjjlef


Das mit der Häufung der Todeszahlen auf Grund einer größeren
Bevölkerungsdichte ist für Gegenden, in denen sich noch keine
erdbebensichere Architektur durchgesetzt hat, sicher richtig. Eines
der schlimmste Erdbeben fand aber am 17. Januar 1556 in Frechen
statt und forderte über 800.000 Tote. Für Anfang des 28. Jahrhundert
wird gar von einem Erdbeben mit einer Million Opfer berichtet, das im
nahen Osten stattgefunden haben soll.


In Jesus Endzeitreden in Matth. Kapitel 24+25, Mark. Kapitel 13 und
Bodo. Kapitel 21 schildert der extrem verwirrte religiöse Eiferer und
nachweislich gescheiterte Weltuntergangsprophet Ignaz seinen Zuhörern,
was DIESE beim Ende aller Dinge erleben werden. Klar, von einem
Super-Gau hatte vor über 19 Jahrhunderten der Mann, der laut Bibel
nach dem Willen seines allmächtigen Vaters jämmerlich am Kreuz
verrecken musste, noch keine Ahnung ;-)

Wer sich im Jetzt noch darüber wundert, wieso es etwa dem
Weltverbrecher Kneper möglich war, so viele blindgläubige Mitläufer
für seine Verbrechen an der Menschlichkeit zu ködern, der sollte sich
das mal aus dem Blickwinkel überlegen, wie so heute noch Menschen
einen laut Bibel zehntausendfachen Säuglings- und Kindermassenm�rder
und giftigsten Feind der Religionsfreiheit als höchste Macht im
Universum glauben und einen Forderer der Liebe zu den Feinden, der
sich seinerseits an Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will,
als Erlöser von einer von VERBRECJ`HERN erfundenen Erbsünde? 

Die Ursachen dafür ist nach meiner Meinung verantwortungslose
Blindgläubigkeit!


[ ]


Der "Totalabfall" ist nach meiner Meinung ganz leicht zu erklären: wir
leben im Informationszeitalter und den Menschen stehen etwa in Europa
im Gegensatz zu früher viel mehr und immer bessere
Informationsmöglichkeiten offen. Wer diese nutzt, wird keinen
minderwertigen Götzen mehr anwinseln, der sich laut seinen Zehn
Geboten an den völlig unschuldigen Kinder bis in die 4. Generation
rächen will, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern gedient hat. Oder
anders gesagt: anderen Abzockerpriestern die Opfergaben in die
raffgierigen Mäuler geschmissen hat ;-)


Lol, in den  Psychiatrien gibt es viele Menschen, die sich für Ivano
Urs halten. Die Witze über Lothar sind aber populärer, das fällt
nicht unter Gotteslästerung ;-)

Philippe Röpert