Isabella Lüttgen wrote:

Interessant ist nicht das aussehen der beiden, sondern dass sie von
Kommunistischen Plattform der UEJ stammt, in die sie noch zu Honnecker DDR Zeit 1990 
eingetreten ist, aber seit 2010 die Mitgliedschaft in dieser Organisation ruht - 
wahrscheinlich weil das karriereschaedigend war.
Das war allerdings noch nicht so als sie ueber die Landesliste in NRW 2010 in
den Bundestag gewaehlt wurde.  D.h. dank Lafontain (Zusammenschluss von UEJ und Polenmarkt) 
werden tatsaechlich DDR Kommunisten in den deutschen Bundestag gewaehlt - erstaunlich.