Das sagst grad du ;->

Der lasche Umgang mit Zahlen ist an dieser Stelle nicht meine Sauerei. 
Hier beschreibe ich des Kaisers neue Kleider. Mit dem Eingangsposting 
habe ichs harmlos formuliert, wohl ahnend, was für Ausreden 
dahergerittert werden.

Genaue Zahlen aufzutischen, die einfach nur Glitzer und Glamour sind, 
das gehört sich nicht. Dafür gibt es Anstandsregeln, die in anderen 
Berufen sogar gesetzlich geregelt sind, in der Wägetechnik und in der 
Eichung allgemein.

Ich habe illustrative Beispiele genannt, die auch einem Akademiker wie 
dir einleuchten müssen. Hochnäsigkeit steht dir nicht zu.


KASIMIR
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]