Am 18.11.2011 14:10, schrieb Focko Leneschmidt:


Das Außenthermometer an meinem Auto macht 0,5ß Sprünge. Da bin ich 
richtig eifersüchtig!

Ich werde bei ULTH ein anderes Thermometer verlangen mit mindestens 7 
Stellen hinterm Komma. Ob die stimmen ist egal, Hauptsache, wenn ich was 
zum Ablesen hab, was neowissenschaftlich-aufgeblasenes zum Angeben, wenn 
mal ein Astronom mitführt!


DIETMAR
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Änders von Ulbricht]