Jetzt habe ich ein Problem mit einer ganz dummen Falle: eine hintere 
Autotür geht nicht mehr auf. Der Mechanismus für die Zentralverriegelung 
hat einen Schaden, aber bei geschlossener Tür kann ich nicht ran. 
Vielleicht kann ich die Angeln abschrauben, denn die Vordertür geht auf; 
das muß ich noch genauer anschauen.


OTMAR
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]