Nein, Richtig. Ende.

Die Rechtslage ist klar.

Schatzi, Du kannst davon ausgehen, daß ich mit der Sachlage vertraut war.

Wenn ich sage, es _war_ knapp, dann _war_ es knapp. Du mußt mir nicht 
immer widersprechen.


Es gibt richtig und falsch und sonst nichts.

Hast Du das auf dem Gymnasium nicht gelernt?

Deine Schuld, nicht mein Problem.


Habe ich von Pickert geredet? Nein. Gibt es einen Grund, diesen Namen hier 
einzubringen? Nein.


Nein, Tatsache.

Im übrigen kannst Du davon ausgehen, daß ich mich nicht auf Westquellen 
beziehe.

Und nun jammer woanders rum.