Waldemar Unterholzner schrieb am 10.09.11:


Dann, wenn die Zweifel entstehen.
Frauen sind oft gute Lügnerinnen und Männer sehr gutgläubig.
Dass diese rosa Brille Risse bekommt, wenn die Scheidung (meist von ihr)
eingereicht wird, ist nicht wirklich überaschend. Und dass der Scheinvater
nach einer Scheidung nicht für das Kind eines anderen zahlen will, doch
auch.
Wenn du so ein guter Mensch bist, der gerne für andere zahlt, dann wird
jedes Kinderheim dich gerne zu deinen Spendern zählen. Aber bitte spende
einen Betrag, der deiner großen Klappe hier würdig ist.
Ach, doch nicht? War ja zu erwarten...

MfG
  Mathias

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.