Niko Oberschwendtner schrieb am 18.02.12:


Deine restlichen Lügen hast du gesnippt? Wie schlau. 
So brauchst du mal wieder nicht darauf eingehen... ;-)


Nicht immer, aber manchmal durchaus auch dann.
Nunja, mit der Wahrheit hast du es eh nicht so...


In *dem* Punkt kaum. In anderen durchaus.
Oder ist dir die Biologie so fremd, dass dir auch der Vorgang der Geburt
unbekannt ist? Dann ein Tipp: Die Mutter ist dabei und die Mutterschaft
ziemlich eindeutig feststellbar. ;-)

MfG
  Dietrich, staunend, wie sehr sich der Kern immer wieder zum Brot macht ;-)

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.