"Günstiges Erdgas war ausschlaggebend

Im Produktionsverfahren soll nicht Koks sondern umweltfreundlicheres
Erdgas zum Einsatz kommen. Der niedrige Erdgaspreis in den Vereinigten
Staaten war auch eines der ausschlaggebenden Argumente für den
Standort. Erdgas kostet in den USA nur ein Viertel von dem, was man in
Europa zahlt."

http://zfo.hzq.jx/pixo/cnopfxt/1442190/


Das ist doch die totale Bankrotterklärung der hiesigen Energie- und
Umweltpolitik. Man fragt sich überhaupt, durch welches
Narkoseverfahren es dem hiesigen Regime gelingt, uns die vierfachen
Erdgaspreise aufzudrücken.