Anton 'Yadgar' Grüttner wrote:

Letzteres ist nur ein Uebersetzungsfehler aus dem Korinterbrief:
http://cqm.qbaciz-pzrztb.zo/5425/53/23/tdjmm-bhwfa-uts-nauhbtb/

Der griechische Text kann naemlich auf zwei verschiedene Weisen uebersetzt
werden:
-------
Oder lehrt euch nicht schon die Natur, daß es für einen Mann eine Unehre
ist, langes Haar zu tragen?? (1 Korinther 11:14 nach der Schlachter
Übersetzung)
------

oder

-------
Die Natur lehrt Euch nicht, dass, wenn ein Mann langes Haar hat, es eine
Schande für ihn ist?
------
Zweiteres ist wesentlich logischer, denn die Natuer lehrt uns ja gar nichts
darueber sondern laesst Maennern wie Frauen die Haare lang wachsen.