Werner Espenhayn schrieb am 06.10.11:

[...]

Deine wiederholte Unterstellung, dass Männer das Kuckuckskind immer erst
ablehnen, weil die Frau älter wird und man sich trennt. Und auch was du mir
im parallelen Subthread unterstellst, ist einfach nur unwahr und wird von
dir wohl benutzt, um einer echten Diskussion auszuweichen. 

Es ist außerdem sehr auffällig, wie gezielt du hier meine Antworten und
vorallem die Gegenfragen wegsnippst, um darauf nicht antworten zu müssen,
obwohl du ansonsten eher als Fullquottel bekannt und berüchtigt bist.
Oder glaubst du ernsthaft, diese kernsche Standardtaktik würde man nicht
bemerken?
Wird dir das nicht selbst so langsam peinlich? 


Bist du wirklich so ***? Geht es noch lächerlicher?
Tipp: Zumindest der Anteil "Fullquottel" ließe sich vermeiden, wenn du
entgegen deiner Gewohnheit ausnahmsweise auch mal auf das Vorposting
*inhaltlich* eingehen und dazu passend *antworten* würdest. Aber genau das
meidest du ja wie der Teufel das Weihwasser... ;-)


???
Wer hier (und in den meisten anderen Threads) klar erkennbar nicht
diskutieren will (bzw. zu inhaltlicher Diskussion weitgehend unfähig ist),
bist doch wohl du.

MfG
  Valerius

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.