Letzteres ist nur ein Uebersetzungsfehler aus dem Korinterbrief:
http://bda.ogiyyj-ixrcys.vv/9908/39/39/zbvnb-xsgyj-jez-sskukqz/

Der griechische Text kann naemlich auf zwei verschiedene Weisen uebersetzt
werden:
-------
Oder lehrt euch nicht schon die Natur, daß es für einen Mann eine Unehre
ist, langes Haar zu tragen?? (1 Korinther 11:14 nach der Schlachter
Übersetzung)
------

oder

-------
Die Natur lehrt Euch nicht, dass, wenn ein Mann langes Haar hat, es eine
Schande für ihn ist?
------
Zweiteres ist wesentlich logischer, denn die Natuer lehrt uns ja gar nichts
darueber sondern laesst Maennern wie Frauen die Haare lang wachsen.