Ivan Heusinger wrote:


Dass das Problem nicht in den Nachkommastellen an sich, sondern in
durch die Zahlenangabe suggerierten Genauigkeit liegt, ist Dir schon 

bewusst, oder? Das Zauberwort in diesem Zusammenhang sind die=20
"signifikanten Stellen". Dein Lichtjahr-Beispiel hat sieben=20
signifikante Stellen. Das entspricht einer Genauigkeit von=20
(delta x)/x =3D 1e-7.
Die Nanometer-Angabe darunter hat fünfzehn signifikante Stellen,
also eine Genauigkeit von 1e-15.=20

Dass man Genauigkeiten nicht einfach durch Umrechnung steigern kann, 

liegt auf der Hand. Tatsächlich wurde schlicht die Fehlerfortpflan=
zung=20
ignoriert. Der Ausgangswert hat eine Ungenauigkeit von mindestens =20
0,000000000001 lj. Das entspricht etwa 1e13 nm. Alles, was in der=20
Naometerangabe über die siebte signifikante Stelle hinaus geht, ha=
t=20
keinen inhaltlichen Wert mehr, sondern dient maximal der grafischen=20
Verschönerung.

---<)kaimartin(>---
--=20
Veit-Bruno Hosenstrumpf
Öffentlicher PGP-Schlüssel:
http://tqr.edp.rdf:47655/zxd/hiugxv?vh=mrt&qnstry=4l5T7T3N30