Vollpfosten sind glühende Verfechter von Gesellschaftsformen, die einer  
kleinen Gruppe vom Menschen hohe leistungslose Einkommen gewähren. Sie  
wissen nämlich instinktiv, daß sie in jeder Gesellschaftsform aufgrund  
ihrer Fähigkeiten nur am unteren Ende der Nahrungskette stehen werden. Nur  
außergewöhnliche Ereignisse ("Aschenputtel heiratet Prinzen" als  
klassisches Beispiel, unerwartete Erbschaft, exorbitanter Lotteriegewinn  
etc.) können sie ins "Paradies" katapultieren. Und in diesem doch eher  
hypothetischen Fall möchte man quasi Garantien darauf, den zufällig  
erreichten Status nie mehr zu verlieren.
Das dürfte auch erklären, warum der Nachbar wegen seines geringfügig  
höheren Einkommens beneidet, Superreiche ob ihres exorbinant höheren  
Einkommens aber eher bewundert werden.

MfG
        Ingolf