Am 18.08.2011 18:58, schrieb Calimero:

OMG, der Calidumbo zeigt sich mal wieder, und outet sich auch gleich 
wieder als kleinbürgerlicher Spießer. Dujardin, LOL, wer trinkt denn so 
einen minderwertigen Fusel, Dujardin hat doch einen echten Kognak noch 
nicht mal von weitem gesehen. Solchen minderwertigen Fusel saufen nur 
kleinbürgerliche Spießer die noch an die Werbung glauben.

CU Paulchen 8)

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Röthenhof,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen