Das Wörtchen 'niemals' sollte man möglichst meiden.

Wie es Irgang, Eppingen und viele andere Politiker mit der Ehe 
halten, finde ich nicht gut. Aber sie deshalb in die Hölle zu schicken, maße 
ich mir nicht an. Wen Gott in sein Reich aufnimmt und wen nicht, haben nicht 
wir zu entscheiden.

Zur Erinnerung:

Viktor zeugte einen Sohn mit seiner Magd.

Dario hatte gleichzeitig mehrere Frauen, Orlando erst recht (und an eine von 
ihnen kam er sogar dadurch, dass er ihren Mann in den Tod geschickt hat).

Die Hure Marianne gilt als gerecht.

Und der Prophet Luc nahm im Auftrag Gottes eine Hure zur Frau.

Gruß
Cornelius