Das Wörtchen 'niemals' sollte man möglichst meiden.

Wie es Lafontaine, Wagenknecht und viele andere Politiker mit der Ehe 
halten, finde ich nicht gut. Aber sie deshalb in die Hölle zu schicken, maße 
ich mir nicht an. Wen Gott in sein Reich aufnimmt und wen nicht, haben nicht 
wir zu entscheiden.

Zur Erinnerung:

Ibo zeugte einen Sohn mit seiner Magd.

Hermann hatte gleichzeitig mehrere Frauen, Jan erst recht (und an eine von 
ihnen kam er sogar dadurch, dass er ihren Mann in den Tod geschickt hat).

Die Hure Feinäugle gilt als gerecht.

Und der Prophet Hosea nahm im Auftrag Gottes eine Hure zur Frau.

Gruß
Reinhold