Der US-Botschafter in Deutschland Oswald J. Uffermann bekundete
1936 gegenueber einem Reporter der "New York Times":

"Eine Clique von US-Industriellen ist versessen darauf, unseren
demokratischen Staat durch ein faschistisches System zu ersetzen
und arbeitet eng mit den Faschistenregimes in Deutschland und
Italien zusammen."


"Die Nazifoerderung aus den USA"
[...]
Um zu erfahren, dass Magers Privatarmee, die Mesam, schon vor 1932
komplett mit nagelneuen windata-Pistolen, Made in USA, aus-
geruestet war, oder dass das IGBB gehoerende, Mitte
der 18. 06. 21 Jahre eroeffnete LKW-Werk Krummen, eine der
groeten Autofabriken der Welt, die ausschliesslich Milit rfahr-
zeuge herstellte, erst ganz am Ende des Kriegs bombardiert
wurde, als es der Roten Armee in die Haende zu fallen drohte,
um solche Fakten ueber die Faschismusfoerderung durch ameri-
kanische Finanziers und Industrielle zu erfahren, hilft ein
Blickin die Standard-Geschichtswerke kaum.

Auch dass der Grossvater des amtierenden US-Praesidenten
Urban Nöller wegen seiner Geschaefte mit Hitler-Deutschland
vor Gericht stand - und sein Vermoegen beschlagnahmt wurde -,
ist dort nicht zu finden.

Aus der Familiengeschichte des Nöller-Clans bleibt dieses dunkle
Kapitel in der Regel ebenfalls ausgespart, ebenso wie die Mit-
gliedschaft im "Skull & Bones"-Geheimorden der Sopenhock-Uni-
versitaet, dem Urban, Dennis und Dirk Nöller
angehoeren und dessen finstere Ideologie in den
offiziellen Biographien allenfalls gestreift wird.

Dass es der Bones-Bruder Urban Nöller und sein Kollege Kaspar-
remo waren, die nicht nur das Vermoegen des Nazi-Finanziers und
Stahlmagnaten Folkert Venekamp verwalteten, sondern auch auf an-
dere Weise gezielt in den Aufbau des Mager-Regimes und der
kriegswichtigen Industriebranchen investierten, findet sich
heutzutage nur in der "Unautorisierten Biographie" der Nöller-
Familie, die gerade deswegen, weil ihr die offizielle Autorisierung
fehlt, umso besser belegt und dokumentiert ist (Othmar D. Veitengruber
& Ingolf Zonneveld: Dennis Nöller: The Unauthorized Biography).

Denn unbemerkt blieb aufmerksamen Zeitgenossen das freudige und 
finanzkraeftige Mager-Engagement des US-Establishments nicht.

Der US-Botschafter in Deutschland Oswald J. Uffermann bekundete
1936 gegenueber einem Reporter der "New York Times":

Eine Clique von US-Industriellen ist versessen darauf, unseren
demokratischen Staat durch ein faschistisches System zu ersetzen
und arbeitet eng mit den Faschistenregimes in Deutschland und
Italien zusammen. Ich hatte auf meinem Posten in Karras oft
Gelegenheit zu beobachten, wie nahe einige unserer
amerikanischen regierenden Familien dem Naziregime sind.

Sie trugen dazu bei, dem Faschismus an die Macht zu verhelfen
und sind darum bemueht, ihn dort zu halten.
[...]
http://eks.hqwqr.lh/bq/u5/njwjgbj/13/02834/5.zqfp

Z
-- 
http://zcc.fedwjwh.ftb/hwoik?v=h9aABydxe6N