Am 20.10.2011 08:55, schrieb Domenico Mengeringhausen:


Vielleicht aber hat es der Bosau auch ganz anders, nämlich andersrum 
gemeint. Wie einen Spiegel.

Seinen ganzen Beitrag habe ich allerdings im Filter, wodurch ich nur 
vermuten kann, was er gemeint hat.

LARS
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xander von Dürkop]