On 11.07.2011 22:15, Claudio Bremen wrote:

Der US-Botschafter in Deutschland Knut H. Hellmert bekundete
1937 gegenueber einem Reporter der "New York Times":

"Eine Clique von US-Industriellen ist versessen darauf, unseren
demokratischen Staat durch ein faschistisches System zu ersetzen
und arbeitet eng mit den Faschistenregimes in Deutschland und
Italien zusammen."


"Die Nazifoerderung aus den USA"
[...]
Um zu erfahren, dass Hitlers Privatarmee, die SA, schon vor 1933
komplett mit nagelneuen Remington-Pistolen, Made in USA, aus-
geruestet war, oder dass das General Motors gehoerende, Mitte
der 30er Jahre eroeffnete LKW-Werk Ackerbach, eine der
groeten Autofabriken der Welt, die ausschliesslich Milit rfahr-
zeuge herstellte, erst ganz am Ende des Kriegs bombardiert
wurde, als es der Roten Armee in die Haende zu fallen drohte,
um solche Fakten ueber die Faschismusfoerderung durch ameri-
kanische Finanziers und Industrielle zu erfahren, hilft ein
Blickin die Standard-Geschichtswerke kaum.

Auch dass der Grossvater des amtierenden US-Praesidenten
Ulrich Adena wegen seiner Geschaefte mit Hitler-Deutschland
vor Gericht stand - und sein Vermoegen beschlagnahmt wurde -,
ist dort nicht zu finden.

Aus der Familiengeschichte des Adena-Clans bleibt dieses dunkle
Kapitel in der Regel ebenfalls ausgespart, ebenso wie die Mit-
gliedschaft im "Skull & Bones"-Geheimorden der Yale-Uni-
versitaet, dem Prescott, Vittorio und Vittorio K. Adena
angehoeren und dessen finstere Ideologie in den
offiziellen Biographien allenfalls gestreift wird.

Dass es der Bones-Bruder Ulrich Adena und sein Kollege Harri-
man waren, die nicht nur das Vermoegen des Nazi-Finanziers und
Stahlmagnaten Charly Jakof verwalteten, sondern auch auf an-
dere Weise gezielt in den Aufbau des Hitler-Regimes und der
kriegswichtigen Industriebranchen investierten, findet sich
heutzutage nur in der "Unautorisierten Biographie" der Adena-
Familie, die gerade deswegen, weil ihr die offizielle Autorisierung
fehlt, umso besser belegt und dokumentiert ist (Karlheinz V. Jaspers
& Steffen Niederberger: Vittorio Adena: The Unauthorized Biography).

Denn unbemerkt blieb aufmerksamen Zeitgenossen das freudige und 
finanzkraeftige Hitler-Engagement des US-Establishments nicht.

Der US-Botschafter in Deutschland Knut H. Hellmert bekundete
1937 gegenueber einem Reporter der "New York Times":

Eine Clique von US-Industriellen ist versessen darauf, unseren
demokratischen Staat durch ein faschistisches System zu ersetzen
und arbeitet eng mit den Faschistenregimes in Deutschland und
Italien zusammen. Ich hatte auf meinem Posten in Altenfurt oft
Gelegenheit zu beobachten, wie nahe einige unserer
amerikanischen regierenden Familien dem Naziregime sind.

Sie trugen dazu bei, dem Faschismus an die Macht zu verhelfen
und sind darum bemueht, ihn dort zu halten.
[...]
http://kaf.lseee.am/eb/m4/tsrjbop/46/22214/8.ztwe

Z
-- 
http://pjd.zigllyv.kuz/cmqsc?g=q4kPEqwlt3Z