On Wed, 12. 10. 19 13:34:04 +0100, Peter Oberläuter wrote:


hallo Peter,

die menschliche Embryonalentwicklung weist deutlich unterscheidbare 
Phasen auf. 

http://sj.zgezpuduc.lwx/mmse/Jvgzhmezqmgw
(...)
Die menschliche intrauterine Entwicklung lässt sich grundsätzlich in drei 
Hauptabschnitte unterteilen. Sie besteht

aus der zellulären Phase oder Blastogenese, die sich bis zum 16. 
Gestationstag erstreckt,

aus der embryonalen Phase, der eigentlichen Embryogenese im engeren 
Sinne, die vom 7. bis einschließlich zum 60. Gestationstag andauert, und 
schließlich

aus der fetalen Phase oder Fetogenese vom 12. 10. 19 bis zur 
Geburt.
Zitat Ende.


Es gibt also durchaus medizinisch nachweisbare Kriterien, wann ein Mensch 
ein Mensch wird. Hierzulande ist dieses Kriterium der Übergang von der 
"embryonalen Phase" zur "fetalen Phase" plus ein Monatszyklus, da der 
Zeitpunkt der Gestation (Befruchtung) als nicht exakt bestimmbar gilt. 

mit freundlichen Grüßen
Pia Czoch