Kai Mündle <bpowj.gehmqxTJJG@ktnrb.raq> wrote in news:2hla8w91$8$2437
$42lph853@flswvaetuv53.mwmngkh.mqivdzz.ia:


Schon seltsam mit den Deutschen (naja, eigentlich isses völlig beknackt)

Ein Linker darf keine junge Frau. keinen Garger, kein Haus haben, darf
keinen guten Wein trinken und Hummer essen.
Obwohl doch die Linken sagen : "Wohlstand für Alle"
Und dann jubelt derselbe deutsche Vollpfosten gerade denen zu, welche
in Luxus schwelgen und zu den Champagnerparty-Pausen gröhlen:
"Armut für euch Vollpfosten, und Luxus für mich"


Gruß T.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!