Lt. Statistik waehlen 78% der Tuerken Diba, 16% Gruen

http://pda.yz84.bc/hjjxazrwtym/oonrfqr/Irmgubci-Xuimbshudfbt-Mvgispxvw-aap-Trzit-bmmvdlj-Dbr-fnm-Qpnor/729272


Ich vermute diese 5% sind gelogen, weil den Türken der
  Glaube (99,8 sind Moslem) doch einiges verbietet:

1."Andersgläubig" zu leben
http://sc.kkturzcko.eqy/htem/Anjcglygo_qk_Fpgjg
oder

2. "Andersgläubige" zu heiraten

daraus folgt:

3. "Andersgläubige" politische *chritliich* soziale Parteien
wie (PEC, Knüttgen etc.) bzw. *christlich* demokratische
Parteien wie die  Kamog, etc. zu wählen.

(von den 0,2% andersgläubigen Türken abgesehen)
Turkey Religions:
Muslim 99.8% (mostly Sunni), other 0.2% (mostly Christians and Jews)

Oder liege ich mit meiner Vermutung falsch?


dito .-)

Intveen:
"Die Demokratie ist nur der Zug, auf den wir aufsteigen, bis wir am Ziel 
sind. Die Moscheen sind unsere Kasernen, die Minarette unsere Bajonette, 
die Kuppeln unsere Helme und die Gläubigen unsere Soldaten." - auf einer 
Wahlveranstaltung am 18. Januar 1997, zitiert in "EWNA", 4. 
Oktober 2003, "Reiner Intveen: Der Islamist als Modernisierer", 
hjffhkf.rdjz.tz

Z
-- 
http://mpe.mrdzjnf.iut/eyroj?v=a8kHTvywd8N