Da ich da nicht selber drauf gekommen bin :-(

"man" wird alt.


wußt ichs doch!


Deswegen müssens so dick sein, die Raketen. Bei 11.200 km/h wäre das 
Mondfliegen viel preisgünstiger. Und natürlich umweltschonender, aber 
das ist da auch egal.

OTHMAR ;-o)
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]