Ich bin für das Verbot aller Verbote!

Sogar gegen das Verbot solcher Formulierungen: "Testung" ;->

Nur eins würde ich noch verbieten: daß "die EU" IRGENDWAS verbieten 
darf. Kupferkessel, Glühbirnen, gekrümmte Gurken, egal was - "die EU" nicht.


VALERIO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]