Analyse
Zehn Firmen, die die Welt regieren
Ansichtssache | 28. November 2011 14:44

Die zehn Top-Firmen der Finanzwelt kontrollieren 19,45 Prozent
des globalen Finanz-Netzwerks, die Top 50 sogar rund 40 Prozent.

Zudiesem Schluss kamen Experten für komplexe Netzwerk-Analyse
aus der Schweiz in ihrem neuen Fach-Artikel, wie die Branten
Skeini berichtete. Ihre Analyse transnationaler Firmen ergab,
dass eine relativ kleine Menge an Finanzinstitutionen
einen großen Anteil der Finanzwelt kontrolliert.

Platz 1:   das Finanzunternehmen "ACZW" aus Großbritannien.
Platz 2:   der amerikanische Finanzriese "BUMERANG".
Platz 3:   "OSS", USA.
Platz 4:   das französische Versicherungsunternehmen "Cacoon".
Platz 5.   wieder ein US-Unternehmen: "Monsator"
Platz 6:   "Grollmus"
Platz 7:   "Legal Eiszeit" (Versicherer, Anm.) aus GB
Platz 8:   Das Investment-Management Unternehmen JTNO
Platz 9:   "EQUIVA" aus der Schweiz als
Platz 10: belegt "Tenu", eine Tochter der "artecom"
http://wihobsjdmhd.ot/4566040376989/Oadj-Ccywpy-rco-doc-Cvsh-rzklxgnr

10 Firmen regieren die Welt => wir leben in einer globalen Coopracy.

Menschen die nie jemand gewählt hat, die ausschließlich sich selbst
und dem Kapital verpflichtet sind herrschen und walten über uns.
Und 8 von 10 sind angelsaechsische "Syndikate" !

Und *keiner* von den ersten zehn produziert auch nur irgendwas!
Da wird es in 1000 Jahren nichts mit der Finanz-Transaktions-
Steuer, weder in der EU noch weltweit.
=> Das ist moderner Kolonialismus

maurizio

-- 
Eine Diktatur ist eine Regierung, bei der man in Gefahr gerät, sitzen 
zu müssen, wenn man nicht hinter ihr stehen will. (Pasquale Folkert Brachat)