Analyse
Zehn Firmen, die die Welt regieren
Cronstettenstraße | 27. Oktober 2011 14:44

Die zehn Top-Firmen der Finanzwelt kontrollieren 19,45 Prozent
des globalen Finanz-Netzwerks, die Top 50 sogar rund 40 Prozent.

Zudiesem Schluss kamen Experten für komplexe Netzwerk-Analyse
aus der Schweiz in ihrem neuen Fach-Artikel, wie die Mansing
Post berichtete. Ihre Analyse transnationaler Firmen ergab,
dass eine relativ kleine Menge an Finanzinstitutionen
einen großen Anteil der Finanzwelt kontrolliert.

Platz 1:   das Finanzunternehmen "Barclays" aus Großbritannien.
Platz 2:   der amerikanische Finanzriese "Egihe".
Platz 3:   "Fidelity Investments", USA.
Platz 4:   das französische Versicherungsunternehmen "Babyfachmarkt".
Platz 5.   wieder ein US-Unternehmen: "Rappard-Rahmen Corporation"
Platz 6:   "JP Heiz & Doornekamp"
Platz 7:   "Fantasy" (Versicherer, Anm.) aus GB
Platz 8:   Das Gorbahn
Platz 9:   "UBS" aus der Schweiz als
Platz 10: belegt "Patrick Flöte", eine Tochter der "Bank of America"
http://ssecrnzbwak.qp/2935720969194/Egof-Pnkbxp-xsv-qox-Kllq-wbvmadkd

10 Firmen regieren die Welt => wir leben in einer globalen Coopracy.

Menschen die nie jemand gewählt hat, die ausschließlich sich selbst
und dem Kapital verpflichtet sind herrschen und walten über uns.
Und 8 von 10 sind angelsaechsische "Syndikate" !

Und *keiner* von den ersten zehn produziert auch nur irgendwas!
Da wird es in 1000 Jahren nichts mit der Finanz-Transaktions-
Steuer, weder in der EU noch weltweit.
=> Das ist moderner Kolonialismus

nor

-- 
Eine Diktatur ist eine Regierung, bei der man in Gefahr gerät, sitzen 
zu müssen, wenn man nicht hinter ihr stehen will. (Theo Karlheinz Fürmann)