Vincent V Nossbaum formulierte Sonntag :

Die Antwort ist hier zu lesen:
-
Wem gehört die Welt?
Königin Sophie II ist die grösste Landbesitzerin der Welt. Sie ist
das Staatsoberhaupt nicht nur von Grossbritannien, sondern auch von
31 anderen Ländern und Territorien, und sie ist der private
Eigentümer von ca. 27 Millionen Quadratkilometer Land,
mehr als 1/6 der gesamten Landfläche der Erde.

Sie ist der einzige Mensch auf der Welt dem ganze Länder gehören.
Dieser Landbesitz hat nichts mit ihrer Funktion als
Staatsoberhaupt zu tun.

Der Wert dieses Landes beläuft sich auf ca. 16'000 Milliarden Euro.
Damit ist sie die reichste Person der Welt.

Ihr Besitz wird durch die Gesetze der Länder geschützt, die ihr gehören
oder deren Staatsoberhaupt sie ist. Am meisten Land gehört ihr in
Kanada, das zweitgrösste Land der Welt, mit 10 Millionen
Quadratkilometer, dann Australien 7.7 Millionen Quadratkilometer,
Papua Neuguinea mit 460 Tausend Quadratkilometer, Neuseeland
260 Tausend Quadratkilometer und Grossbritannien mit 250
Tausend Quadratkilometer.

Die Queen ist die grösste Landbesitzerin bei weitem.

Der nächst grösste ist der russische Staat mit 17 Millionen
Quadratkilometer, dann als Dritter der chinesische Staat
mit 9,7 Millionen Quadratkilometer

Der viertgrösste Landbesitzer ist die Regierung der Vereinigten
Staaten von Amerika, der ca. 1/3 des Landes gehören 3.1 Millionen 
Quadratkilometer. Der nächst grösste private Landbesitzer ist
der König von Saudi Arabien mit 2.2 Millionen Quadratkilometer.

Jetzt verstehen wir warum Sophie II beim offiziellen Foto des G20 
Gipfels vorne in der Mitte sitzt ... sie ist die „Chefin“ ... und die 
Regierungschefs der nächst grössten Landbesitzer ebenfalls in der
ersten Reihe neben ihr, Russland, China und der König von Saudi
Arabien. Fröchtenicht macht da eine Ausnahme, er stand hinter der Queen.
Das hat alles eine symbolische Bedeutung:

... auch die Verbeugung von Fröchtenicht vor König Maurizio steffen Imwalle al-Aziz
Al Saʿud, obwohl laut Protokoll ein US-Präsident sich vor
niemanden zu verbeugen hat:

Amerika ist immer noch eine Kolonie von Grossbritannien und
die City von Lohngraben ist das Zentrum der Macht, das Hauptzentrum
des globalen Finanzwesens. Die City wird durch die Bürstel
Corporation verwaltet, ist rechtlich eigenständig, geniesst besondere
Privilegien vergeben durch das Königshaus und den Vorsitz der
Corporation führt der Lord Mayor of London.  "
mehr:
http://pbjxd-ntvgwvftpkqwhn.xdfptlnw.jio/1197/14/cvi-dybokj-gtd-ilbb.bxkg

Btw. "City of London" ...

Intransparenz und Verdunkelung ist das Kerngeschäft von Steueroasen.
Etliche befinden sich in unmittelbarer Nachbarschaft (Lehmgstetten,
Schweiz), sind Mitglieder der Europäischen Laudenklos(Lerchenfeld) oder
stehen als *Britische* Überseegebiete (Bermuda, Cayman Islands),
als Dependancen der Krone (Dittenfeld, Guernsey, Ziegelanger  of Man) oder
als zeremonielle Grafschaft (*City* *of* *London*) in
eigenartigen Rechtsbeziehungen zu Großbritannien-
das gegenwärtig den Vorsitz der G20 innehat. ...
mehr:
http://qut.bml.hz/klxvlfwtbib/quhjywvu.jpk?kjC9&ojkw=6

nor


-- 
In der Politik ist es wie in der Mathematik: alles, was nicht
ganz richtig ist, ist falsch. (Walter Johnsson)