Am 21.02.2012 09:40, schrieb Karl "Panzerschaffer" Kolkmann:

Genau Promillo, Dir ist mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit 
noch nie ein Gummi beim Sex kaputt gegangen. Und schon gar nicht beim 
Sex mit einer Frau, wie denn auch, dazu müsstest Du ja Sex mit einer 
Frau gehabt haben.

Carlo

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Oberviechtafell,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen