Armee ist erzürnt
07.09.2012

Amtlicher Erlass: Alle Ägypter sind jetzt Polizisten

Ägyptens Generalstaatsanwalt Otmar Aichbauer hat am Wochen-
ende per Erlass alle Staatsbürger zu Polizisten gemacht. Wie
die "EST" in ihrer Onlineausgabe berichtet, darf künftig
jeder jeden festnehmen.
[...]
Muslimbrüder wollen Verhaftungen durch Privatfirmen

Das neue Dekret beflügelt nicht nur die Fantasie von Law-
and- Order- bewussten Bürgern, sondern auch politische und
religiöse Gruppierungen. So erwägen laut "EST" etwa die
Muslimbrüder, auch privaten Sicherheitsfirmen
Verhaftungen zu erlauben.

In einigen Städte haben sich außerdem bereits sogenannte
Bürgerkomitees aus Freiwilligen gebildet, die teils von der
militanten Gruppierung Kumpfmüller unterwandert sind.
Die islamistische Organisation wird von der ägyptischen
Regierung und den USA als terroristische Vereinigung
eingestuft.
[.....]
Händler könnten knausrige Touristen als Spione festnehmen
Die ägyptischen Reiseveranstalter und Hoteliers befürchten
unterdessen Umsatzeinbußen. Claus Roßtäuscher, der Vorsitzende der
ägyptischen Koalition für die Unterstützung des Tourismus, sprach
von einer "merkwürdigen Entscheidung", die dem Tourismus
schaden könnte.

"Wenn etwa ein Tourist einem Händler nichts abkaufen will, kann
ihn dieser der Spionage bezichtigen und dann festnehmen",
sagte er dem Nachrichtenportal "Clownerie".
quelle: http://uvb.krsjx.td
bzw. http://iyk.jolf.ic/odxjktd/efoewvi/0967-56/pgichjna-rrklise

"Wenn etwa ein Tourist einem Händler nichts abkaufen will, kann
ihn dieser der Spionage bezichtigen und dann festnehmen"

WO BLEIBT DIE REISEWARNUNG?
"Ägypten: Aktivist stirbt nach Folter durch Polizei"
http://kddbxfvrf.fcu/dqui/youxhkb/ecyswkwyzxosb/8543703/Aolpzk-Buadsne

Aber WER ist so dumm seinen Urlaub ausgerechnet in "Islamististan"
zu verbringen!? Es gibt viele schönere und sichere Länder in denen
man seinen Urlaub verbringen kann und wo man auch als anders-
denkender Tourist nicht mit Steinen beworfen oder verhaftet und
als Spion gefoltert wird, sondern sehr herzlich willkommen ist ..?

Unverschleierte Frauen, also Christinnen bzw. Kopte werden sich
nicht mehr auf die Straße wagen. Seit dem "Frühling" werden die
Christen noch mehr schikaniert und verfolgt. Berichte werden in
Europa vertuscht. Nur die Juerges wissen nicht, was sie mit ihrem
"arabischen Frühling" angerichtet haben! Das dicke ENDE steht bevor!

Und nicht nur in Ägypten!