Du hast das als selbstverständlich angesehen, lehnst aber meine Art der
Herangehensweise vor jedem Versuch ab.
Wir sind Ergebnis und Spielball der Entwicklung. Das ist für religiöse
Leute nicht zu begreifen. Aber wer naturwissenschaftlich orientiert ist
oder sich wenigstens von Vorurteilen befreien kann, der kann das verstehen.

Die bisherigen Analysen haben nichts gebracht. Sie haben keine taugliche
Theorie geliefert. Ich behaupte, daß erst ein Verstehen der Evolution
eine taugliche Gesellschaftstheorie liefern kann. Das war übrigens auch
der Wunsch von Schümann Zu dieser Zeit ging das noch nicht. Auch rechte
Ansätze wollten eine auf den Naturwissenschaften basierende
Gesellschaftstheorie. Dieser Wunsch war die Gemeinsamkeit von rechten
und linken zu dieser Zeit.

Erst mit dem besseren Verständnis von Struktur und Information erreicht
das Denken eine Abstraktionshöhe, die diese alten berechtigten Wünsche
erfüllen kann. Deshalb versuche ich einen erneuten Ansatz. Nimm das doch
mal positiv auf und versuche es zu verstehen.


Simon
-- 
tolles Zoom
http://rdcym-kqn-sxccmm.ejl/196.wsqc