Besser kaum eine Überlebenschance als gar kein Leben, wie es ja bei den 
Landeiern so ist. Landeier haben schon vor dem Megacrash kein Leben, sie 
existieren nur. Und wenn es keinen Strom mehr geben sollte, dann haben 
auch die Landeier kein TV mehr, und dann bringen die sich entweder 
gegenseitig oder selbst um, weil kein Mensch das Elend eines Landeis 
ohne Glotze ertragen kann.

Ivo

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Heroldsberg,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen