Astronomen wissen es (meist) eh besser, nur gehen sie davon aus das der
Leser selbst mitdenkt.

Gerade bei solch automatisch generierten Daten mit sehr heterogenem
Quellmaterial ist der Aufwand für jede einzelne Zahl eine sinnvolle
Stellenanzahl auszudenken unpraktikabel. Von manchen Objekten hat man
nur sehr unpräzise Bahndaten, von manchen sehr genaue. Wenn die
Genauigkeit der Daten von Interesse ist, gibt man in einer eigenen Spalte
das Ergebnis der Fehlerrechnung an. 


Nicht in solchen automatischen Tabellen für ein bestimmtes Zielpublikum
und automatische Weiterverarbeitung.


Spricht ja nix dagegen, wenn das für den Anwendungsfall ausreicht. Oft
muss sich mit Genauigkeiten begnügen, die sogar weit über der Messgröße
liegen, trotzdem kann es hilfreich sein, wenn man damit die Größenordnung
abschätzen kann, in die sich der Wert in der Zukunft entwickeln kann.
Nur wenn alle Welt mit deinen Genauigkeitskriterien
rechnen würde, wäre vieles der heutigen Technik gar nicht möglich.
Gerade bei Bahnberechnungen können für Objekte mit guten Langzeitdaten
sehr hohe Genauigkeiten erzielt werden. Mit deiner 1% Fehlertoleranz
hat das lang nichts mehr zu tun.

Ulfert