Am 26.07.2012, 19:48 Uhr, schrieb Evelyne Zurbriggen <qwert@zuiopue.inval=
id>:


Alles gut, nicht aufregen :-)

Ich hatte dich nur darauf angesprochen, dass der Tsunami und die  =

"Fukushima-Katastrophe" nicht das gleiche sind! Der Tsunami ist eine  =

schreckliche Tatsache mit Zehntausenden Opfern. Die  =

"Fukushima-Katastrophe" bezeichnet aber nicht diesen Tsunami sondern die=
  =

Beschädigung des Atomkraftwerks und die Folgen daraus!

Tut mir leid, wenn du den Eindruck hattest, ich würde die Tsunami-O=
pfer  =

nicht anerkennen wollen (weiß aber nicht, wie du darauf kommst). Mi=
r gehts  =

im Gegenteil darum, dass diese Katastrophe nicht falsch mit den  =

vergleichsweise unbedeutenden Vorgängen im AKW Fukushima identifizi=
ert  =

wird. Ich finds richtig schlimm, dass die Medien die Toten des Tsunami  =

quasi ignorieren, indem sie nur über das Kraftwerk reden (und dem d=
julia  =

stattdessen unendlich viele Tote andichten, die es dort gar nicht gab).

PS: Ich hatte das hier geschrieben: "Hmmm... Vielleicht bist du da  =

wirklich nicht richtig informiert. Der Tsunami und die  =

"Fukushima-Katastrophe" entsprechen einander auch im allgemeinen  =

Sprachgebrauch nicht! Der Tsunami war die durch das Erdbeben ausgelö
ste  =

Flutwelle. Die "Fukushima-Katastrophe" war die Havarie des Kernkraftwerk=
s  =

Fukushima. Wenn von Opfern der "Fukushima-Katastrophe" gesprochen wird, =
 =

sind unzweifelhaft so etwas wie Strahlentote gemeint (die es meines  =

Wissens nicht gab)."