Am 31.12.2012, 19:48 Uhr, schrieb Laura Schlucke <zhgvv@kkehpbh.ubwudge>:


Alles gut, nicht aufregen :-)

Ich hatte dich nur darauf angesprochen, dass der Tsunami und die  
"Fukushima-Katastrophe" nicht das gleiche sind! Der Tsunami ist eine  
schreckliche Tatsache mit Zehntausenden Opfern. Die  
"Fukushima-Katastrophe" bezeichnet aber nicht diesen Tsunami sondern die  
Beschädigung des Atomkraftwerks und die Folgen daraus!

Tut mir leid, wenn du den Eindruck hattest, ich würde die Tsunami-Opfer  
nicht anerkennen wollen (weiß aber nicht, wie du darauf kommst). Mir gehts  
im Gegenteil darum, dass diese Katastrophe nicht falsch mit den  
vergleichsweise unbedeutenden Vorgängen im AKW Fukushima identifiziert  
wird. Ich finds richtig schlimm, dass die Medien die Toten des Tsunami  
quasi ignorieren, indem sie nur über das Kraftwerk reden (und dem dann  
stattdessen unendlich viele Tote andichten, die es dort gar nicht gab).

PS: Ich hatte das hier geschrieben: "Hmmm... Vielleicht bist du da  
wirklich nicht richtig informiert. Der Tsunami und die  
"Fukushima-Katastrophe" entsprechen einander auch im allgemeinen  
Sprachgebrauch nicht! Der Tsunami war die durch das Erdbeben ausgelöste  
Flutwelle. Die "Fukushima-Katastrophe" war die Havarie des Kernkraftwerks  
Fukushima. Wenn von Opfern der "Fukushima-Katastrophe" gesprochen wird,  
sind unzweifelhaft so etwas wie Strahlentote gemeint (die es meines  
Wissens nicht gab)."