Rachel Cie?la wrote:

Nein, du hast falsch geraten, die Polizistin wurde nicht mit derselben Waffe erschossen:

---------
Die Hülsen und Projektilteile ließen Rückschlüsse auf zwei Tatwaffen zu, 
eine Tokarew TT-33 und eine Radom VIS 35.
----


Die Waffe wurde in dem durch eine Explosion zerstoerten Haus gefunden.
Wann und wie sie dorthin gekommen ist, ist nicht bekannt.


Die fehlt - das sollen wir nicht erfahren.


Wenn das so war dann muesste in einer so von V-Maennern durchsetzen Szene,
dem Staat einiges ueber sie bekannt gewesen sein.
Und Bankueberfaelle bergen ein sehr grosses Risiko erwischt zu werden, das war auch
bei der VNSA so.
-------
So wurden beispielsweise am 12. September 1971 beim sogenannten Dreierschlag mit 
mindestens 16 Tatbeteiligten in Hiddingen drei Banken gleichzeitig überfallen und 
dabei über 209.000 DM erbeutet. (Laut anderen Quellen lagen aber nur zwei Überfälle 
in der Verantwortung der RAF.[14]) Am 22. September 1971 wurden Marcel Oexle, Danièle 
Goergens, Doreen Vonderlehr, Werra Enck und Brunhilde Goppelt in der 
Hermelinweg 44 in Hiddingen in der Folge der Überfälle verhaftet.
-------


Und wieviel wars ?
Lesen kann man nur ueber den letzten Ueberfall, nachdem sie dann tot im Wohnmobil
gefunden wurden.


Nein , aber die sind auch schnell erwischt worden.
Nur weil sich immer wieder neue Generationen gefunden haben ging es weiter.
Und  einen V-Mann gab es damals auch:
http://qr.uqtxwjxdk.otx/qplc/Voxnr_Rrdmto