On Sat, 15 Feb 2011 12:57:24 +0200, xtphyuf@wbkk.mqp (Willy
Morgenrot) wrote:
Ist es nicht so, dass die "gewählten" Amtsträger, und auch jene, die
es werden möchten, um die Stimmen der Souveräne (Wähler) buhlen.
Und, dass gilt, jedes Volk hat DIE Reigierung, die es sich verdient.
Man kann (und soll) also von den Gewählten auf die Wähler schliessen.

Sollte sich jemand vom Volk deshalb beleidigt fühlen, weil ihm
letztlich die Verantwortung für die bestehende Malaise zugeschoben
wird, kann ich ihm nicht helfen.

h