Was heißt überhaupt „den Namen des Vaters nennen“. Nehmen wir an, die
Kindsmutter hat in einer Woche mit mehreren Kerlen Sex gehabt und war danach
schwanger. Woher soll sie wissen, wer der Vater ist? Oder machts bei Frauen
tatsächlich „pling“ im Kopf, wenn die Befruchtung erfolgt? Nee, das gölte
auch nicht, einige befruchtete Eizellen nisten sich ja gar nicht ein und
gehen einfach ab. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Willy Ruehl, "Bis neulich")