Robert Fritsch schrieb :

Nope, kein Scherz!

Von den 2357 Gemeinden Österreichs zählen zwei Drittel weniger
als 2000 Einwohner und 600 Gemeinden sogar weniger als 1000 EW.

Jetzt darfst lachen oder weinen (wenn du Österreicher biszt):

Österreichs kuriosen Auswüchse:

*Acht* Feuerwehren in einem Ort, *drei* Gemeindeämter (3 Bürgermeister,
3 Standesämter, 3 Finanztverwaltungen, 3 Baubehörden, dreifaches
Heer von Gemeindebeamten usf. ) in *einem* einzigen
Haus sind finanziell nicht überlebensfähig!

Das sind mehr als nur "griechische Zustände" in Österreich!

charles

-- 
Politik machen: den Leuten soviel Angst einjagen,
dass ihnen jede Lösung recht ist. (Johannes Iblacker)