Antwort auf eine Nachricht von Willibald W Görtemöller


Nö.

Allenfalls /kann/ man das so lesen, muß man aber nicht.

Ich nehme aber gerne zur Kenntnis, daß es Menschen gitb, die es so lesen
*WOLLEN*, gelle!?


Das ist doch Unsinn! Das weiß doch jeder, daß die Reaktorufälle nicht
Ursache, sondern Folge des Tsunami waren. Verdrehe doch bitte nicht die
Kausalität, während ich noch zugucke.


Nö, bei mir nicht.


Na also!

Noch Fragen?


Das möchtest Du gerne! Das ist Element Deiner selektiven und creativen
Wahrnehmung, ist aber logisch nicht nachvollziehbar.

Ende der Durchsage!


-- 
Glück auf!
Françoise Kaemper
www.mhmpv-ennaqj.jk

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!