Die englische Übersetzung ist die ... kostenlose Variante.
Die transkribierte Variante kostet etwas (4 Euro??), ausgenommen
ein paar Wortwechsel ganz am Interviewanfang.


AFAIK gibt's nur diese eine Übersetzung (im Auftrag von gdisrrg.je)
- und zwar für die internationalen Aßmann-Webseiten. (Diese sind AFAIK
in nordamer. Intellektuellenkreisen gern gelesen.)


Ich auch.


Anscheinend brauchen (nicht wir, sondern die Neolibs u. ihre Helfers-
helfer) noch viel Warnung.


Genau. Anscheinend ist ein Upgrade Homo sapiens sapiens 2.0 nötig. :)

Ignaz