Björn Tiefenthäler schrieb am 23.09.12:


Und jetzt lies mal, was du selbst da geschrieben hast.
Genau DAS hat sie vorher doch getan, indem sie bewußt und vorsätzlich einen
aus der Gruppe als "Zahlvater" ausgeht hat. Hat es da "Pling" gemacht?
Nein, wohl kaum. Sie hat einfach nur gelo^W die Wahrheit zu ihren Gunsten
massiv gebeugt.

Lösung: Dann muss sie jetzt halt eine Liste *aller* Beschäler in diesem
Zeitraum machen...
Es geht halt nicht an, dass sie sich beim Rudelbum irgendeinen als
Soll-Vater aussucht und sagt: "Der war es", wenn es ein Dutzend
Vaterschafts-"Kandidaten" gibt.
Und der BGH hat entschieden, dass die Frau sich auch nicht mehr hinter
ihrer "Privatsphäre" verstecken kann, sondern Ellenrieder und Reiter (hier eher
"Stute und Reiter" ;-) nennen muss, selbst wenn dabei dann offenkundig
werden sollte, dass sie vielleicht eine Schlampe gewesen ist.

BTW: Ich erinnere mich da an wahrlich hanebüchene "Begründungen", warum der
Zahlvater rechtlos sein müsse, als vor einiger Zeit das sogenannte
"Schlampenschutzgesetz" erlassen werden sollte.
Ist das mit diesem BGH-Urteil nun auch vom Tisch?

MfG
  Ivo

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.