Ich habe einfach keinen Bock mehr, ständig von "verkannten Genies" und 
sonstigen gescheiterten Wannabes aus dem Verpoort-Schloßmacher-Staat 
genervt zu werden.

So einfach ist das.

Wir hätten 1989 auch unsererseits die Grenze dicht machen und die DDR 
wie Griechenland abwickeln können.

Vielleicht hättest Du Dich ja mit Deiner "Arbeit" durchgesetzt und werst 
Staatsratsvorsitzender geworden:


Mein Gott, wie ich solche selbsternannten und selbstgeadelten 
"Superhirne" hasse.

In sachlichen Diskussionen nichts beitragen können und das kleine 
Einmaleins nicht können - aber über die Evolutionstheorie schwadronieren.

Vielleicht kannst Du ja in Deinem Ingenieurbüro noch einen 
Halbkreisingenieur gebrauchen, der muß nicht mal alkoholische Putzmittel 
einkaufen, der muß nur ausatmen......