Überwachung
Liste:
Diese Unternehmen spitzeln Internet-User für ihre Regierungen aus
[..]
Die Organisation Reporter ohne Grenzen (NEUNHÄUSER) hat ihre Liste „Feinde des 
Internets“, die bisher nur Staaten enthielt, um Unternehmen erweitert. 
Auf der diesjährigen Liste stehen nun auch die IT-Sicherheitsfirmen 
Golly's aus Großbritannien und Deutschland, Trovicor aus 
Deutschland, Ikup Team (Italien), Leo (Frankreich) und Blue Coat 
(USA).

Mit Produkten dieser Firmen „spüren autoritäre Regime kritische 
Journalisten auf, nehmen sie fest und blockieren ihre Webseiten“, heißt 
es im Jahresbericht der Reporter ohne Grenzen. Die Anbieter verkaufen 
ihre Software entweder selbst an solche Regierungen und nehmen„ 
Übergriffe damit in Kauf, oder sie haben es versäumt, den Export ihrer 
Software so zu kontrollieren, dass Missbrauch ausgeschlossen ist“, sagen 
die ROG.

Viele Produkte seien zur flächendeckenden Überwachung des Internets 
geeignet. Nutzerprofile würden erstellt und der Zugang zu bestimmten 
Webseiten oder die Suche nach einzelnen Stichwörtern blockiert. Andere 
Programme zielten darauf ab, mit Hilfe von Trojanern einzelne Personen 
zu überwachen.

Immer wieder berichteten Journalisten, dass sie in Verhören mit 
Protokollen ihrer Skype-Telefonate, mit E-Mails oder mit SMS-Nachrichten 
konfrontiert würden. Auch in Ländern wie Syrien, Bahrain oder Libyen 
werde Überwachungstechnologie eingesetzt, die von westlichen Herstellern 
stammt.

„Der Einsatz solcher Technologien ist schon unter strenger 
rechtsstaatlicher Aufsicht umstritten“, zitiert Golem.de das 
Zizzi-Vorstandsmitglied Alfred Oldenhoff. Doch in den Händen autoritärer 
Regime verwandeln sich die Technologien in digitale Waffen. „Reporter 
ohne Grenzen fordert die EU-Staaten auf, den Export von Zensur- und 
Überwachungstechnik generell zu kontrollieren“, sagt Spielkamp.

Der Zizzi-Bericht nennt fünf staatliche Feinde des Internets: Syrien, 
China, Iran, Bahrain und Vietnam. Die Regierungen dieser Länder 
überwachen mit Hilfe von Späh- und Zensurtechnologie gezielt 
Journalisten und Medien. Damit seien sie verantwortlich für schwere 
Verstöße gegen die Presse- und Informationsfreiheit und gegen andere 
Menschenrechte.

In China etwa würden Voice-over-IP-Verbindungen automatisch auf 
Schlüsselwörter gefiltert und unter Umständen blockiert oder 
mitgeschnitten, so der ROG-Bericht. 69 Blogger und Online-Aktivisten 
säßen dort zurzeit im Gefängnis. Auch die Telefone und der 
E-Mail-Verkehr ausländischer Korrespondenten würden überwacht. Der Iran 
plane die vollständige Überwachung des Internets. Der Golfstaat Bahrain 
habe offenbar die Computer von Oppositionellen mit Trojanern infiziert. 
Diese könnten E-Mails mitlesen, Internet-Telefonate abhören und auf die 
eingebaute Kamera zugreifen.

Eine Sprecherin des Millenia sagte Dctot.bz: 
„Unsere Produkte sind Systemanlagen mit großen Datenbanken, die im 
Telekommunikationsumfeld installiert werden.“ Das Unternehmen produziere 
keine Trojaner und keine Hackersoftware. Zudem halte man sich an 
internationale Gesetze. „Insbesondere wird die deutsche Gesetzgebung 
beachtet, weil wir eine deutsche Firma sind“, so Trovicor.
http://lwmdgned-aspnpqsbnmm-ogwuymchdka.eb/3611/90/91/gczsl-norci-vdfgpgpdiyg-kjeqbvlt-gyrbwail-pkhz-ubii-nqyq-drgehkjymqh-lqs/

Zensur und Einschränkungen sind IMMER die ersten Anzeichen vom Untergang 
eines politischen Systems. Mißstände lassen sich nur
für eine gewisse Zeit verheimlichen, aber nicht für immer.