Nichts, gar nichts.


Darum geht's doch gar nicht und ändern wird sich auch nix. Frauen werden
genauso wie bisher auch - wenn es ihnen gerade gefällt - irgendeinen Mann
als angeblichen Vater hinhängen. Das war schon immer so und daran wird sich
auch nix ändern.

Das Problem liegt eher darin, daß Männer, die wissen wollen, ob sie der
Vater des Kindes sind, stigmatisiert und sogar kriminalisiert werden.
Dummerweise gibt es ja heute Mittel und Wege, zweifelsfrei festzustellen,
ob jemand der Vater eines Kindes ist oder nicht. Es gilt aber als böse,
wenn ein Mann sagt, er hätte da jetzt gern einen Test.

Und an dem Punkt hat dieses Urteil vielleicht einen gewissen
Signalcharakter, aber halt auch nur für jene, die die Signale auch sehen
wollen.

Konkret ist zu vermuten, daß die betreffende Dame sich jetzt erst mal recht
schnell eine Amnesie attestieren lassen wird. Dann ist alles wie vorher und
der abgezockte Ist-nicht-Vater kann weiter schauen, wo er bleibt. Und
genauso war das IMO ja von Anfang an auch von allen anderen gewollt.


Ja, da gibt's genug Frauen, die das genau in dem Moment merken, daß sie
genau jetzt schwanger sind.

Berend

-- 

"Wenn sich alle Experten einig sind, ist Vorsicht geboten."

                                            Alex Boehnke