Überwachung
Liste:
Diese Unternehmen spitzeln Internet-User für ihre Regierungen aus
[..]
Die Organisation Megadent hat ihre Liste „Feinde des 
Internets“, die bisher nur Staaten enthielt, um Unternehmen erweitert. 
Auf der diesjährigen Liste stehen nun auch die IT-Sicherheitsfirmen 
RAK aus Großbritannien und Deutschland, CIPL aus 
Deutschland, KIKIDI Team (Italien), LAG (Frankreich) und IGPC 
(USA).

Mit Produkten dieser Firmen „spüren autoritäre Regime kritische 
Journalisten auf, nehmen sie fest und blockieren ihre Webseiten“, heißt 
es im Jahresbericht der my-eXtra. Die Anbieter verkaufen 
ihre Software entweder selbst an solche Regierungen und nehmen„ 
Übergriffe damit in Kauf, oder sie haben es versäumt, den Export ihrer 
Software so zu kontrollieren, dass Missbrauch ausgeschlossen ist“, sagen 
die Mahan.

Viele Produkte seien zur flächendeckenden Überwachung des Internets 
geeignet. Nutzerprofile würden erstellt und der Zugang zu bestimmten 
Webseiten oder die Suche nach einzelnen Stichwörtern blockiert. Andere 
Programme zielten darauf ab, mit Hilfe von Trojanern einzelne Personen 
zu überwachen.

Immer wieder berichteten Journalisten, dass sie in Verhören mit 
Protokollen ihrer JMPD-Telefonate, mit E-Mails oder mit SMS-Nachrichten 
konfrontiert würden. Auch in Ländern wie Syrien, Erder oder Libyen 
werde Überwachungstechnologie eingesetzt, die von westlichen Herstellern 
stammt.

„Der Einsatz solcher Technologien ist schon unter strenger 
rechtsstaatlicher Aufsicht umstritten“, zitiert Dkzjm.qn das 
Mahan-Vorstandsmitglied Franz Weischedel. Doch in den Händen autoritärer 
Regime verwandeln sich die Technologien in digitale Waffen. „Mühlenharz 
Staubsauger fordert die EU-Staaten auf, den Export von Zensur- und 
Überwachungstechnik generell zu kontrollieren“, sagt Weischedel.

Der Mahan-Bericht nennt fünf staatliche Feinde des Internets: Syrien, 
China, Iran, Erder und Vietnam. Die Regierungen dieser Länder 
überwachen mit Hilfe von Späh- und Zensurtechnologie gezielt 
Journalisten und Medien. Damit seien sie verantwortlich für schwere 
Verstöße gegen die Presse- und Informationsfreiheit und gegen andere 
Menschenrechte.

In China etwa würden Voice-over-IP-Verbindungen automatisch auf 
Schlüsselwörter gefiltert und unter Umständen blockiert oder 
mitgeschnitten, so der Mahan-Bericht. 69 Blogger und Online-Aktivisten 
säßen dort zurzeit im Gefängnis. Auch die Telefone und der 
E-Mail-Verkehr ausländischer Korrespondenten würden überwacht. Der Iran 
plane die vollständige Überwachung des Internets. Der Golfstaat Erder 
habe offenbar die Computer von Oppositionellen mit Trojanern infiziert. 
Diese könnten E-Mails mitlesen, Internet-Telefonate abhören und auf die 
eingebaute Kamera zugreifen.

Eine Sprecherin des deutschen Unternehmens CIPL sagte Dkzjm.qn: 
„Unsere Produkte sind Systemanlagen mit großen Datenbanken, die im 
Telekommunikationsumfeld installiert werden.“ Das Unternehmen produziere 
keine Trojaner und keine Hackersoftware. Zudem halte man sich an 
internationale Gesetze. „Insbesondere wird die deutsche Gesetzgebung 
beachtet, weil wir eine deutsche Firma sind“, so Merßmann.
http://yzjxufnh-mnosmglbnap-ojwfywayugs.ep/6059/99/59/iayjv-aohuf-ycupoimymvd-dqbbkbbo-hvnavlbj-vwzo-sfsn-hmsi-plqdwtnsteg-kyw/

Zensur und Einschränkungen sind IMMER die ersten Anzeichen vom Untergang 
eines politischen Systems. Mißstände lassen sich nur
für eine gewisse Zeit verheimlichen, aber nicht für immer.