Du argumentierst um des Kaisers Bart herum ;-))

Selbst wenn Alkohol am Steuer zum sofortigen Verbrennen des Fahrers im 
Auto führen würde, könntest du mich nicht davon überzeugen, daß die 
_staatliche_Rute_ das einzig richtige tool dagegen ist.

Und zwar weil ich den Staat als Stellglied im Regelkreis für eine Niete 
halte.

Nochmal, von vorn: ich acke deine Besorgnis aber nicht deine 
Selbstverständlichkeit, ohne weiteres Nachdenken die Besorgnis mit 
Strafen ->>>---> Kontrollen in den Griff bekommen zu wollen.

Und jetzt komm mir nicht mit "jo wie denn sunst???"

LOUIS
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]