Am 28.01.2012 20:22, schrieb Hannelore-Vittorio Iwersen:


Dazu noch: selbstverständlich habe ich auch die Gefährdung anderer 
Verkehrsteilnehmer in die Besorgnis einkalkuliert, die nicht 
alkoholisiert sind - was den Staat als "Interessenvertreter der 
Gesellschaft" auf den Plan ruft. ... da muaß was gschehng.

Das Kontrollieren und Strafen ist - - - so ähnlich wie der Krieg als 
letztes Mittel des unfähigen Diplomaten.


KAY
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xander von Zehrer]