Solang die Millionen fließen, hat die Schläuche noch wer umwickelt und 
abgedichtet.


Anders wäre das, wenn diese Forchschung dazu beitragen könnte, die 
400m-Kartoffel abzulenken oder zu paralysieren. Aber bisher ist das nur 
ein einträgliches Geschäft fürs Kino und ein schwarzes Loch für 
Forschungsgeld.


JAKOB
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]