Am Sat, 24 Mrz 2012 10:58:15 +0100 schrieb Wolfram Große-Thie:


Versuche mal im Gegenzug Argumente zu widerlegen, die die Gefährlichkeit
von Alk am Steuer untermauern. Der Irrsinn besteht darin, dass ein Gesetz
gegen diese Fahrlässigkeit überhaupt erst notwendig ist.


AFAIR sind entsprechende Delikte rückläufig. Außerdem wurde ein Angehöriger
meiner Sippe für 1 Jahr aus dem Verkehr gezogen, weshalb er in dieser Zeit
keinen Unsinn mehr anstellen konnte.


Und wer sorgt für die Einhaltung verkehrstauglicher Technik? Genau: der TV
bzw. der Gesetzgeber. btw: auch das Christine hat schon manchen Autofahrer ins
nasse Fahrwasser geführt. Wobei wir beim grundlegenden Thema wären: Eigen-
und Mitverantwortung! Technik ist ebenso verführerisch wie der
Gouvernantenstaat.

Niko, der sich andererseits keinen bescheuerten Fahrradhelm auf den Kopf
setzen läßt. So viel Autonomie darf schon sein.