Falsch!

PARLAMENTARIER haben das Volk zu vertreten.

Die Regierung, die Ministerien sind die Vorgesetzten der Behörden.


Das Parlament (in DE der Bundestag) hat die Regierung und die 
Höchstgerichte zu kontrollieren.


Leider haben auch bei euch die Höchst-Juristen diesen Verfassungsumstand 
auf den Kopf gestellt. Dafür gehören sie vom Bundestag (den 
Repräsentanten des Souveräns) zum Teufel gejagt.

Aber auch eure Delegierten sind Schlappschwänze, sie wollen nur so lang 
wie möglich ihren Hintern im Bundestag warmhalten dürfen.

WERNER
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]