Am 04.09.2012 12:09, schrieb Hermann Lochthofen:

Gar so viel Weltbild habe ich eh nicht. Nur der Respekt vor den neuen 
Kleidern des Kaisers hält sich in Grenzen.

VALERIUS
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Ächter von Imschloß]