Torsten Hoftmann schrieb am 17.02.12:


Du magst das nicht wissen, da deine rechte Hand wohl nie redet (und auch
nicht schwanger werden kann). ;-)
Aber Paare, die zusammen leben, reden gelegentlich auch miteinander, bei
einer Schwangerschaft sicherlich auch 端ber das werdende Kind. Glaubst du
ernsthaft, dass dabei nie Worte "Du bist der Vater" fallen?


Das "Welken" beruht wohl auf Gegenseitigkeit. AFAIK werden die meisten
Scheidungen von der Frau eingereicht. Und dass sie dann lieber den
Schein-Vater bequem weiter abkassieren will, ist ja logisch.

Aber zur端ck zum Thema und ganz offen gefragt:
Was sagst zum aktuellen Urteil, dass sie den biologischen Vater nennen
muss?
Unterst端tzet und verteidigst du L端gen von Frauen bzgl. der Vaterschaft?

Und lenke bitte nicht nach alter Gewohnheit auf Nebenthemen ab.

MfG
  Bernhard

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.