Volkmar Kohlmus schrieb am 16.04.11:


Du magst das nicht wissen, da deine rechte Hand wohl nie redet (und auch
nicht schwanger werden kann). ;-)
Aber Paare, die zusammen leben, reden gelegentlich auch miteinander, bei
einer Schwangerschaft sicherlich auch über das werdende Kind. Glaubst du
ernsthaft, dass dabei nie Worte "Du bist der Vater" fallen?


Das "Welken" beruht wohl auf Gegenseitigkeit. AFAIK werden die meisten
Scheidungen von der Frau eingereicht. Und dass sie dann lieber den
Schein-Vater bequem weiter abkassieren will, ist ja logisch.

Aber zurück zum Thema und ganz offen gefragt:
Was sagst zum aktuellen Urteil, dass sie den biologischen Vater nennen
muss?
Unterstützet und verteidigst du Lügen von Frauen bzgl. der Vaterschaft?

Und lenke bitte nicht nach alter Gewohnheit auf Nebenthemen ab.

MfG
  Marc

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.