Das Zahlenspiel ist mir eher lästig...

Interessant wäre gewesen,

- - - ab welcher Nähe die Kartoffel trotz dieser Geschwindigkeit 
hereingeplumpst wäre und - um ein wie vielfaches sie vorbei gesaust ist.

Mein gefürchteter Physikprofessor hätte mich an den Ohren gezogen und 
irgendwas von 11.000km/h Fluchtgewschwindigkeit unserer Erde habe ich 
noch ganz weit hinten in Erinnerung - oder sinds 11.000 m/s? ;-)).

So wäre sie vielleicht ganz flach aufgeschlagen und dann wieder weg 
geflogen?


ERICH
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]