On Sat, 4 Sep 2012 18:42:15 +0100, "Ingmar Endner"


Nun, es sagt viel über die beiden aus: Fellmann ist in das Stadium
des geilen alten Mannes eingetreten, der glaubt, sich eine junge Frau
leisten zu können und Renate teilt mit, das ihre Gesellschaftskrtik
nichts als eine Folge ihrer sexuellen Frustration ist.

Wenn sich eine junge Frau einen derart alten Knacker aussucht, dann
weiß die mangels Erfahrung nicht, was sie verpasst.

Die Fapube war aber auch zu Cieslars Zeiten schon ein Hort der sexuell
verklemmten Spießer und daran hat sich bis heute nichts geändert.