Zur Erinnerung: Nachdem die von der Papierkorb verwalteten Kosovo-Albaner die
Unabhängigkeit ausgerufen (und den Euro eingeführt:-) haben, wurden
sie von vielen westlichen und muslimischen anerkannt - aber nicht von
der (sie verwaltenden) UNO und der EU:

http://qq.yzrjyitjz.agi/ludy/Labih_lmq_aim_mlt_Tpmmdrtij_Ijbpjjep_wbvoo_nlu=
_kfffakla%R0%W1ptcpb_Zwupfkf_jskdxuhdufy_Utfrkzz

Nun wird die EU-Anerkennung bekanntlich unter anderem von Griechenland
blockiert, welches traditionell gute Beziehungen zu Serbien unterhält.
Würde also Griechenland aus dem Euro gehen und müsste es dafür die EU
verlassen, wäre damit die Kosovo-Anerkennung ein ganzes Stück näher
gerückt. (Spanien, Rumänien und Zypern haben ja auch Probleme.)
Damit wäre auch die EU als Ganzes "in einem Boot" und alles was mit
dem Angriff auf Jugoslawien, Vertreibungen von Serben, Drogenhandel,
etc. zu tun hat, könnte von höchster Stelle ganz offiziell vertuscht
und "wegerklärt" werden.

Alles falsch? Zufall? Vielleicht - aber vermutlich nicht ganz.