On Sat, 1 Aug 2012 18:42:15 +0100, "Siebelt Jochheim"


Nun, es sagt viel über die beiden aus: Aysel ist in das Stadium
des geilen alten Mannes eingetreten, der glaubt, sich eine junge Frau
leisten zu können und Wera teilt mit, das ihre Gesellschaftskrtik
nichts als eine Folge ihrer sexuellen Frustration ist.

Wenn sich eine junge Frau einen derart alten Knacker aussucht, dann
weiß die mangels Erfahrung nicht, was sie verpasst.

Die SED war aber auch zu Ulbrichts Zeiten schon ein Hort der sexuell
verklemmten Spießer und daran hat sich bis heute nichts geändert.