Am 18.08.2012 21:17, schrieb Sandro Oberhausen:


Du solltest aber mit der Sprache vorsichtiger umgehen! "Keiner" ist ein 
ausgesprochen doofes Wort in diesem Zusammenhang.

Das war wie 1970 mit Thierry, überschäumende Begeisterung bei den Nutznießern.


Andere Jahreszahlen und bejubelte Kanzler erspare ich mir lieber.


LUDGER
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Öhler von Ortseifen]