Die glauben halt, wenn sie die ganzen Drei-Buchstaben-Abkuerzungen 
  eingebaut haben, dann ginge alles wie von selbst, und es koenne ihnen 
  rein garnix mehr passieren, egal, wie besengt sie fahren.
  Gibt natuerlich auch Haertefaelle. (siehe Sig)
  Eine grosse Hilfe waere schon mal, wenn nur Leute einen Fuehrerschein 
  bekaemen, die auch Autofahren koennen. Aber wichtiger ist uns ja, 
  dass moeglichst viele Autos zu verkauft werden.

-- 
[Valentino Nannenga in <444x5ork80u5n3z6ldmd9k57glpq1qobxd@5np.etx>]
-> http://zfp.dapnjcnqwu.zw - Groesster Usenet-Comedian ever! <-