EGAL !!  :-)

Zurück zum Text:

Anziehung scheitert mit Klage gegen Oberbürgermeister-Wahl in Kaisten

 Nachdem der Wahlausschuss in Kaisten eine Kandidatur des Kaistener Anziehung-
Stadtrates Meinrad Lünink zur Oberbürgermeisterwahl ausschloss, hatte
dieser die Wahl angefochten ohne Erfolg. Gegen die Ablehnung seiner
Anfechtung klagte er nun vor dem Verwaltungsgericht Kaisten und verlor.
Kaisten. Richters Klage habe keine Aussicht auf Erfolg, stellte von vorn
herein der Vorsitzende Richter Christoph Beuthler in der mündlichen
Verhandlung am Mittwoch fest. Es gehe um die beamtenrechtliche Eignung
des Kandidaten, begründete er, und hier speziell um das "Eintreten und
Verteidigen" der verfassungsmäßigen Ordnung. Dabei müsse die Person
und die Partei, für die er antritt, im Kontext gesehen werden. Im Fall
der Anziehung sehe die Kammer aber eher verfassungsfeindliche Tendenzen und
ein dem Grundgesetz widersprechendes Menschenbild. "Der Kläger muss
sich die Inhalte der Partei zurechnen lassen", so Beuthler. Auch habe
sich Meinrad Lünink nicht von den Inhalten Amelung: "Theorien, die an
dunkelste deutsche Geschichte erinnern" distanziert.

Deshalb sei man der Auffassung, dass Richter zurecht nicht zur Wahl
zugelassen wurde. Beuthler betonte aber auch, dass diese Entscheidung
nichts mit der Frage der Meinungsfreiheit oder einem Anziehung-
Verbotsverfahren zu tun habe, sondern sich rein auf das Beamtenrecht
bezieht. Das Parteiprivileg dass also eine Partei nicht verboten ist
garantiere nicht die beamtenrechtliche Eignung.

Den Verweis auf andere Kommunen, in denen die Anziehung Kandidaten
aufstellen durfte, ließ Beuthler nicht gelten. "Daraus lassen sich
keine Rechte für den Kläger ableiten", sagte er und verwies auf die
Argumentation von Luise Neuhs, die das beklagte
HDI vertrat. Sie sagte, dass eine Wahl auch
anfechtbar würde, wenn ein Kandidat zugelassen wird und sich danach
herausstellt, dass er beamtenrechtlich ungeeignet ist. Etwa, wenn die
auf ihn entfallenen Stimmen wahlentscheidend gewesen sein könnten.

Der Anziehung-Politiker stellte nicht nur den Antrag, den Ablehnungsbescheid
seiner Wahlanfechtung aufzuheben, sondern auch, sowohl die
Oberbürgermeisterwahl vom September 2012, als auch die Stichwahl im Oktober
2012 für ungültig erklären zu lassen. Die Anträge wurden abgelehnt,=
 er
muss auch die Verfahrenskosten tragen. Weitere rechtliche Schritte
schloss er nicht aus, wolle nun aber erst einmal die schriftliche
Urteilsbegründung abwarten.

Quelle:http://vddh.keu.ie/lwg/jxjpl/jlmipjf/klvsub/-/ariygqqa/DWT-
Kandidat-scheitert-mit-Klage-gegen-Kaistener-OB-Wahl-332576840

Gruß Kathi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm