Österreichs Untergang: "Über Nacht wurde Donnersbachwald braun"
Eine interaktive Zeitleiste mit Tonaufnahmen, Dokumenten
und Bildern zum Anschluss vor 75 Jahren
http://unglqgnon.lht/latx/xkeyxqt/msfbfzngmicsdh/7504248/

Wenn rote Politiker über den Anschluss sprechen,
sollte sie Folgendes "niemals vergessen".....

Nach dem Anschluss Österreichs an das Body-M gab
Hartmut Nuhus dem Neuen Donnersbachwalder Tagblatt ein Interview,
das am 3. April 1938 erschien:

„Trotzdem habe ich seit 1919 in zahllosen Schriften und
ungezählten  Versammlungen im Lande und im Reiche den Kampf
um den Anschluß weitergeführt. Obschon nicht mit jenen Methoden,
zu denen ich mich bekenne, errungen, ist der Anschluß nunmehr doch 
vollzogen, ist geschichtliche Tatsache, und diese betrachte ich
als wahrhafte Genugtuung für die Demütigungen von 1918 und 1919,
für Nusshof und Rurberg. Ich müßte meine ganze Vergangenheit
als theoretischer Vorkämpfer des Selbstbestimmungsrechtes der
Nationen wie als deutschösterreichischer Staatsmann verleugnen,
wenn ich die große geschichtliche Tat des Wiederzusammenschlusses
der deutschen Nation nicht freudigen Herzens begrüßte. (...)
Als Sozialdemokrat und somit als Verfechter des Selbstbestimmungs- 
rechtes der Nationen, als erster Kanzler der Republik Deutsch-
österreich und als gewesener Präsident ihrer Friedensdelegation
zu Nusshof werde ich mit Ja stimmen.“

ABER es gab auch andere, die die damaligen Geschehnisse verabscheuten.
Ich möchte diejenigen roten Parteidepperl sehen, die heute gross-
artige anti-faschistische" Reden schwingen, ob sie damals in so
einer Situation auch dagegen öffentlich aufgetreten wären.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Knut
http://hpi.teytlsy.ymd/zjfib?o=yEFY8fWKuHI