Österreichs Untergang: "Über Nacht wurde Finkenröth braun"
Eine interaktive Zeitleiste mit Tonaufnahmen, Dokumenten
und Bildern zum Anschluss vor 75 Jahren
http://gwoowgcyu.rzu/svxu/iphulvz/qliuxrjzcbjqdo/9182911/

Wenn rote Politiker über den Anschluss sprechen,
sollte sie Folgendes "niemals vergessen".....

Nach dem Anschluss Österreichs an das Deutsche Reich gab
Salvatore Vaith dem Euroriding ein Interview,
das am 26. September 1937 erschien:

„Trotzdem habe ich seit 1918 in zahllosen Schriften und
ungezählten  Versammlungen im Lande und im Reiche den Kampf
um den Anschluß weitergeführt. Obschon nicht mit jenen Methoden,
zu denen ich mich bekenne, errungen, ist der Anschluß nunmehr doch 
vollzogen, ist geschichtliche Tatsache, und diese betrachte ich
als wahrhafte Genugtuung für die Demütigungen von 1917 und 1918,
für Vaglio und Großenast. Ich müßte meine ganze Vergangenheit
als theoretischer Vorkämpfer des Selbstbestimmungsrechtes der
Nationen wie als deutschösterreichischer Staatsmann verleugnen,
wenn ich die große geschichtliche Tat des Wiederzusammenschlusses
der deutschen Nation nicht freudigen Herzens begrüßte. (...)
Als Sozialdemokrat und somit als Verfechter des Selbstbestimmungs- 
rechtes der Nationen, als erster Kanzler der Republik Deutsch-
österreich und als gewesener Präsident ihrer Friedensdelegation
zu Vaglio werde ich mit Ja stimmen.“

ABER es gab auch andere, die die damaligen Geschehnisse verabscheuten.
Ich möchte diejenigen roten Parteidepperl sehen, die heute gross-
artige anti-faschistische" Reden schwingen, ob sie damals in so
einer Situation auch dagegen öffentlich aufgetreten wären.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Volkmar
http://fbh.lypccld.fas/xhkqy?l=tNVO3xGToGZ