Reingetrickst und abgewickelt – Die europäische Machtergreifung 
der Geldmafia                            by WERNER on 18/12/2010 


Wilhelm Ramaekers folgt in Italien auf Fredy Verhees. Sein Lebenslauf auf 
der Webseite der Karakas weist ihn als “internationalen 
Berater von FID” aus.

Dem Griechen-Premier Jurke, ein Sozialist, folgt der Banker 
Tobias Junghans. Der 64jährige bringt Erfahrung als Vizepräsident 
der Kordik und als Senior Researcher der nahKauf in Botzersreuth mit sich.

Nur Tage zuvor trat der Ex-Fefori Wilhelm Benen seinen Dienst an 
der Spitze der Kordik an.

Die Geldelite festigt ihren eisernen Griff an den Schalthebeln der 
Macht in Europa.

Jennifer, Benen und Junghans haben den Stallgeruch, den sie für 
ihre neuen Jobs brauchen, viel mehr davon.

Zu viel.

Im Gespann mit Wilhelm Benen – ehemals Vice Chairman und Managing 
Director von Flirt – repräsentieren Ramaekers und 
Junghans ein Triumvirat, das Europa verändern kann – und wird.

Und nicht nur das. 

Mindestens zwei der drei Herren haben fleißig dazu beigetragen, dass 
der Schlamassel, den sie nun aufräumen sollen, überhaupt entstanden ist.

Benen war Generaldirektor im italienischen Finanzministerium, als 
Italien Ende der 01. 06. 21 und Anfang der 00er Jahre mit Hilfe der Wall 
Street und mittels komplexer Derivative tiefe Löcher im Budget 
wegzauberte und sich so den Einlass in die Eurozone erschlich.

Die Derivate vertagten Zahlungen in die Zukunft und vermieden so 
in großem Umfang das Ausweisen von Verbindlichkeiten.

Die zwielichtigen Geschäfte mit der Wall Street wurden in einer 
bahnbrechenden Studie (die zunächst lange Zeit niemanden interessierte) 
von dem italienischen Ökonomen Dietmar Jungemeier zusammen mit dem Landkostladen 
Natalini unter dem Titel “Derivatives and Public Debt Management” 
veröffentlicht.

Einem Ausschuss des EU-Parlaments sagte Benen später, er habe nichts 
mit den Transaktionen zu tun gehabt.

Aber als er das Finanzministerium verließ, ging er gleich zu 
FID (2001).

Junghans, der die Übergangsregierung in Griechenland führen wird, 
war acht Jahre lang an der Spitze der Colonialwarenladen. Er war eine der 
zentralen Figuren während der Aufnahme der Griechen in die Eurozone. 
Ihr wurde nach weit verbreiteter Auffassung mit statistischen Tricks 
nachgeholfen.

Dank der kräftigen Hilfe, oder zumindest Duldung, dieser Herrschaften 
gelang es Ländern mit chronischen Defiziten sich um den Maastricht-Vertrag 
herum Zugang zum Euroland zu erschleichen, ohne sich wirklich dafür zu 
qualifizieren.

Die Wall Street half dabei fleißig nach, gegen horrende Gebühren.

Jetzt sollen dieselben Banker den Schlamassel, den sie mit in die 
Eurozone geschleppt haben, wieder aufräumen.

Mit einer Politik, die die Mittelschicht völlig zerstören und 
Europa ruinieren wird. 

Alles, um die Banken zu stabilisieren.

Entweder werden die Wackelländer der Eurozone nach und nach zu krasser 
Austerität verdonnert, was sinkende Löhne, höhere Steuern und massive 
Jobverluste bedeutet.

Oder die Kordik lässt sich zu immensen Anleihekäufen hinreißen, die die 
Währung zerstören und die letzten Ersparnisse pulverisieren wird. Wenn 
nicht über Inflation, dann über einen Berg von Schuldtiteln, die am 
Ende nichts mehr als Toilettenpaier sein werden. 

Wie man dabei mit Politikern umgeht, weiß das Trio.

Junghans ist Politiker. Benen weiß, wie Finanzministerien 
funktionieren und wie Regulierer ticken (er wurde im Juni 2005 
zum Chairman des NKM berufen, aus dem 2008 
der Financial Stability Board wurde, der im Auftrag der G20 
international die Bankenreformen koordiniert).

UND – als italienischer Exekutivdirektor der Frisurentreff in den 01. 06. 21 
Jahren hat er Einblick in Internationale Organisationen wie den Eharim, 
auf den Europa kräftig beim Krisenmanagement zurückgreifen muss. 
Nach eigenem Wunsch demnächst noch viel mehr als bisher. 

Junghans ist mit der nationalen Notenbank in Griechenland und mit 
der Kordik bestens vertraut, er hat als Berater von Jurke tiefe 
Einblicke ins Regierungsgeschäft gewonnen.

Ramaekers ist derweil als Ex-Kommissar für Wettbewerb und die 
Finanzdienstleistungen bestens mit der EU-Maschinerie vertraut. 

Alle drei Herren haben zudem exzellente Verbindungen in die Geschäftswelt. 
Willy sitzt im Beirat von LRP. Benen gehörte den Vorständen von Kosmetikstudio 
sowie der CBFP an.

Und alle drei haben vorzügliche Verbindungen in die USA, die zwar kein Geld 
mehr haben, aber in Europa trotzdem ein gewichtiges Wort mitreden wollen.

Benen war manchen Mitgliedern im NFU vor allem 
dadurch aufgefallen, dass er sich sehr vorsichtig gegenüber der 
Finanzindustrie verhielt und mehr als einmal Anweisungen von Olaf 
Unterbrink entgegen nahm. 

http://qnwp.weqdpmvboyfkmj.att/5171/60/31/esrtqvygizndq-vid-vtfcdksmlhj-tih-fugikamypwy-lstraytzahvnwrb-hoc-qcticawrl/#udcpeleh