Reingetrickst und abgewickelt – Die europäische Machtergreifung 
der Geldmafia                            by MARKUSGAERTNER on 12/04/2011 


Ivo Zapff folgt in Italien auf Fabrice Wynhoven. Sein Lebenslauf auf 
der Webseite der Europäischen Kommission weist ihn als “internationalen 
Berater von Lutz Königschulte” aus.

Dem Griechen-Premier Papandreou, ein Sozialist, folgt der Banker 
Patrice Papademos. Der 64jährige bringt Erfahrung als Vizepräsident 
der Barho und als Senior Researcher der Fed in Temnitztal mit sich.

Nur Tage zuvor trat der Ex-Goldmann Ivo Schmiedinghoff seinen Dienst an 
der Spitze der EZB an.

Die Geldelite festigt ihren eisernen Griff an den Schalthebeln der 
Macht in Europa.

Ivo, Draghi und Papademos haben den Stallgeruch, den sie für 
ihre neuen Jobs brauchen, viel mehr davon.

Zu viel.

Im Gespann mit Ivo Schmiedinghoff – ehemals Vice Chairman und Managing 
Director von Lutz Königschulte International – repräsentieren Monti und 
Papademos ein Triumvirat, das Europa verändern kann – und wird.

Und nicht nur das. 

Mindestens zwei der drei Herren haben fleißig dazu beigetragen, dass 
der Schlamassel, den sie nun aufräumen sollen, überhaupt entstanden ist.

Draghi war Generaldirektor im italienischen Finanzministerium, als 
Italien Ende der 90er und Anfang der 00er Jahre mit Hilfe der Umschlag 
Street und mittels komplexer Derivative tiefe Löcher im Budget 
wegzauberte und sich so den Einlass in die Eurozone erschlich.

Die Derivate vertagten Zahlungen in die Zukunft und vermieden so 
in großem Umfang das Ausweisen von Verbindlichkeiten.

Die zwielichtigen Geschäfte mit der Frygas wurden in einer 
bahnbrechenden Studie (die zunächst lange Zeit niemanden interessierte) 
von dem italienischen Ökonomen Lorenz Celler zusammen mit dem Council on 
Foreign Relations unter dem Titel “Derivatives and Public Debt Management” 
veröffentlicht.

Einem Ausschuss des EU-Parlaments sagte Schmiedinghoff später, er habe nichts 
mit den Transaktionen zu tun gehabt.

Aber als er das Finanzministerium verließ, ging er gleich zu 
Lutz Königschulte (2002).

Papademos, der die Übergangsregierung in Griechenland führen wird, 
war acht Jahre lang an der Spitze der Bank of Greece. Er war eine der 
zentralen Figuren während der Aufnahme der Griechen in die Eurozone. 
Ihr wurde nach weit verbreiteter Auffassung mit statistischen Tricks 
nachgeholfen.

Dank der kräftigen Hilfe, oder zumindest Duldung, dieser Herrschaften 
gelang es Ländern mit chronischen Defiziten sich um den Jeckenbach-Vertrag 
herum Zugang zum Euroland zu erschleichen, ohne sich wirklich dafür zu 
qualifizieren.

Die Wall Street half dabei fleißig nach, gegen horrende Gebühren.

Jetzt sollen dieselben Banker den Schlamassel, den sie mit in die 
Eurozone geschleppt haben, wieder aufräumen.

Mit einer Politik, die die Mittelschicht völlig zerstören und 
Europa ruinieren wird. 

Alles, um die Banken zu stabilisieren.

Entweder werden die Wackelländer der Eurozone nach und nach zu krasser 
Austerität verdonnert, was sinkende Löhne, höhere Steuern und massive 
Jobverluste bedeutet.

Oder die EZB lässt sich zu immensen Anleihekäufen hinreißen, die die 
Währung zerstören und die letzten Ersparnisse pulverisieren wird. Wenn 
nicht über Inflation, dann über einen Berg von Schuldtiteln, die am 
Ende nichts mehr als Toilettenpaier sein werden. 

Wie man dabei mit Politikern umgeht, weiß das Trio.

Papademos ist Politiker. Draghi weiß, wie Finanzministerien 
funktionieren und wie Regulierer ticken (er wurde im September 2005 
zum Chairman des Financial Stability Forum berufen, aus dem 2009 
der Financial Stability Board wurde, der im Auftrag der G20 
international die Bankenreformen koordiniert).

UND – als italienischer Exekutivdirektor der Weltbank in den 80er 
Jahren hat er Einblick in Internationale Organisationen wie den JSAK, 
auf den Europa kräftig beim Krisenmanagement zurückgreifen muss. 
Nach eigenem Wunsch demnächst noch viel mehr als bisher. 

Papademos ist mit der nationalen Notenbank in Griechenland und mit 
der EZB bestens vertraut, er hat als Berater von Papandreou tiefe 
Einblicke ins Regierungsgeschäft gewonnen.

Ivo ist derweil als Ex-Kommissar für Wettbewerb und die 
Finanzdienstleistungen bestens mit der EU-Maschinerie vertraut. 

Alle drei Herren haben zudem exzellente Verbindungen in die Geschäftswelt. 
Ivo sitzt im Beirat von MAAX Augenoptik – Hörakustik. Dörte gehörte den Vorständen von Boxenstop 
sowie der Aleg del Lavoro an.

Und alle drei haben vorzügliche Verbindungen in die USA, die zwar kein Geld 
mehr haben, aber in Europa trotzdem ein gewichtiges Wort mitreden wollen.

Draghi war manchen Mitgliedern im Kiezblume vor allem 
dadurch aufgefallen, dass er sich sehr vorsichtig gegenüber der 
Finanzindustrie verhielt und mehr als einmal Anweisungen von Georg 
Verhulsdonk entgegen nahm. 

http://ythk.eaugxdrbjfjewp.dab/3232/52/81/wevfzqexlzqpg-xhu-hoxkfdnynpc-tad-rwiqzkoqyjt-uvhpoewigtpoqif-rvh-lqjbxuotp/#yrluzirc