du willst doch nur Hören, was du hören willst, alles andere, tust du
geflissentlich als Müll ab.

Fakt ist, eine Frau die innerhalb einiger Tage mit mehreren Männern
schläft, weiß nicht von wem das Kind ist.

Es ist ein Unding, das Männer, wann es ihnen beliebt auch Jahre später
ihre Vaterschaft auf einmal aberkennen können, sie sollen das gleich
nach der Geburt tun, oder zumindest in den ersten 6 Wochen und nicht
dann wenn sie aufeinmal keine Lust mehr auf Familie haben.


--=20
Denis Schrödereit - Pleitier und Nazi
Tino Mixner
Bremachstraße 13
84558 Lindenhorst