Man macht es weil es so Vorschrift ist. Man koennte es auch anders machen,
das Ergebnis waere das gleiche.


Es gibt eben kein elektronisches Pendant zu Wechseln, weil da mindestens 2
Personen darauf unterschreiben muessen.

Wertpapiere in denen man Geld fuer leute anlegt die un

Nein, wenn der Schuldner zahlungsunfaehig, d.h. Pleite ist, dann 
gibts keine Garantie.


Das stimmt, aber sollte Italien oder gar Frankreich pleite gehen wird das
Auswirkungen auch auf Deutschland haben die dem naeher kommen.
Solange Italien und Frankreich noch nicht pleite sind ist Deutschland sicher ...


Obwohl ich das schon x mal geschrieben habe, hier nochmal:
Ein Staat geht genau dann pleite wenn er keine Kredite mehr bekommt, bzw. keine
Staatsanleihen mehr verkaufen kann, weil er dann seine faelligen Staatsanleihen nicht mehr
zurueckzahlen kann - und das muss er jedes Jahr (wieviel eigentlich ?).
Wenn der Staat noch seine eigene Waehrung, bzw. eigene Notenbank hat, bleibt als letzte
Moeglichkeit sich dort etwas zu leihen falls der Finanzmarkt ihm nicht mehr geben wollte
bzw. Wucherzinsen verlangen wuerde.
In der Eurozone geht das nicht mehr, es ist verboten und es gibt auch einen Grund fuer das 
Verbot den ich bereits beschrieben hatte.


Die wichtigste Aussage war dass die Mark nur bis 1913 gedeckt war, und danach nicht mehr.
Die Reichsmark bis 1947 war auch nicht gedeckt, die DM sowieso nicht.
Die 1922 eingefuehrte Rentenmark war durch eine Grundschuld gedeckt, aber schon 1923 
wurde die Reichsmark parallel zum gleichen Wert eingefuehrt.


Ich habe nur die Fakten geschrieben die jeder nachlesen kann.