P.P. ist eine frankierungsart, Postage Paid, das wird normalerweise für
massensendungen verwendet. PP-frankierung kann man auch mit eigenen pseudo-briefmarken machen.
Der barcode 9 874446 288441 (GTIN-13) gehört zur firma EHFI, JERSLEBEN.

Niederleuken ist ein briefverteilzentrum. Der aufdruck ist eventuell erst später
im verteilzentrum gemacht worden. Er kann aber schon auf der REID-marke gewesen sein,
denn diese marke ist sowieso keine richtige briefmarke. Dass er schon auf der marke war, spricht,
dass er wie die marke leicht schräg ist.

Jörn Valentin Caras