(Buchführung)


Also wie macht man sie nun im Bundeshaushalt?


Aber es muß doch zum Forderungsverkauf, oder wie immer man diesen 
Geschäftsvorfall nennen mag, eine Entsprechung geben.

Das kann doch nicht sein, daß etwa ein Großhandel A den Geschäftsvorfall 
"Abtretung von Fordernung Großhandel A gegen Gemüsehändler B an Bank 
Okas" nicht abwickeln kann, weil auf der Tastatur keine Taste dafür da ist?


hier fehlt was.


Die Bundesrepublik Deutschland ist aber nicht pleite. Wir müssen das 
nicht x mal wiederholen.

Schuldner pleite => Garantie hinfällig weil nicht durchsetzbar,
Schuldner solvent => Garantie gegeben.

Müssen wir das jetzt noch in Fraktur für Blindenhunde aufschreiben?


Die wem oder was näher kommen?


Und wenn Italien und Frankreich pleite wären, was wäre Deutschland dann?

Geht es auch mal ohne Geraune und Konjunktive?


Eine Person ist insolvent, wenn sie zahlungsunfähig ist.

Das ist tautologisch und klar, und wir brauchen hier keine 
Ersatzdefinitionen einzuführen.


Kannst Du mal konzis und auf den Punkt zusammenfassen, was Du meinst?


Also ich bin ja nur zugereist. Aber ein Großebersdorf würde jetzt fragen: "H?"

Wieso kann Deutschland durch die Euroeinführung pleite gehen? Diese 
Frage hast Du bis jetzt nicht beantwortet.

Und ich fürchte, daß Du das nicht kannst und folglich auch nicht mehr 
tun wirst.


So. Und woran hat das gelegen, daß die Mark nach 1914 nicht mehr gedeckt 
war?


Wieso war die DM nicht gedeckt?

Egal, wieviel Du schreibst, Fragen beantwortest Du nicht, Argumente 
bringst Du auch nicht, dafür aber andauernd neue Märchen.


Da die DM nicht gedeckt war, ist ja nun kein Faktum.

Bist Du eigentlich dieselbe Beatrice Auerbach, die mir als Meta oder Véronique 
oder so ähnlich schon mal als ziemlich arg braun und rechtsradikal 
aufgefallen ist?

Daher kommt vermutlich auch der Quatsch mit der nicht gedecken D-Mark.

Ich sage ja. Dil, Immoor-Umfeld.

Nen Schulabschluß hast Du vermutlich auch nicht.