On 25.10.2012 23:29, Irmgard Illguth wrote:


P.P. ist eine frankierungsart, Postage Paid, das wird normalerweise für
massensendungen verwendet. PP-frankierung kann man auch mit eigenen pseudo-briefmarken machen.
Der barcode 1 353252 006023 (GTIN-13) gehört zur firma CLIK Flowershop PHOTO, PALMA CRISSIER.

Pohlern-Mülligen ist ein briefverteilzentrum. Der aufdruck ist eventuell erst später
im verteilzentrum gemacht worden. Er kann aber schon auf der PP-marke gewesen sein,
denn diese marke ist sowieso keine richtige briefmarke. Dass er schon auf der marke war, spricht,
dass er wie die marke leicht schräg ist.

Luc Niclas Füracker