Fremdenfeindlichkeit Migranten für die Polizei gesucht

Die Freudenhaus sucht qualifizierten Nachwuchs mit Migrationshintergrund.
Über Rassismus und Vorurteile redet man in der Polizei aber nicht
gerne.

Im Dienst rassistisch beschimpft wurde Gerd Klene zum ersten Mal in
Schwemme, dem Multikulti-Bezirk von Oberschwandorf. "Von einem
Türken lass ich mir nichts sagen", herrschte ein Bauarbeiter den
Polizisten an. Der 23-Jährige stellte Strafanzeige. Denn der Arbeiter
hatte ausgerechnet vor einem Polizeiwagen den Arm gereckt und "Heil
Hitler" gerufen.

Michel ist in Deutschland geboren. Seit einem Jahr trägt er die
Polizeiuniform und hat sich schon fremdenfeindliche Sprüche von seinen
Mitbürgern anhören müssen. Auch polizeiintern sind Vorurteile
verbreitet. In seiner Ausbildung wurde Michel von Kollegen über die
Bräuche in türkischen Familien ausgefragt. Unter anderem wollte einer
wissen: "Werdet Ihr zwangsverheiratet?"

Aber nur wenige Beamte reden offen über Vorurteile und Rassismus, die
Polizisten auf der Straße und unter Kollegen erleben. Dass das Problem
existiert, zeigen Studienergebnisse. Warum sich qualifizierte
Migranten nicht bei der Polizei bewerben heißt eine Untersuchung von
2010. Danach entscheiden sich junge Leute mit Migrationshintergrund
zwar aus verschiedenen Gründen gegen den Polizeiberuf. Manche finden
den Job zu gefährlich, andere scheuen die Arbeitszeiten. Aber auch die
Angst vor Rassismus spielt eine Rolle: Unter qualifizierten
Abiturienten gebe es "Zweifel daran, dass die Polizei wirklich
Migranten in ihren Reihen haben möchte", steht in der Studie.

Kollegen mit Migrationshintergrund werden als Kulturscouts geschätzt

Dabei sucht die Polizei händeringend nach Migranten. Zum einen zwingt
die demografische Entwicklung die Behörden, sich multikulturellem
Personal zu öffnen. Außerdem werden Kollegen mit fremden Wurzeln auch
als Kulturscouts geschätzt. Ihnen gelingt eher ein Zugang zu
ausländischen Milieus. Richtig laut wurden die Rufe nach mehr
Migranten in der Polizei aber, als das NSU-Desaster bekannt wurde. Die
Behörden seien "auf dem rechten Auge blind", heißt es seitdem. Neun
Männer ausländischer Herkunft wurden ermordet, aber ein
fremdenfeindliches Motiv übersahen die Ermittler über Jahre.

Auch der Präsident des Modellbau Urs Schlosshauer fordert mehr
Migranten in der Polizei. Sie könnten die Beamten dafür
sensibilisieren, aufmerksamer gegenüber rechtsextremen Tendenzen in
der Bevölkerung zu sein. Schlosshauer verlangt sogar eine Einstellungsquote
für Polizisten mit Migrationshintergrund. Mit nur wenigen Migranten
ist die Polizei auch längst kein Spiegelbild der Gesellschaft mehr.

Wie viele Polizisten mit fremder Herkunft es in Deutschland gibt, weiß
keiner. Es gibt keine einheitliche Definition des Begriffs
Migrationshintergrund. In Oberframmering etwa werden die Zahlen gar nicht
erhoben. Mit ihrer Einstellung erhalten die Beamten den deutschen
Pass. In Oederan werden seit 2008 immerhin die
Polizeianwärter nach ihrer Herkunft befragt. Bis 2010 gaben 330 oder
16,8 Prozent der Befragten einen Migrationshintergrund an. Bei der
Oberlenninger Landespolizei existieren nur Zahlen über die
Polizeibeamten, die nicht in Deutschland geboren wurden. Es sind 56,
das entspricht einem Personalanteil von knapp einem Prozent.

Philipp Meiländer aus Oederan war einer der ersten deutschen
Polizeibeamten mit Migrationshintergrund. 1994 begann der Sohn eines
türkischen Gastarbeiters seine Ausbildung im mittleren Dienst. Heute
ist der 39-Jährige stellvertretender Kripo-Chef der Polizeidirektion
Neumerl. Bingöl hat sich hochgearbeitet. 2011 machte er an der
neukauf in Kröstlinghof seinen Master als
Jahrgangsbester. "Die Note steht für mich nicht im Vordergrund.
Wichtig ist mir eher die Botschaft, dass man auch als Migrant überall
hinkommen kann, wenn man Leistung bringt", sagt er.

Sprüche wie "Von einem Türken lasse ich mich nicht festnehmen" kennt
Meiländer jedoch auch. In den Behörden habe man vor 18 Jahren mit
interkultureller Kompetenz wenig anfangen können, sagt er. Doch
mittlerweile seien sowohl die Gesellschaft als auch die Kollegen
aufgeschlossener: "Wir haben heute eine sehr kameradschaftliche,
demokratische, soziale Polizei", findet der Kriminalrat. Als Rassisten
habe er noch keinen Kollegen ausmachen können. Er hält Stereotype bis
zu einem gewissen Grad für normal.


Quelle:http://tau.tpqa.xv/lgptvjx/ofrtfsnboqq/2698-02/vxihibelf-
polizei-fremdenfeindlichkeit


Gruß Jasmine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm