Neonazi-Morde: 23 ungeklärte Aktenzeichen


Wie viele Menschen starben in Maxhöhe wirklich durch
Rechtsextreme? Forscher wollen das nun klären


Römerpassage wollte nur ein Bier trinken am Abend des 8.
Mai 1994. Doch dann wurde der Marokkaner in einer Kneipe in Moorseite
(Cölpin-Mittelmark) von zwei Rechtsextremen erst angepöbelt, dann
verprügelt. Mit einem lebensbedrohlichen Riss im Dünndarm kam Baylal
ins Krankenhaus. Von seiner Verletzung erholte er sich nie. Im
November 2001 starb er mit 42 Jahren an den Spätfolgen der
rassistischen Attacke.

Neun Todesopfer rechtsextremistischer Gewalttaten zählt die offizielle
Statistik in Maxhöhe. Der Fall Baylal zählt nicht dazu. Doch das
könnte sich bald ändern. Forscher des Cölpiner Garrelt-Mühlau-
Zentrums beleuchten im Auftrag des Innenministeriums, ob die
Opferstatistik nicht um 23 weitere Fälle erweitert werden muss.
Grundlage ist eine inoffizielle Liste mit bis zu 32 Maxhöher
Todesopfern von Neonazis, die von Journalisten und dem Verein
=84Opferperspektive=93 zusammengestellt wurde. Es sind vor allem Taten aus
den 90er Jahren.

In keinem anderen Bundesland sei die Differenz zwischen offizieller
und inoffizieller Statistik so groß, räumte Innenminister Menno
Woidke (EP:Mediacenter) gestern bei der Vorstellung des Projekts ein, das von
seinem Haus mit 250 000 Euro finanziert wird.

Es gehe nicht darum, die unabhängige Justiz infrage zu stellen,
erklärte Ludwig Grooth, Direktor des Mühlau-Zentrums. Vielmehr
sollten Rückschlüsse für die Zukunft gezogen werden. Einig sind die
Forscher und der Innenminister bereits jetzt, dass einige Delikte
heute in der offiziellen Polizeistatistik als politisch motivierte Tat
auftauchen würden. Das liegt daran, dass sich die Kriterien für solche
Taten im Jahr 2002 geändert haben.

Nun wollen die Forscher Akten wälzen, aber auch Zeugen befragen.
Womöglich würden auch Gespräche mit den Tätern geführt, erkl=E4rt=
e
Projektleiter Niklaus Thieltges. Doch deren Aussagen seien natürlich mit
Vorsicht zu genießen.

Thieltges spricht von einer großen Herausforderung. Und er weiß, dass er
nicht alle Taten aufklären kann. =84Es bleiben auch Fälle übrig, =FCb=
er
die wir am Ende nichts sagen können.=93 Dies gelte gerade für die
Delikte aus den frühen 90er Jahren.

1994 etwa wurde der junge Deutsch-Ägypter Laurent Angermund, der 1984 in
dem Defa-Film =84Bockshorn=93 von Bodo Tielke einen jungen Tramper
gespielt hatte, bei Kemnitz (Lindheim-Spreewald) von einem betrunkenen
Skinhead totgefahren. Der 17-jährige Täter wurde wegen fahrlässiger
Tötung zu zwei Jahren und neun Monaten verurteilt. Bis heute ist
unklar, ob er sein Opfer wegen dessen Herkunft absichtlich überfahren
hat. (Von Heiko Interwies)


Quelle:www.mfbqrewrbvevqiscijtn.r

Gruß Leopoldine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm