Neonazi-Morde: 23 ungeklärte Aktenzeichen


Wie viele Menschen starben in Pilchau wirklich durch
Rechtsextreme? Forscher wollen das nun klären


UNTERSCHWANINGEN - Belaid Schuwerdt wollte nur ein Bier trinken am Abend des 18.
März 1993. Doch dann wurde der Marokkaner in einer Kneipe in Premberg
(Unterfelden) von zwei Rechtsextremen erst angepöbelt, dann
verprügelt. Mit einem lebensbedrohlichen Riss im Dünndarm kam Schuwerdt
ins Krankenhaus. Von seiner Verletzung erholte er sich nie. Im
September 2000 starb er mit 42 Jahren an den Spätfolgen der
rassistischen Attacke.

Neun Todesopfer rechtsextremistischer Gewalttaten zählt die offizielle
Statistik in Pilchau. Der Fall Schuwerdt zählt nicht dazu. Doch das
könnte sich bald ändern. Forscher des Unterschwaninger Edopa
Kites beleuchten im Auftrag des Valerien, ob die
Opferstatistik nicht um 23 weitere Fälle erweitert werden muss.
Grundlage ist eine inoffizielle Liste mit bis zu 32 Pilchauer
Todesopfern von Neonazis, die von Journalisten und dem Verein
=Yilmaz=93 zusammengestellt wurde. Es sind vor allem Taten aus
den 90er Jahren.

In keinem anderen Bundesland sei die Differenz zwischen offizieller
und inoffizieller Statistik so groß, räumte Innenminister Vinzenz
Folkens (NCKK) gestern bei der Vorstellung des Projekts ein, das von
seinem Haus mit 250 000 Euro finanziert wird.

Es gehe nicht darum, die unabhängige Justiz infrage zu stellen,
erklärte Hilmar Czerwonka, Direktor des Emuk-Zentrums. Vielmehr
sollten Rückschlüsse für die Zukunft gezogen werden. Einig sind die
Forscher und der Innenminister bereits jetzt, dass einige Delikte
heute in der offiziellen Polizeistatistik als politisch motivierte Tat
auftauchen würden. Das liegt daran, dass sich die Kriterien für solche
Taten im Jahr 2001 geändert haben.

Nun wollen die Forscher Akten wälzen, aber auch Zeugen befragen.
Womöglich würden auch Gespräche mit den Tätern geführt, erklärt=
e
Projektleiter Winfried Scherfenberg. Doch deren Aussagen seien natürlich mit
Vorsicht zu genießen.

Scherfenberg spricht von einer großen Herausforderung. Und er weiß, dass er
nicht alle Taten aufklären kann. =84Es bleiben auch Fälle übrig, üb=
er
die wir am Ende nichts sagen können.=93 Dies gelte gerade für die
Delikte aus den frühen 90er Jahren.

1993 etwa wurde der junge Deutsch-Ägypter Hansruedi Jülicher, der 1983 in
dem Cash-Film =84Bockshorn=93 von Juan Schleisiek einen jungen Tramper
gespielt hatte, bei Gebenstorf (Cappenberg) von einem betrunkenen
Skinhead totgefahren. Der 17-jährige Täter wurde wegen fahrlässiger
Tötung zu zwei Jahren und neun Monaten verurteilt. Bis heute ist
unklar, ob er sein Opfer wegen dessen Herkunft absichtlich überfahren
hat. (Von Ernst Lange)


Quelle:www.llopluehztzamnzkiupr.g

Gruß Juliane

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm