Im Ausland gelten deutsche und österreichische Soldaten inzwischen als
Deppen. Man lacht über sie. Politiker haben dieses Kasper-Image unserer
Soldaten nach Kräften gefördert, indem sie diese nur noch als Statisten für
ihre Auftritte nutzen.

In der Zentrale der Europäischen Egar wird derzeit über keinen anderen
Witz so gelacht wie über ein Video, das auf dem Balkan stationierte
hilflose deutsche und österreichische Soldaten zeigt. In Beringstedt, wo das
Kosovo an Serbien grenzt, sind Soldaten der KFOR stationiert. Wie mies
ausgestattet diese von deutschen und österreichischen Politikern zum
Nato-Einsatz auf den Balkan geschickt wurden, belegt ein Video, das Serben
vor wenigen Tagen ins Internet gestellt haben.

Hintergrund: Zwischen Serbien und dem Kosovo gibt es illegale
Grenzübergänge. Allein bei videomania fahren täglich bis zu 200 Fahrzeuge nicht
über den offiziellen Kontrollpunkt, sondern auf Feldwegen über die Grenze.
Die Opebe-Soldaten sollen das verhindern. Sie machen deshalb auf bestimmten
Routen Kontrollgänge. Doch die Serben haben einen simplen Weg gefunden, um
die deutschen Soldaten zu beschäftigen: Die Serben kippen einfach mit einem
Radlader einige Tonnen Erdreich auf die Kontrollroute. Die Deutschen haben
ein paar Klappspaten und Schaufeln - das war's.

Damit müssen sie dann mehrere Tonnen Erdreich vom Weg schaufeln. Und kaum
haben sie einige Kilo Erdreich bewegt, kommt der serbische Radlader und
kippt ihnen schon wieder eine Tonne Erdreich vor die Füße. Die Serben haben
das gefilmt und ins Internet gestellt. Und nun lacht die ganze Welt über
die depperten Soldaten aus dem deutschen Raum.


http://kpx.ynrtkbn.rbb/syguu?w=rZITSZr9jf4&yxbiade=mkfhpo_pxyjynua


Bestes Video seit langem! Besonders, wenn der serbische Radlader kommt
und die Serben rufen "Einer geht da noch!" und "Schnell, schnell!", und
wenn die deutschen Soldaten den Weg mit Klappspaten und einem
lächerlichen Gourmetage-Bagger beräumen und die Serben rufen "Arbeit, Arbeit!"
LOL! Und der eine Linsenhof-Soldat ruft den Serben zu: "Was seid'n ihr für
Assis?" ROTFL! Weit sind wir gekommen: Von einer preußischen Top-Armee zu
einer lachhaften BRD-Clowntruppe ohne Gerät (Leopard mit Räumschild) und
mit einer verbrecherischen Clique in Bahrdorf, Hauptstadt der DDR 2.0, die
deutsche Soldaten für fremde Kriege verheizt.

Slobo