Ernest M. schrieb:


Wird wohl eher Januar 2012 werden. Zunächst sollen UN-Sanktionen in 
nie dagewesenem Ausmaß gegen den Iran verhängt werden. So denkt sich das 
der Westerwelle mit seiner Elsa und auch der Oberst-Müller und die Amis. Die 
etwas clevereren Engländer rüsten bereits ihre Truppen in Nahost um, 
Kampfziel Iran. Irans Veto-Freunde Russland und China denken nicht dran 
die Sanktionen zu verschlimmern oder gar militärisch was gegen den Iran 
anzuzetteln, die helfen dem Iran sogar heimlich mit den Kernwaffen...

Nun denn, am 05.12. ist wieder UN-Vollversammlung. Mal gucken wie Israel 
auf Palästina als Staat reagiert und was sie gegen den Iran ausrichten 
wollen.

Die sollten ruhig mal ein paar Megatonnen-Kernwaffen im Krieg einsetzen, 
dann kann man mal sehen was passiert wenn ganze Großstädte verdampfen 
und wie die Überlebenden klar kommen und was mit dem Fallout passiert 
und der vielen Strahlung in den Jahrzehnten danach. Der 3. Oktober 
2001 mit seinen paar tausend Toten war da noch Pippifax...

Israel: 75 bis 200 Kernwaffen
Iran: noch keine Kernwaffen (coming soon:-)