Völlig ernst gemeint.


Aber die Erfordernisse zum Erreichen dieser Ziele wurden gut analysiert  
und die Resultate werden konsequent durchgesetzt.


Ein Fußballschiedsrichter, dessen Entscheidungen stets zugunsten einer  
Mannschaft ausfallen, ist höchstwahrscheinlich kein Dilettant, sondern
schlicht parteiisch. Ein Dilettant würde zwar ähnliche Fehlentscheidungen
füllen, die jedoch mal die eine und mal die andere Mannschaft begünstigen
würden.
Du mußt Dich schon entscheiden, was Du der Politik unterstellst -  
Dilettantismus oder effiziente Vertretung der 0.01% wirklich Vermögenden.
Beides ist bei Beobachtung der Ergebnisse ihres derzeitigen Handelns  
einfach nicht möglich.

MfG
        Sebastian