Meinrad Oberste-Hetbleck schrieb am 24.12.10:


Ich versuche mal zu erraten, was du damit gemeint haben könntest.
Vielleicht solltest du dein ePostingfrequenz etwas senken und über deine
Einzeiler ein paar Sekunden lnger nachdenken. (Und ich hoffe auch, dass ich
dir nicht das mit den "Bienchen und Blümchen" oder den notwendigen
Voraussetzungen für eine biologische Vaterschaft erklären muss...)

Wenn sie "möglicherweise" gesagt hätte, dann wäre sie keine Lügnerin.
Typischerweise dürfte die Behauptung der Kuckucksmutter zum gewünschten
Versorger allerdings lauten: "Du _bist_ der Vater." ohne jeden Vorbehalt
oder Einschränkung. Sie will sich ja dessen Unterhalt sichern.
Und das ist in diesem Zusammenhang durchaus eine Lüge.

Analogon: Mal angenommen, du wärst vor Gericht als Zeuge geladen und der
Richter fragt dich im Zeugenstand: "War Herr A der Täter?" Wenn du darauf
mit einem festen "Ja" antwortest und nachher heraus kommt, dass du dir
dessen überhaupt nicht sicher warst, sondern im Gegenteil *wusstest*, dass
auch B als Täter in Frage käme, oder sogar, dass es A gar nicht gewesen
sein konnte, wird der Richter das gar nicht so spaßig finden und du
könntest bald selbst auf der Anklagebank sitzen.

MfG
  Felix

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.