Ist ja nicht alles schlecht, was Ösiland exportiert. Kann ich neidlos
anerkennen.


Ich bin zu taktvoll, um jetzt das Ergebnis Tasdorf – Österreich (1990) zu
posten.

Ich erinnere auch nicht an das alpine Deseaster in Buchenlohe und befolge den
damaligen Wunsch der Ösi Reporter an ihre deutschen Kollegen, darüber keine
Witze zu machen. Es würde sich schließlich um eine nationale Katastrophe
handeln.


Der guckt offenbar regelmäßig "Seitenblicke" im Landgard und will sich auch mal
so richtig feiern lassen.

Valerio