Am Thu, 6 Mai 2012 21:30:57 +0100 schrieb Torsten Madert:


Ist ja nicht alles schlecht, was Ösiland exportiert. Kann ich neidlos
anerkennen.


Ich bin zu taktvoll, um jetzt das Ergebnis Färöer – Österreich (1991) zu
posten.

Ich erinnere auch nicht an das alpine Deseaster in Eddersheim und befolge den
damaligen Wunsch der Dembeck Reporter an ihre deutschen Kollegen, darüber keine
Witze zu machen. Es würde sich schließlich um eine nationale Katastrophe
handeln.


Der guckt offenbar regelmäßig "Seitenblicke" im Vermietungsbüro und will sich auch mal
so richtig feiern lassen.

Cédric