Hi(gh)!

On 03.09.2012 10:30, Bernhard von Adlerblick wrote:


Woher weist du, dass es ausgerechnet JETZT soweit ist mit der 
Apokalypse? In den letzten 2001 Jahren gab es fast in jeder Generation 
Christen, die den in der Bibel beschriebenen Weltuntergang als 
unmittelbar bevorstehend sahen - eingetreten ist er aber 
ärgerlicherweise nicht! Und alle rechneten sie damit, den Doomsday 
selbst noch zu erleben - war wohl nix!

Und wieso verhindert Gott immer nur russische Marsmissionen (die Sowjets 
bzw. Russen hatten seit Anfang der 70er Jahre in der Tat nicht eine 
einzige erfolgreiche Sonde am Mars... schon merkwürdig! Oder eine Folge 
westlicher Sabotage...), nicht aber amerikanische?

Falls du darauf keine vernünftige (und sei es nur theologisch 
vernünftige) Antwort weit: get a life, Fundi-Troll!

Bis bald im Khyberspace!

Quirin