Am 14.03.2012 21:31, schrieb Dietmar.:


Du hast _offensichtlich_ nicht die Kapazität, die Aussage zu analysieren.


Jetzt schwafeln die Politiker-Scheier von HEBELN, aber für dich 
Ahnungslosem sind das Plattitüden und Worthülsen, wenns darum geht, die 
Macht an der wirkungsvollen Stelle anzusetzen.


GERD
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Übelein von Zänkl]