An welchem Maßstab möchtest du den "massiven Absturz" gerne messen?

Die Rohstoffpreise zeigen zwar steigende Tendenz, aber in einem der 
Rahmen, der einigermassen den Gesetzen von Angebot&Nachfrage folgt. Gold 
ist eine rein virtuelle Währung, da werden in Form von Optionen längst 
Mengen gehandelt, die weit über dem Weltbestand liegen. Die nationalen 
Währungen von Kleinstaaten sind im Vergleich mit grossen 
Wirtschaftsräumen wie Euroland und USA irrelevant. Der Kurs des Yuan ist 
rein politisch bestimmt, taugt also auch nicht als Maßstab.

Am Ende zählt doch nur eines, nämlich wie viele Euros Otto 
Normalverbraucher für Wohnraum und Grundnahrungsmittel auf den Tisch zu 
legen hat. Von einem "massiven Absturz" ist hier rein gar nichts zu spüren.


Wenn alle Währungen eines Wirtschaftsraumes gleichzeitig 
"zusammenbrechen", ist doch alles prima. Löhne, Sachwerte und 
Lebenshaltungskosten steigen dann parallel auf immer höhere Zahlenwerte, 
während sich virtuelle Werte wie Bankguthaben und Schulden in 
Wohlgefallen auflösen. Ein wunderbarer Reset.

Einige (auf den Aussenhandel angewiesene) Regionen werden dann massive 
Probleme bekommen.

Aber in Deutschland sind wir doch in der bequemen Lage, die Bevölkerung 
völlig problemlos mit einheimischen Produkten ernähren zu können.


Wenn es nach euch Weltuntergangsaposteln ginge, fände seit Jahrtausenden 
jede Woche ein Weltuntergang statt. Bislang hat die ersehnte Party nie 
stattgefunden.
Falls es aber doch noch klappen sollte, möchte ich die Bombe bitte 
direkt auf den Kopf bekommen, dann geht es wenigstens schnell.


Ich habe die staatliche Rente schon immer als Sondersteuer betrachtet, 
von der ich am Ende nur einen Bruchteil zurück bekommen werde.

Thomas