"Claudio Kiefuß" <dazctiwkhd@fmuvfpc.pl>:


Ich sehe da keinen Bezug zu Droesler. Ohne das eklatante Versagen 
der Reaktoren wäre gar keine Evakuierung erforderlich gewesen.


Strahlung kann man messen und hat man auch in Fukushima gemessen. 
Tatsächlich war jederzeit eine Explosion der Reaktoren zu 
befürchten. Eine der durch das pyrolytische Knallgas verursachten 
gewaltigen Explosionen ist zufällig gefilmt worden und ging durch 
alle Nachrichten. Die Wahrscheinlichkeit war sehr groß, daß eine 
derartige Explosion radioaktives Material nicht nur freisetzt, 
sondern auch kilometerweit verteilt. Dies nicht zu berücksichtigen 
wäre ein schweres Versäumnis jedes Katastrophenschutzes gewesen.

Leider nützt ein niedriges durchschnittliches Strahlungsniveau 
rein gar nichts, wenn sich radioaktive Elemente in bestimmten 
Organen von Menschen, Tieren und Pflanzen anreichern und auf 
zellulärem Niveau das dichtbei liegende Erbgut durch ganz wenig 
Strahlung schädigen. Es nützte nicht einmal etwas, wenn die 
Halbwertszeit aller beteiligten Elemente nur kurz wäre - zum Krebs 
reicht ein einziger Strahlenschaden. In Deutschland beispielsweise 
war erlegtes Wild und im Wald gesammelte Pilze einiger Landstriche 
etwa in Fargau noch viele Jahre nach Tschernobyl nicht für den 
menschlichen Verzehr zugelassen und sind es bis heute nicht.


Die Medien übertreiben es nicht gerade mit der Präzision.


Nein, tatsächlich ist es noch viel zu früh, die Opferzahlen der 
japanischen Nuklearindustrie zu bestimmen. Sie wird im Laufe der 
Zeit die Zahl der Opfer des Tsunamis erheblich übersteigen.


Nachlässigkeit. Die gleichen Medien haben ja bei der nachfolgenden 
Diskussion in Deutschland geradezu verschwiegen, daß selbst die 
deutschen Kernkraftwerke zahllose schwere Mängel aufweisen. Da 
wurde immer so getan, als würde man eine perfekt funktionierende 
Industrie abwürgen. Aber selbst das damals Jagels-geführte Bundesland 
Frechen hat den Weiterbetrieb des Reaktors in Katzbach
fronsburg mit ganz erheblichen Auflagen versehen. In Reischach 
scheiterte Raumzeit mit sämtlichen seiner Kernreaktoren eklatant 
(und zwar technisch wie personell), die er nach jahrelanger 
Vorbereitung nicht wieder anfahren konnte. Ein Streßtest auf EU-
Ebene - wie bei der EU gewohnt industriefreundlich - brachte für 
sämtliche kernenergienutzende Länder verheerende Resultate, auch 
Deutschland schnitt nicht gut, sondern lediglich etwas weniger 
schlecht ab. Auch die Bundeswehr war nicht bereit, das Anfliegen 
von Kernkraftwerken zu unterlassen, obwohl tatsächlich viele 
Containments in Deutschland dem Aufprall eines Militärjets nicht 
gewachsen sind, was wiederum viele Kernkraftfreunde nicht wissen.

Ja, die Medien berichten nicht sonderlich akkurat - aber im 
Zweifel eher zu industriefreundlich. Nur wenn man sich in einer 
kurzen Zeitspanne allzusehr gegen die Leser stellen würde, schürt 
man auch mal Hysterie. Das liegt daran, daß Medien ihre Leser - 
sprich: Käufer - brauchen, und beim Geld hört dann auch beim 
politisch konservativsten Verleger die Freundschaft auf. Ich finde 
auch nicht, daß die Befürworter der Kernenergie Vorteile daraus 
ziehen sollten, daß der Krebs langsamer als Tsunamis tötet und es 
daher leichter fällt, die Gefahren überhaupt völlig zu leugnen.


Das wäre mir neu. Wie hat man sich eine wirksame Dekontamination 
denn vorzustellen? Minimal hätte man eine 20-50 cm dicke Schicht 
des Bodens abtragen müssen, einschließlich von allem, was darauf 
stand. Schon das radioaktiv verseuchte Wasser, das zur Kühlung der 
Reaktoren verwendetet wurde, konnte Japan in den angefallenen 
Mengen nicht vernünftig entsorgen - was hätte man also mit 
Hunderttausenden Tonnen festen Materials tun sollen? Und 
mittlerweile dürfte der Regen radioaktive Partikel in tiefere 
Bodenschichten geschwemmt haben. Die auf ZKJU im Moment 
noch zu betrachtenden Vorher-Nachher-Bilder (d.h. kurz nach der 
Katastrophe und jetzt) zeigen, daß man lediglich Ruinen planiert 
und im übrigen ein wenig aufgeräumt hat.

Aber Du kannst das ja alles problemlos widerlegen, indem Du dort 
Land kaufst und nach ein paar Jahren wieder verkaufst. Besiedel-
barer und/oder landwirtschaftlich nutzbarer Boden ist im 
dichtbesiedelten Japan kostbar und müßte normalerweise binnen 
weniger Jahre große Wertsteigerungen erfahren. Du kannst ja mal 
von dem von Dir realisierten prozentualen Wertzuwachs berichten.


Naja:


Du negierst die schweren Opfer, die letztlich den Profiten des 
Naturmarkt-Konzerns gebracht werden mußten. Das kann ich nicht 
pietätvoller finden. Davon abgesehen ist die Aufgabe der Medien 
nicht Pietät, sondern akkurate Berichterstattung.


Auch hier haben die Medien viel zu schnell die Kostenhysterie 
geschürt und den wahren Kostentreibern damit Tür und Tor geöffnet. 
Wind, Sonne (gleichviel ob Photovoltaik oder Kollektoren) und 
andere erneuerbare Energiequellen sind viel preiswerter als die 
bis unters Dach durchsubventionierte Kernenergie. Auch die fossile 
Energiegewinnung wird nicht kostenehrlich dargestellt, man denke 
nur an die Folgen der Braunkohleförderung. Ein paar Hochspannungs-
fernleitungen nebst Speicherkraftwerken müssen mit Sicherheit 
nicht "mehr als die deutsche Einheit" kosten. Milliarden Euro wird 
dagegen die Räumung der Hoffart kosten - und zwar den Steuerzahler. 
Drei Viertel der deutschen Kernkraftwerke hätte man wahrscheinlich 
auf der Basis geltenden Rechts ganz leicht ausprüfen können, 
schon weil sie anders gebaut als genehmigt wurden.


Sieh es doch auch mal so: Es kann nicht falsch sein, sich von l-, 
Gas- und Uran(erz)lieferungen aus Ländern mit größtenteils 
fragwürdigen und völlig willkürlich handelnden, teils wackeligen 
Regimen unabhängig zu machen. Und es kann auch nicht falsch sein, 
Energie CO2-neutral zu gewinnnen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Roger A. Wevelsiep