Ja das ist das Wesen der Buchfuehrung mittels Bilanz, bzw. der doppelten Buchfuehrung.
Aber das ist eben nur eine Methode der Buchfuehrung, nicht das Wesen der Dinge.


Das eine ist eine Einkommens-Bilanz das andere ist eine Vermoegensbilanz.
So kenne ich das zumindest von Amerikanischen Aktiengesellschaften.


Ja das sieht nach Vermoegensbilanz aus.


Wie man das nennt ist im Grunde egal - ausser man ist Buchhalter.


http://lg.ywvwmigsf.fms/ldca/Fauozja_%16Fpztayr%73
Was ein Wechsel ist habe ich noch in der Schule gelernt, wie man lesen kann hat das
heute nurmehr historischen Wert. In Zeiten des Elektronischen Zahlungsverkehrs
gibts die Wechsels als Zahlungsmethode im Handel kaum mehr.


Da liegst du falsch, ein Wechsel ist nur so sicher wie ein Schuldner zahlungsfaehig ist.
D.h. er kann die Zahlung nicht aus was fuer Gruenden auch immer ablehnen, ausser der
Wechsel ist gefaelscht oder  er ist zahlungsunfaehig:

------
Ein nicht eingelöster und protestierter Wechsel kann im Rahmen der 
Eröffnung eines Insolvenzverfahrens als Nachweis über die Zahlungsunfähigkeit 
eines Schuldners dienen.

Besonders bei schlechten Schuldnern reicht die Sicherungsfunktion des Wechsels 
allein dem Wechselnehmer oft nicht aus. In einem solchen Fall wird sie um eine 
Bürgschaft (Aval), die auf dem Wechsel vermerkt werden muss, oder um eine Bankgarantie ergänzt.
-------


Die Gesetzeslage hilft dir nur wenn dein Schuldner nicht zahlen will.
Wenn er nicht zahlen kann dann gibt es einen Konkurs und alle Schuldner bekommen
ihren Anteil an dem was  bei der Liquidation uebrig ist, und das ist eigentlich immer
deutlich weniger als was ihnen eigentlich zustand.

Wenn der Staat pleite ist dann wird er aber nicht Liquidiert.


Vor der Euroeinfuehrung stimmte das. Der Staat konnte 
nicht pleite gehen, jetzt schon , mir scheint nur die meisten haben 
nicht begriffen dass das eine Konsequenz der Waehrungsunion ist.


Am 23 April 1924 wurde die Papiermark durch die Rentenmark ersetzt und 
die Hyperinflation beendet.
Gedeckt durch Gold war die Mark nur bis 1914.


Da die Staatsanleihen eine bestimmte Laufzeit haben ist das klar.
D.h. 30 Jaehrigen Staatsanleihen sind nach 30 Jahren gedeckt und vorher nicht ?
Klar dann werden sie ausgezahlt, d.h. dann ist das Geld da.


Ich weiss zwar nicht was dort steht, aber so richtig einleuchtend finde ich das nicht.


Genau, und welche Sicherheit hat der Anleihenkaeufer dafuer dass das auch so sein wird
in 10 20 oder 30 Jahren ?


Konnte bisher - das ist alles was wir wissen. In die Zukunft schauen koennen wir nicht.
Wir wissen aber dass unser Staat das nur konnte weil er immer neue Staatsanleihen 
verkaufen konnte. Wenn das nicht mehr ginge koennte er die faelligen nicht
zurueckzahlen.


Die sind auch verlaesslich. Sie und die Schweiz haben zudem eine Notenbank.


Das passiert immer wenn man den Staat mit einem Wirtschaftsunternehmen vergleicht,
und die Einnahmen Ausgaben Schulden und Vermoegenswerte betrachtet.
Fuer den Staat gelten andere Regeln unter anderem aber auch weil er seine Notenbank 
fuer den Notfall hatte. 


Es muss da sein. Und wir wissen woher es kommt - aus den Einnahmen fuer
neue Staatsanleihen. D.h. die Sicherheit besteht nur darin dass
die Staatsanleihen Deutschlands sich weiterhin gut verkaufen lassen,
d.h. im Vertrauen der Anleger - da liegt ein logischer Zirkel.


Klar - wenn echte Sicherheiten eingesetzt worden sind. Z.B. ein Haus bei einem
Hypothekenkredit. Es nutzt naemlich nichts eine rechtlich durchsetzbare Forderung
zu haben wenn jemand pleite geht. Da ist dann naemlich meistens nicht mehr soviel
zu holen wie den Glaeubigern zusteht. Wenn der Schuldner aber eine Sicherheit eingesetzt
hat, fuer einen ganz bestimmten Kredit, dann kann der Glaeubiger falls der Schuldner nicht
zahlen kann ,fordern dass diese Sicherheit verkauft wird und er daraus den vollen Betrag
seines Kredites erhaelt - auch im Falle der Pleite des Schuldners. Er muss nicht mit
den anderen Glaeubigern teilen, wenn er diese konkrete Sicherheit hat.


Ja sicher - aber das nutzt ja nur etwas wenn der Staat noch zahlen kann.
Frueher war es so dass der Staat immer zahlen konnte, selbst wenn ihm keiner mehr Kredit
geben wuerde, hatte er immer noch seine  Notenbank, die ihm Kredit gibt.


Ach du meinst wenn der Staat pleite ist dann kann der Richter z.B. den Reichstag
pfaenden lassen - oder die Panzer der Bundeswehr  - und den ganzen Staat liquidieren ?
Das glaube ich nicht, allein schon weil es voellig sinnlos waere.
Wenn der Staat pleite ist dann bekommen die Schuldner bestenfalls eine Zusicherung 
dass sie ihr Geld spaeter zurueckbekommen.
Die Folgen waeren aber fatal, der Staat koennte sich nichts mehr leihen und damit
waere allein schon deshalb seine Faehigkeit Staatsanleihen zurueckzuzahlen dahin.


Wenn der Staat sich nichts mehr leihen kann weil ihm keiner mehr die Staatsanleihen 
abkauft dann kann er auch nicht mehr zurueckzahlen.


Ja klar - dauernd. Mit zurueckzahlen waere gemeint dass der Staat
weniger neue Verbindlichkeiten eingeht als er zurueckzahlt.
Dann wuerde sich die Staatsverschuldung vermindern.
Das passiert - sehr selten und nur fuer kurze Zeit.


Ist auch nicht noetig.


Das schlaegt auch keiner vor - allein schon weil gar nicht so viel
Geld da waere. Genaugenommen is ja gar keines dafuer da.


Natuerlich war das gewollt, aber die Alternative waeren auch nicht
gut gewesen.


Stimmt die Stehkaffee kann man nicht als Gelddruckmaschine verwenden.


Zur Zeit droht keine Inflation.


Die USA hat erst kuerzlich davon Gebrauch gemacht und Staatsanleihen an die
WTK verkauft. Die Stehkaffee hat Griechische Staatanleihen gekauft.
Das war nicht extrem aber es ist passiert und es war auch notwendig.


Das ist nicht richtig, der Staat ist nicht bankrott gegangen, 
er war immer Zahlungsfaehig er hat das Geld von seiner Notenbank bekommen.
Getroffen hat es die Bevoelkerung.


Reparationen waren nur Sachwerte - was anderes haetten die nicht genommen.


Vor allem war das ganze ein starker Reallohnschnitt. Erst 1928 lagen die
Realloehne wieder auf dem Niveau von 1913 - und dann kam die naechste
Wirtschaftskrise.


Gerade mal rund 25 Jahre lang.


Das lag wohl eher an deinem Lehrer, ich kann mich an sowas nicht erinnern.


Die sind so sicher wie der Staat , aber eben nicht sicher vor Staatspleite,
so wie Wechsel auch nicht sicher sind vor der Pleite des Schuldners.
Sie sind nur sicher davor dass der Schulnder sich weigert zu zahlen.
Wenn z.B. jemand einen Lastwagen verkauft und mit einem Wechsel bezahlt wird.
und er dann 4 Wochen spaeter den Wechsel einloesen will, und der Kaeufer inzwischen
festgestellt hat dass der Lastwagen viel weniger wert ist, weil er einen Motorschaden hat,
dann kann er sich trotzdem nicht weigern den Wechsel zu bezahlen.
Er darf den Verkaeufer verklagen um sein Geld zurueck zu bekommen, aber den Wechsel
muss er bezahlen.


Auf keinen Fall .


Das ist kein Risiko, wenn du Sicherheiten hast, dann kann der Schuldner sterben,
und du bekommst trotzdem alles zurueck.


Das ist keine Sicherheit vor der Staatspleite.


Es ist absurd. Denn wenn der Staat pleite ist, dann willst nicht nur du dein Geld,
sondern alle Glaeubiger der 2000 Milliarden. Falls etwas zu holen waere muesstest du
das mit denen teilen.


Nein.


Dafuer gibt meine Definition schon mal eine Erklaerung dafuer warum
der Staat zahlungsfaehig ist.


Klar wuerde sie das tun, denn der Staat wuerde dadurch Zahlungsunfaehig werden.


Eben , wenn er keine Kredite mehr kriegen kann ist seine Solvenz in Frage gestellt.


Im grunde habe ich hier ja auch einige male das gleiche geschrieben.