Enrico Verhofen schrieb am 28.01.12:


Glaubst du ernsthaft, die wüßten nicht dass sie in der fraglichen Zeit mit
einem anderen gepimert haben und daher der Soll-Vater möglicherweise nicht
der Ist-Vater ist?
Sorry, so blond sind nicht einmal echte Blondinen...

Je nachdem, wann sie in der Zeit Sex mit den Schein-Vater hatten bzw. nicht
hatten, wissen sie das sogar ziemlich genau. Doch solange solch eine Lüge
viel Geld und ein bequemeres Leben ergibt, spielt Ehrlichkeit keine Rolle.
Und das wurde sogar von der Gesetzgebung und Politikern aktiv unterstützt.

MfG
  Orlando

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.