Am 12.11.11 21:30, schrieb Emile Berenz:

Weitra Hadmar Bio-Bier, Langensee, Kühlcke, Lorenz Türner, und 
etliche kleine Brauereien mehr ....


Die Deutschen kommen zum Ölwechsel nach Österreich ;-))))


Das Wort Cordoba ist so etwas wie ein Joker in einer Diskussion mit 
Deutschen .... ;-))))))


Zum Geld und Vermögen Parken ......

-- 
José
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...