xuwwthmbvcc@rxzi-mlgt.cnv (Maurizio Lechthaler), oder vielmehr 
  Berend Gosepath, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ibo Coors [<http://vehoxsk.fdn/6bw2t7r>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://vuodjqr.nub/xpthvgz>], schrieb:


  Weil die nicht so schnell ein Migrant auf die Fresse haut, Berend 
  Ohlemacher?
  Oder bist Du auch der Meinung, dass man schonmal vorsorglich die 
  Hemmschwelle, auf das eigene Volk einzupruegeln, generell senken will?

-- 
[relativiert Ohlemacher in <kjanfa8u1u7wtxedv26rt6r16geuo6ar0a@4kk.ptv>]