Nö, das möchte ich nicht belegen.


Es gehört zu den Menschenrechten.


Eine unblutige Revolution (wie vor dem Mauerfall) wäre auch denkbar, um die
Mündigkeit unseres Volkes einmal hervorzuheben und um die kriminell
agierenden Politiker aus unserer Regierung zu entfernen.


Wenn es nur meine Angelegenheiten sind, dann habe ich nur alleine das Recht
darüber zu entscheiden. Anderfalls ist es eben nicht nur meine
Angelegenheit, sondern die Angelegenheit unseres Volkes, bzw. die
Angelegenheit der gesamten Menschheit. Und dann hat unser Volk/die gesamte
Menschheit das alleinige Recht über ihre Angelegenheiten zu entscheiden.
Und dieses Recht die alleinige Entscheidungshoheit über sich selber zu
haben kann ebenfalls aus den Menschenrechten entnommen und davon abgeleitet
werden.

Auch ist es möglich das unsere Staatsorgane mißbraucht werden auch wenn
keine rechtsgültigen Gesetze vorhanden sind. Denn Gesetze die keinen klar
erkennbaren (räumlichen) Geltungsbereich aufweisen können nicht
rechtsgültig sein, da kein Mensch daraus erkenenn kann wo so ein Gesetz
gültig sein soll und wo nicht mehr. Alle Gestze der BRD (so auch das GG für
die BRD) haben keinen Geltungsbereich mehr und können deswegen auch nicht
mehr rechtsgültig sein.


Durchgestzt hat sich nur die Gewalt der Bänkster, wobei die Gewalt unseres
Volkes von kriminell agierenden Politikern mißbraucht und zweckentfremdet
wird, wobei es zu keiner Zeit in der BRD eine richtige Dreiteilung unserer
Volkksmacht gab und bis heute nicht gibt und man unser Volk darüber nur
belügt und betrügt. Daneben erfolgt alle 4 Jahre ein neuer Wahlbetrug,
wobei der Wille unseres Volkes mehrheitlich keine Zustimmung für die
Politverbrechen im Bundestag gab und gibt.


Es ist schon lange bewiesen das in Deutschland bundestäglich
Menschenbrechtsverletzungen von seiten der ENO-Regierung begangen werden
und das Menschenrechtsverletzungen immer noch nicht betraft werden.


Justiere bitte mal dein Rechtsempfinden neu, denn du sympathisierst mit
kriminellen Bänkstern und deren politischen Erfüllungsgehilfen.

Wilfried