Wie ich an anderer Stelle beschrieben habe, wäre er für eine leitende 
Funktion vorgesehen gewesen. So ein mittelgroßer Betrieb kann sich nicht 
leisten, unfähige Akademiker für nix durchzufüttern.


OSKAR
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]