Der Import war früher eine Bereicherung, aber jetzt ist es nur 
englisch-US-amerikanisch.

Als ich noch jung war, da gab es eine Menge französischer und 
italienischer Kulturimporte.

Aber die sind offenbar selber aus den USA derart überschwemmt, daß sie 
nichts mehr produzieren.

Durch die damalige Missionstätigkeit der katholichen Kirche gab es auch 
noch aus Afrika, Südamerika und Asien subtile Kulturbereicherung aber 
dann haben dort die Sowjets alles mit Revolutionen plattgemacht.


CHRISTIAN
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]