Dann la ruhig den Kopf im Sand. Die bisherigen Ansätze sind alle
untauglich. Das liegt an der fehlenden Analyse. Es liegt vor allem am
Willen, tiefgreifender nachzudenken. Und das wird sich nicht ändern,
besonders, weil die überwiegende Mehrheit solche geistigen Flachwurzler
wie Du sind, die schon im Ansatz das Denken verweigern und mit
beigebrachten Phrasen werfen.


den Phrasenwerfer grüßend
Patrice
-- 
"Wenn Ihr Eure Augen nicht braucht um zu sehen, werdet Ihr Sie brauchen
um zu weinen."
Jean Paul Mroß