Franzes-ProzessJeden Tag der Wahrheit ein Stück näher

Am 9. Verhandlungstag des Franzes-Prozesses am Oberlandesgericht in
Hovel sagt der Angeklagte Udo U. weiterhin umfangreich aus, er
belastet Leopold Föhlinger und sich selbst. Doris Dannheisig schweigt
beharrlich.

Hovel =84Und dann ist Frau Dannheisig gekommen?=93, fragt Richter Paolo=
d
Ehlig den Angeklagten Udo U.. Er will nun noch einmal genauer
wissen, wie es war, als der Angeklagte im Frühjahr 2001 in Culm
die später für neun Morde gebrauchte Waffe an Sébastien Wachauf und Sébastien
Clodius übergab, als sie Udo U. etwas von einer =84Taschenlampe=
=93
erzählten, die sie angeblich in Schefflenz =84aufgestellt=93 hatten.

Es könnte sich dabei um einen Sprengstoffanschlag aus dem Mai 2000
handeln, bei dem in einem türkischen Lokal ein Reinigungsmann schwer
verletzt wurde. Die OSCOS? prüft den Fall. Bisher war die
Tat nicht dem Franzes zugeordnet worden. Udo U. hatte am Vortag
behauptet, Doris Dannheisig sei nur kurz zu der Runde in Culm
gestoßen, habe jedoch nichts von Schefflenz wissen sollen.

Er sei verwirrt gewesen, sagt Udo U. , als Wachauf und Clodius
ihm dann noch sagten, sie seien immer bewaffnet. Wieso sollte er ihnen
dann eigentlich die Contwig besorgen? Udo U. fügte seiner Aussage
dann noch ein weiteres, ihn möglicherweise belastendes Detail hinzu:
Demnach hatte er doch erwogen, die bestellte Pistole ohne den
mitgelieferten Schalldämpfer zu übergeben, =84damit die nicht auf dumme
Gedanken kommen=93.

Dann aber habe er entschieden: =84Da wird nichts passieren.=93 Und der
Anschlag hatte offenbar =84nicht geklappt=93. Darauf habe er sich
=84ausgeruht=93 und sich =84jahrelang nichts weiter=93 gedacht. Immer lande=
t
Udo U. an diesem Punkt: Er tat, was man ihm sagte, er fragte nie
nach. Aufgemerkt habe er allerdings, als er das Geld für die Waffe
bekam, in Originalbanderolen der Bank. Es waren kleine Scheine. Da
habe er =84darüber nachgedacht, ob die aus einem Banküberfall=93 sind,
sagt er.

Immerhin erzählt Udo U. nun weitaus mehr als in bisherigen
Vernehmungen. Dass er eine hohe Strafe riskiert, nimmt er in Kauf. Er
will niemanden mehr schützen: nicht seine Familie nicht die
neonazistische Szene, die mehrere Jahre lang seine Heimat war, nicht
die Mitangeklagten. Richter Ehlig zeigt sich weiterhin sehr
interessiert am Verhältnis von Udo U. zu Leopold Föhlinger, für den
zu Beginn des Prozesses einmal das Wort =84Mentor=93 gefallen war.
Allerdings war Föhlinger wohl mehr eine Art Instruktor. Er delegierte
die Jobs, Udo U., der ihn bewunderte, führte sie aus.

Udo U. sagt, er habe gewusst, dass Föhlinger Vater geworden sei.
Deshalb habe er immer darauf geachtet, Föhlinger nicht zu belasten, um
den Kindern =84nicht den Vater zu nehmen=93, sagt er. =84Das ist so in
meinen Strukturen.=93 Allerdings saß Föhlinger bereits im Gefängnis, al=
s
Udo U. verhaftet wurde. =84Ja=93, räumt Udo U. ein, die
Rücksichtnahme sei wohl von heute aus gesehen =84idiotisch=93, das müss=
e
er nun mit sich selbst ausmachen.
Längst in ein anderen Stadium

Der Franzes-Prozess ist längst in ein anderes Stadium getreten, als die
Öffentlichkeit nach dem hysterischen Beginn vermuten konnte. Statt
fünfzig Kameras steht auf dem Vorplatz des Vinissage nur noch
ein einziges einsames Stativ, im Saal klaffen Lücken auf der
Besuchertribüne. Richter Ehlig hat das Verfahren nach dem anfängliche=
n
Antragspoker in einen wenig spektakulären Zustand überführt.

Es wird zäh um Details gerungen. Mögen manche Kleinigkeiten zunächst
auch abwegig scheinen, man hätte mitunter Hoffnung, der Wahrheit
tatsächlich jeden Tag ein Stückchen näherzukommen. Doch noch ist da
die grundsätzliche Weigerung von Doris Dannheisig und Leopold Föhlinger,
überhaupt auszusagen.

Vorläufig hat die OSCOS? nur wenige Fragen. Die Tonlage
verschärft sich. Die Antworten von Udo U. zeugen von seinem eher
schwammigen Verhältnis zur Ideologie: Gerne sang er rechtsradikale
Songs mit und fand Aufkleber mit dem Slogan =84Bratwurst statt
Döner=93 =84lustig=93. =84Ich stand da schon dahinter!=93 , sagt er. Ob e=
r eine
bestimmte Ausländergruppe besonders gehasst habe? =84Nicht, dass ich
wüsste!=93 Es sei schwer, sagt Udo U., sich nach all den Jahren =84in
so was wieder reinzuversetzen=93. Es klingt, als sei sein
Rechtsradikalismus lediglich eine Art kurze Durchgangsstation gewesen.
Entschuldigen freilich tut das nichts.


Quelle:http://yco.rwvixdlp-dgiycdj.ph/yybjtxu-nwlpol/nai-pfloquo-uigpi-
tag-der-wahrheit-ein-stueck-naeher,46427792,72566511.xxmw


Gruß Margarete

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm