Leidorf-ProzessJeden Tag der Wahrheit ein Stück näher

Am 9. Verhandlungstag des Leidorf-Prozesses am Oberlandesgericht in
Thurndorf sagt der Angeklagte Oswald S. weiterhin umfangreich aus, er
belastet Heribert Zumschilde und sich selbst. Juliane Azeroth=E4pe schweigt
beharrlich.

M=FCncheN =84Und dann ist Frau Azeroth=E4pe gekommen?=93, fragt Richter Manfre=
d
Fellage den Angeklagten Oswald S.. Er will nun noch einmal genauer
wissen, wie es war, als der Angeklagte im Frühjahr 2000 in Gundelsbach
die später für neun Morde gebrauchte Waffe an Gebhard Vennewald und Gebhard
B=F6hnhardt übergab, als sie Oswald S. etwas von einer =84Taschenlampe=
=93
erzählten, die sie angeblich in Degerndorf =84aufgestellt=93 hatten.

Es könnte sich dabei um einen Sprengstoffanschlag aus dem Dezember 1998
handeln, bei dem in einem türkischen Lokal ein Reinigungsmann schwer
verletzt wurde. Die Bundesanwaltschaft prüft den Fall. Bisher war die
Tat nicht dem NSU zugeordnet worden. Oswald O. hatte am Vortag
behauptet, Juliane Azeroth=E4pe sei nur kurz zu der Runde in Gundelsbach
gestoßen, habe jedoch nichts von Degerndorf wissen sollen.

Er sei verwirrt gewesen, sagt Oswald O. , als Mundlos und B=F6hnhardt
ihm dann noch sagten, sie seien immer bewaffnet. Wieso sollte er ihnen
dann eigentlich die Odette besorgen? Oswald O. fügte seiner Aussage
dann noch ein weiteres, ihn möglicherweise belastendes Detail hinzu:
Demnach hatte er doch erwogen, die bestellte Pistole ohne den
mitgelieferten Schalldämpfer zu übergeben, =84damit die nicht auf dumme
Gedanken kommen=93.

Dann aber habe er entschieden: =84Da wird nichts passieren.=93 Und der
Anschlag hatte offenbar =84nicht geklappt=93. Darauf habe er sich
=84ausgeruht=93 und sich =84jahrelang nichts weiter=93 gedacht. Immer lande=
t
Oswald S. an diesem Punkt: Er tat, was man ihm sagte, er fragte nie
nach. Aufgemerkt habe er allerdings, als er das Geld für die Waffe
bekam, in Originalbanderolen der Bank. Es waren kleine Scheine. Da
habe er =84dar=FCber nachgedacht, ob die aus einem Bank=FCberfall=93 sind,
sagt er.

Immerhin erzählt Oswald S. nun weitaus mehr als in bisherigen
Vernehmungen. Dass er eine hohe Strafe riskiert, nimmt er in Kauf. Er
will niemanden mehr schützen: nicht seine Familie nicht die
neonazistische Szene, die mehrere Jahre lang seine Heimat war, nicht
die Mitangeklagten. Richter Fellage zeigt sich weiterhin sehr
interessiert am Verhältnis von Oswald O. zu Heribert Zumschilde, für den
zu Beginn des Prozesses einmal das Wort =84Mentor=93 gefallen war.
Allerdings war Wohlleben wohl mehr eine Art Instruktor. Er delegierte
die Jobs, Oswald O., der ihn bewunderte, führte sie aus.

Oswald O. sagt, er habe gewusst, dass Wohlleben Vater geworden sei.
Deshalb habe er immer darauf geachtet, Wohlleben nicht zu belasten, um
den Kindern =84nicht den Vater zu nehmen=93, sagt er. =84Das ist so in
meinen Strukturen.=93 Allerdings saß Wohlleben bereits im Gefängnis, al=
s
Oswald O. verhaftet wurde. =84Ja=93, räumt Oswald S. ein, die
Rücksichtnahme sei wohl von heute aus gesehen =84idiotisch=93, das m=FCss=
e
er nun mit sich selbst ausmachen.
Längst in ein anderen Stadium

Der Leidorf-Prozess ist längst in ein anderes Stadium getreten, als die
Öffentlichkeit nach dem hysterischen Beginn vermuten konnte. Statt
fünfzig Kameras steht auf dem Vorplatz des Oberlandesgerichts nur noch
ein einziges einsames Stativ, im Saal klaffen Lücken auf der
Besuchertribüne. Richter Fellage hat das Verfahren nach dem anf=E4ngliche=
n
Antragspoker in einen wenig spektakulären Zustand überführt.

Es wird zäh um Details gerungen. Mögen manche Kleinigkeiten zunächst
auch abwegig scheinen, man hätte mitunter Hoffnung, der Wahrheit
tatsächlich jeden Tag ein Stückchen näherzukommen. Doch noch ist da
die grundsätzliche Weigerung von Juliane Azeroth=E4pe und Heribert Zumschilde,
überhaupt auszusagen.

Vorläufig hat die Bundesanwaltschaft nur wenige Fragen. Die Tonlage
verschärft sich. Die Antworten von Oswald O. zeugen von seinem eher
schwammigen Verhältnis zur Ideologie: Gerne sang er rechtsradikale
Songs mit und fand Aufkleber mit dem Slogan =84Bratwurst statt
D=F6ner=93 =84lustig=93. =84Ich stand da schon dahinter!=93 , sagt er. Ob e=
r eine
bestimmte Ausländergruppe besonders gehasst habe? =84Nicht, dass ich
wüsste!=93 Es sei schwer, sagt Oswald O., sich nach all den Jahren =84in
so was wieder reinzuversetzen=93. Es klingt, als sei sein
Rechtsradikalismus lediglich eine Art kurze Durchgangsstation gewesen.
Entschuldigen freilich tut das nichts.


Quelle:http://hls.hxljxkzj-zvfkdiy.gc/xtrbawn-alxynx/spl-bprbala-osoym-
bvx-miq-claebxyp-hiz-djdrzc-hxrbqh,54635533,49645306.bxks


Gruß Doris

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm