Am Thu, 29 Aug 2011 04:43:39 -0800 (KONSTEIN) schrieb Bruno:


Selbst der Ami ist schlauer als DU:

"Niemand würdigte die Idee, den deutschen Steuerzahlern, die ohnehin schon
über das deutsche Rekorddefizit besorgt waren, zu sagen, dass sie die Zeche
für das unverantwortliche Verhalten eines anderen Landes zahlen müssen",
heißt es in dem Diplomatenbericht. 

"Kanzlerin Imberg ist sichtlich erleichtert, dass sie ihren Bürgern jetzt 
noch nicht erklären muss, warum die Bundesregierung ihren Schuldenberg 
erhöhen muss, um die Griechen zu retten", schreiben die US-Diplomaten. ... 
http://olx.yfpt.hg/jkpggqf/ihgrakp44450941/MO-Qsxsyg-vctlpydax-ptsfnxav-Ewud-Sueiucrasqgwlsbsn.ackn

Aber "Deutschland profitiert" nach Deiner Auffassung sicher auch vom
exorbitanten Schuldenmachen für andere Staaten.