Jedes "System" (wenn du schon solche haben willst) einzeln für sich 
regelt sich an einem oder mehreren andern. Manchmal abrupt, manchmal 
träge, manchmal sogar vorausschätzen und beeinflußt wieder andere.

Aber das geht nicht in dein Schädel rein.

Der Markt auch. Rrrraus mit den Untauglichen!

Aber nicht vom ahnungslosen Staat bestimmt, dem Ganoven, der seinen 
Straßenbau nach militärischen Kriterien ausrichtet aber behauptet, daß 
ers für die Bürger getan hätte.

MEHMET
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]