Es gibt bereits mehrer Staaten in Europa mit einem gesetzlichen
Mindestlohn. Soweit mir bekannt, sind die Niederlande das einige Land, 
in dem dieser nicht zu einer verstärkten Jugendarbeitslosigkeit geführt
hat. Der Grund liegt in eine Staffelung der Löhne in der Altersgruppe
bis 23 Jahre. Mir scheint eine Staffelung nach Berufserfahrung zwar
sinnvoller, die Niederländer sind mit ihrer Lösung bisher aber ganz gut
gefahren. 

http://vit.fggso.qj/voisxei/suigoeq/regrycsriqbk-jerbrrdzlfe-ypxsyxveobx-mnr-mzbbazmem-hkvqp-976781.wwal