Da DAS nix bedeutet, müßtest du doch wissen bei den 95% Gockeln in 
.sci. Gruppen.

Die 5% Kapazunder, mit deren Federn sich die andern schmücken, können 
nix dagegen tun bzw. lassens laufen bevor sie sich den Zorn dieser 
Nieten auch noch zuziehen.

Naja, ganz so scharf ist die Grenze nicht, ein paar machen sichs auch 
zum Gaudium.

FOCKO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]