Das hat Methode. Es geht darum, Arbeit zu simulieren. Tief in vielen von
uns steckt der Automatismus: Wer Krach macht beim Arbeiten, der arbeitet
fleißig.

Natürlich ist es ökonomisch Schwachsinn, selbst wenn man nur die Zeit
veranschlagt. Zusammenfegen, in Säcke füllen, wegfahren. Das ist
sinnvoll. Zusammenblasen, liegen lassen, wieder zusammenblasen sind ABM.

Wer mit einem Laubbläser herumhantiert, will keine Arbeit erledigt
bekommen sondern Geschäftigkeit demonstrieren.

Ob die Sache mit dem Krach auch noch eine erotisch/Revier markierende
Komponente hat (wie so ein "Spochtauspuff), mögen Psychologen eruieren.