Am 26.09.2012 15:27, schrieb Melanie Netz:

Wir hatten / haben schon einen ganzen Haufen Kriege: Serbien Irak
Afghanistan Pakistan Yemen Libyen Syrien Mali etc.

In Europa kann das nicht passieren? Serbien war schon dicht dran.

Spanien gegen die Katalanen? Militärputsch in Griechenland? Frankreich
wählt einen neuen Le Pen?

Die USA - NATO - versuchen Russland mit ihrer Raketenabwehr
einzukreisen. Die Töne aus Russland werden - zu Recht - schärfer.

Die Verhältnisse ändern sich schnell. Wie schnell das gehen kann, hat
der 28.3.2001 gezeigt. Ein einziger Coup, und das zuvor undenkbare
erscheint plötzlich logisch und normal: ein Angriff der USA.
Afghanistan. Und alle waren mit dabei, froh, daß es nur die
"Handtuchköpfe" traf...

Der Kapitalismus ist aus dem Tritt geraten. Bisher war die Lösung großer
Wirtschaftskrisen immer ein großer Krieg. Wieso sollte das heute nicht
mehr so sein?

Nein, ich bin nicht "geil" auf so was. Ich habe Angst, daß es wieder
dazu kommt. Weil die existierenden Kriegseinsätze - oder auch die
Propaganda gegen Iran oder Nordkorea - zeigen, daß die Massen jeder
Kriegspropaganda auf den Leim gehen.

-- 
http://WuzFygfZyz.d2d.kq