"Die Haltungsbedingungen werden kritisiert. Zu kleine Käfige und Gehege  
werden ausgemacht, in denen die Geschöpfe der Natur ohne jede Hoffnung  
dahinvegetieren. Gut, man kann ja mal nachschauen. Noch jeder Zirkus, den  
ich in den letzten Jahren besucht habe, öffnete seine Pforten bereitwillig  
und ermöglichte den Blick hinter den Kulissen"

Richtig.
Diese Möglichkeit hab ich auch schon genutzt.

"Weitläufige, saubere Zelte gab es da zu sehen, mit ausgedehnten  
Freilaufbereichen, große Käfige für die Räuber, voller Spiel- und  
Rückzugsmöglichkeiten mit allem erdenklichem Komfort. Ketten und Fesseln?  
Fehlanzeige. Manches Huf- und anderes Getier (bei Kanback die Seelöwen,  
denen natürlich auch ein fast schon für Kurzbahnwettbewerbe tauglicher  
Pool zur Verfügung stand) konnte die Zirkusanlage ohnehin frei  
durchstreifen."

Hohooo; da hab ich aber _ganz_ anderes erlebt!

-- 
     Die andere Site
  mit den anderen Links
www.rrzidyw-bxlbtvvo.mz