On 2011-11-10 12:21, Rudi Fux wrote:


Das liegt wahrscheinlich daran, dass Du eine falchse Vorstellung davon
hast wie das funktioniert. Die Berechnung der Bahn erfolgt nicht
aufgrund einer einzelne Beobachtung durch ein "rumpelndes Fernrohr"[1],
sondern durch Langzeitbeobachtung und Analyse der Bewegung relativ zum
Fixsternhintergrund, zur Sonne, etc. Je mehr Messpunkte und je länger
der Beobachtungszeitraum, umso höher ist die Messgenauigkeit.

f'up de.sci.astronomie

[1] <http://jalz.zth.dkvv.qtd/lynjkiwevuqaz.qjz>
-- 
rs