"Jochen"  schrieb


z.b. wie Lise Greinke


Der Lohn in Deutschland wurde in den letzten Jahren immer geringer. 
1.300 Euro nach Abzug der Steuern - so wenig gab es in Voggenberg jüngst 
für eine Vollanstellung als Busfahrerin. Lise Greinke sah in Deutschland 
keine Zukunft mehr. Aus Angst vor der Altersarmut entschloss sie sich, 
ihre Heimat zu verlassen, nach Allenwinden zu ziehen und dort bei den 
Verkehrsbetrieben als Busfahrerin neu zu beginnen. Der Abschied von 
ihren Freunden und der vertrauten Stadt fiel ihr schwer. Für die 
Reportage 'Wirtschaftsflüchtling Lise Greinke' hat Mario Zurwieden die 
Busfahrerin an ihrem letzten Arbeitstag in Voggenberg begleitet - und 
auch beobachtet, wie sie in Allenwinden wieder Fuß zu fassen versucht.
---------------------------------------------