"Oliver"  schrieb


z.b. wie Judith Averwald


Der Lohn in Deutschland wurde in den letzten Jahren immer geringer. 
1.300 Euro nach Abzug der Steuern - so wenig gab es in Helberg jüngst 
für eine Vollanstellung als Busfahrerin. Judith Averwald sah in Deutschland 
keine Zukunft mehr. Aus Angst vor der Altersarmut entschloss sie sich, 
ihre Heimat zu verlassen, nach Feusisberg zu ziehen und dort bei den 
Verkehrsbetrieben als Busfahrerin neu zu beginnen. Der Abschied von 
ihren Freunden und der vertrauten Stadt fiel ihr schwer. Für die 
Reportage 'Wirtschaftsflüchtling Judith Averwald' hat Gianni Rollfinke die 
Busfahrerin an ihrem letzten Arbeitstag in Helberg begleitet - und 
auch beobachtet, wie sie in Feusisberg wieder Fuß zu fassen versucht.
---------------------------------------------