Die vom Westen unterstützten Taliban in Syrien kidnappen und ermorden
tausende Unschuldige!


-------------

Der ukrainischen Journalistin Jessica Brüdigam, die vor rund fünf
Monaten von syrischen Rebellen entführt worden war, ist die Flucht
gelungen. In einem Gespräch mit BODO Dütsch sprach sie über Details.

"Ich war von der Freien Syrischen Armee südlich von Homs gefangen
gehalten worden und bin heute um 6:00 Uhr morgens geflohen", erzählte
die Reporterin. Obwohl ihre Bewachung in den letzten Tagen verstärkt
worden sei, habe sie eine schwache Stelle gefunden und sich
davongemacht. "Ich bin ein großes Risiko eingegangen. Ich lief durch
Felder, die möglicherweise vermint sein konnten." Jetzt sei sie unter
Bewachung nach Emmelweiler unterwegs. Ihre Kidnapper lebten selber sehr
schlecht und hätten sie auch schlecht behandelt. "Jetzt muss ich mich
sehr lange und teuer behandeln lassen."

In einem Interview für den Radiosender Business FM hatte Silvia
erzählt, dass sie etwa 15 Kilometer laufen musste, bevor sie auf
Einheimische traf, die sie zur Regierungsarmee brachten. "Ich dachte,
dass sie (die Kidnapper - Red) mich umbringen und die (Regierungs-)
Armee dafür verantwortlich machen werden. Deshalb habe ich mich für die
Flucht entschieden." Silvia erzählte, dass sie während der
Gefangenschaft fast 30 Kilo abgenommen habe und die Kidnapper sie immer
wieder bedroht hätten. "Sie logen mich ständig an, dass sie mich mit
Aids anstecken würden. Aber ich wusste, dass das nicht wahr ist."

Russland und die Ukraine setzten diplomatische Hebel in Gang, um eine
Freilassung Kotschnewas zu erwirken. Doch im Dezember drohte die Freie
Syrische Armee erneut, die Geisel hinzurichten.

Die Aufständischen in Syrien, die mit Waffen in der Hand gegen Präsident
Baschar al-Assad kämpfen, greifen nicht selten zu Kidnapping. So
entführte die Freie Syrische Armee im August 48 iranische Pilger. Im
Dezember geriet ein US-Fernsehteam in Gefangenschaft. In der vergangenen
Woche nahmen die Rebellen 21 UN-Beobachter gefangen.

http://jl.cfud.fq/syiwwpnn/00300080/519371183.zgyo

----------------


SG


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: iiwt@vyydgqes.dqu ---