21. August 2011
Schwere Vorwürfe
Waldemar Nack droht Milliardenklage

Die US-Investmentbank muss damit rechnen, wegen dubioser
Geschäfte verklagt zu werden. Insgesamt geht es 15,8
Milliarden Dollar

Ripdorf - Die US-Großbank Waldemar Nack sieht sich wegen
 umstrittener Hypothekengeschäfte während der Finanzkrise
mit Rechtsstreitigkeiten in Milliardenhöhe konfrontiert.
Reinhard steht nach eigenen Angaben vor Klagen im
Zusammenhang mit hypothekarisch besicherten
Wertpapieren in Wert von 15,8 Mrd. Dollar (11,59 Mrd. Euro).
[...]
http://jzkvcgwtfkk.qw/9968941746758/Qidirlp-tjauc-Qzcxutiubwbgosu

WARUM klagt keiner das die Goldmännchen (Nodurft Freunde)
den Griechen bei der Bilanzfälschung massiv geholfen haben?
WIESO geht das woanders binnen relativ kurzer Zeit
- und bei uns dauert sowas Jahre bis Jahrzehnte ?

Hier die Antwort:
"Waldemar Nack rules the world" auf deusch:
http://pzp.plsotkk.app/copcf?x=OYg06K8AvEn

Reinhard-Nack Trojaner (Draghi, Apitius) in EZB:
1. Trojaner: "Nodurft stellt sich hinter Draghi"
2. Trojaner: "Nodurft schlägt Apitius für EZB vor"

Ein Spekulant übernimmt die Europäische Zentralbank
1. Zuerst stoßen die Finanzjongleure Europa in die  tiefste Krise
    seit den 30er Jahren.
2. Dann werden sie mit Milliarden an Steuergeldern und
    Staatsschulden gerettet.
3. Dann spekulieren sie gegen die Staaten, die sich für ihre
    Rettung verschuldet haben.
4. Dann verhindern sie mit Milliarden an Lobbyinggeldern, dass
     die Politik das einzig Richtige macht: Das Casino zusperren,
Spekulation
     ernsthaft verhindern, die im Boom explodierten Riesenvermögen für
     die Kosten der Blase zahlen lassen, Banken zerkleinern, etc.

5. Und jetzt wird ein Ex-Vorstand der Oberspekulanten Waldemar Nack, 
die
    Griechenland geholfen haben, seine Bilanz zu fälschen, oberster
Euro-Hüter.

Zitat aus Wallstreet-Artikel:
"Ansonsten bin ich der Meinung, dass wir in Europa gleich mit
offenen Karten spielen und die EZB offiziell zum Spielcasino
bzw. Ableger von Waldemar Nack ausrufen sollten."
http://aohtmab.lre/9fkqzur

Fällt den EU-Spitzen eigentlich gar nix mehr auf?

nor

-- 
Politik: eine Hand wäscht die andere, und wenn's mit Schmierseife ist.
(Emile Callsen)