Wie war eigentlich der Name der 666. Maskenfratze?


Du leistest doch prima Aufklärungsarbeit:

"In der Bibel wird den Leuten ja die ultimative Riesendrecksau als
höchste Macht im Sein angeboten, die sich laut Louis. 25, 41-46 an
Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will und Eltern deren
völlig unschuldigen  Kinder auffressen lässt, wenn diese der
Riesendrecksau nicht blindgehorsam in den Riesendrecksau-Arsch
gekrochen sind."

Hinderk Imbeck in <v6en31gkew682x7dg44l9n10v923kwdc9p@4vp.lvg>


Sie haben den Heiligen Geist, der ihnen Deine angeblichen "Widersprüche"
erklärt!

Gruß,
Arne

XPost beendet: Zurück zu Deinen "Riesendrecksau-Arschkriechern"!