Wie war eigentlich der Name der 666. Maskenfratze?


Du leistest doch prima Aufklärungsarbeit:

"In der Bibel wird den Leuten ja die ultimative Riesendrecksau als
höchste Macht im Sein angeboten, die sich laut Theo. 25, 41-46 an
Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will und Eltern deren
völlig unschuldigen  Kinder auffressen lässt, wenn diese der
Riesendrecksau nicht blindgehorsam in den Riesendrecksau-Arsch
gekrochen sind."

Wolf Kaysser in <q7zi60hylh359s9qn61e9h73e996migi8p@5aw.wjm>


Sie haben den Heiligen Geist, der ihnen Deine angeblichen "Widersprüche"
erklärt!

Gruß,
Carlos

XPost beendet: Zurück zu Deinen "Riesendrecksau-Arschkriechern"!