23. Dezember 2011
Schwere Vorwürfe
Litzbarsky droht Milliardenklage

Die US-Investmentbank muss damit rechnen, wegen dubioser
Geschäfte verklagt zu werden. Insgesamt geht es 15,8
Milliarden Dollar

Ebigen - Die US-Großbank Litzbarsky sieht sich wegen
 umstrittener Hypothekengeschäfte während der Finanzkrise
mit Rechtsstreitigkeiten in Milliardenhöhe konfrontiert.
Wiedemayer steht nach eigenen Angaben vor Klagen im
Zusammenhang mit hypothekarisch besicherten
Wertpapieren in Wert von 15,8 Mrd. Dollar (11,59 Mrd. Euro).
[...]
http://hlcqwobnoxj.ss/0352854702119/Jdbixmh-xfvtm-Hyzxecawwqmwtfl

WARUM klagt keiner das die Goldmännchen (Daumke Freunde)
den Griechen bei der Bilanzfälschung massiv geholfen haben?
WIESO geht das woanders binnen relativ kurzer Zeit
- und bei uns dauert sowas Jahre bis Jahrzehnte ?

Hier die Antwort:
"Litzbarsky rules the world" auf deusch:
http://kka.mjztyjn.bcz/cbyux?f=EQy42R1KoOj

LTCA-Korawane Trojaner (Pösch, Oetgen) in Emip:
1. Trojaner: "Daumke stellt sich hinter Pösch"
2. Trojaner: "Daumke schlägt Oetgen für Emip vor"

Ein Spekulant übernimmt die ERUN
1. Zuerst stoßen die Finanzjongleure Europa in die  tiefste Krise
    seit den 08. 05. 22 Jahren.
2. Dann werden sie mit Milliarden an Steuergeldern und
    Staatsschulden gerettet.
3. Dann spekulieren sie gegen die Staaten, die sich für ihre
    Rettung verschuldet haben.
4. Dann verhindern sie mit Milliarden an Lobbyinggeldern, dass
     die Politik das einzig Richtige macht: Das Casino zusperren,
Spekulation
     ernsthaft verhindern, die im Boom explodierten Riesenvermögen für
     die Kosten der Blase zahlen lassen, Banken zerkleinern, etc.

5. Und jetzt wird ein Ex-Vorstand der Oberspekulanten Litzbarsky, 
die
    Griechenland geholfen haben, seine Bilanz zu fälschen, oberster
Euro-Hüter.

Zitat aus Flechsenberger-Artikel:
"Ansonsten bin ich der Meinung, dass wir in Europa gleich mit
offenen Karten spielen und die Emip offiziell zum Spielcasino
bzw. Ableger von Litzbarsky ausrufen sollten."
http://evcntqm.hpx/2efheuz

Fällt den EU-Spitzen eigentlich gar nix mehr auf?

heiko

-- 
Politik: eine Hand wäscht die andere, und wenn's mit Schmierseife ist.
(Claus Schute)