Bzgl. der Radarbeobachtungen ist in dem verlinkten Artikel die
Genauigkeit mit bis zu 10^-9 angegeben. Klingt glaubwürdig, wenn zur
Positionsbestimmung die Laufzeiten der Radarsignale benutzt werden und
deckt sich mit dem weiter oben verlinkten Radarbild von 2005 YU-55
(Res. im Meterbereich, Entf. 10^9 m).


Ungläubig werde ich, wenn Wissenschaftlern der Annegrets mal eben
unterstellt wird, sie hätten im 1.Semester bei Fehlerrechnung-
/Betrachtung gepennt, weil anscheinend davon ausgegangen wird, daß zur
Positionsbestimmung irgendwelche Teilkreise an Fernrohrmontierungen in
zugigen Observatoriumskuppeln abgelesen werden müssen ;-)

Giovanni