Hallo,

"Luciano Duchek" schrieb


(man möge mich bitte korrigieren, wenn ich hier etwas falsches sage)

Nein, denn
Tarifverträge sind nur bindend für Unternehmen, die mit den zuständigen
Gewerkschaften Tarifverträge ausgehandelt haben.
Dies sind i.d.R. größere Unternehmen, die im entspr. Arbeitgeberverband zu finden
sind.

Evtl. kann in Arbeitsverträgen anderer Unternehmen vielleicht noch irgendein Passus
zu finden sein, der da sinngemäss lautet 'wir zahlen nach Tarif soundso'.

Ein großer Prozentsatz der Arbeitnehmer (die Hälfte?) findet sich in Deutschland im
tariflosen Raum.

-- 
Jürg Bernards
Z.Sgwlvhng@afv.lk