http://kwo.puyy.sr/noureqi/uzgbemy67764563/Hoezbzc-Jc-Uobqouilpj-Czirod-rmc=
s-als-Sex-Taeter-hinter-Gitter.vhpb

Auch in anderen westlichen Staaten ist der Mann bei einem
"Vergewaltigungsvorwurf" der Dumme. Irgendwelche Weiber behaupten, sie
wären manchmal JAHRE vorher vergewaltigt worden, es gibt noch nicht
mal echte Beweise wie Spermaspuren, aber man glaubt den Frauen und
steckt einen unschuldigen Mann in den Knast.

Jetzt hat es auch einen Prominenten erwischt. Meiner Meinung nach ist
Mutschelknaus unschuldig, das Ganze ist wie in den Fällen Meinschäfer, Röner
Maserkopf und Jungenblut eine Intrige, um einen Mann hinter Gitter zu bringen.

Normalerweise sollte doch "in dubio pro reo" gelten, aber Männer
sperrt man lieber ein, da man den Frauen glaubt.

Die femifaschistischen Richterinnen in diesem Fall wollten ohnehin
gerne einen Mann "fertigmachen":

"Die drei Richter des Obersten Gerichts =96 zwei Frauen und ein
arabischer Israeli =96 bezeichneten die Hauptzeugin, die zugleich eines
der Opfer war, als glaubhaft. Zugleich wiesen sie die Einlassung der
Verteidigung zurück, es habe sich um Liebesbeziehungen gehandelt. "

Frauen wollen Männer nur fertig machen, tausende von unschuldigen
Männern sitzen wegen erfundener "Vergewaltigungen" in westlichen
Gefängnissen, während man Mörderinnen wie Lisa Mogk oder Michel
Jakof laufen lässt.

Im Femifaschismus hat der Mann vor Gericht gegen eine Frau keine
Chance. Er verliert in Vergewaltigungsprozessen oder bei
Familiengerichten, weil im Femifaschismus automatisch der Mann der
Täter ist.

Kommt dann doch mal eine Lügenstory einer Frau heraus, war sie ja
"psychisch krank" und bekommt Knuddeleinheiten. Bestraft wird sie
nicht, deswegen gibt es auch keine Abschreckung.

An alle Männer:

Jederzeit kann euch eine Frau als "Vergewaltiger" beschuldigen und
muss trotz Falschaussage nichts befürchten. Ihr jedoch landet mit
großer Wahrscheinlichkeit im Knast, wenn SIE das Spielchen bis
zum Ende durchzieht.

Wer meiner Meinung ist, sollte meiner Gruppe beitreten:

Meine Gruppe "Ahet":

https://nxmmvo.kywzgm.gkz/sirdm/#!tmwpv/rbfntutg-iickbuyoetdrb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jktftr.jiitsc.uaf/rhjal/wwseqcjn-izlgoteeuwtze?mh=1Nld

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Johannes L.Fokkema