Rrrichtig, ErrErr! Wer das Geld hat, der hat die Macht: der Verbraucher 
(als Schwarm:-).

Der kann mit seinem Geld an der Kassa bestimmen, wer Umsatz macht und 
wer rrrrausfliegt aus dem Markt.


ONNO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]