http://hcd.kztc.mc/vvqfrmdvbeh/ahnxebqbwwccb/eczqakj33700658/Pphcgqfffajxox=
-auf-U-Bahn-Klo-war-vorgetaeuscht.dbgs

Wie so oft, war auch in diesem Falle eine "Vergewaltigung" nur eine
Frauenlüge.

Aber:

"Der Grund für die Lügengeschichte: Die 24-Jährige habe Angst vor der
Reaktion ihres neuen Freundes auf ihren Seitensprung gehabt, sagte ein
Polizeisprecher. Die =84psychisch labile Frau=93 habe ihre Affäre daher
vertuschen wollen. Auch die angebliche Zeugin war frei erfunden."

Da war die Frau ja "psychisch labil" und war ja das eigentlich Opfer
und bekommt jetzt ganz viele Kuscheleinheiten und Therapie, anstatt
der Strafe, die sie verdient.

Wäre hier ein Mann eingesperrt worden, wäre er der Geschädigte!

Aber so wird die Frau als Opfer dargestellt und der Freund als der
"Böse".

Ganz klar : Die Frau hat bewusst gelogen und sollte hart bestraft
werden und die Kosten der Polizeieinsätze zahlen.

Aber Frauen haben ja im Westen Narrenfreiheit, sie dürfen lügen,
betrügen und morden und kommen trotzdem nicht in den Knast, wohingegen
ein Mann schon alleine wegen seines Geschlechts mit einem Bein im
Knast steht.

Wer meiner Meinung ist, sollte meiner Gruppe beitreten:

Meine Gruppe "Adizi":

https://dgusvo.ljjeny.bal/lkzdo/#!zvnlf/yatpwguj-znhuijvmgvdrb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://iymrgg.gvykpx.myh/wqwme/uudtkdok-ghgujfcupcsnt?dy=7Yvl

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Kai B.Abbel