Ich habe vor vielen Jahren auch ein paar Jahre in DE als Angestellter 
gearbeitet und damals waren die Besserverdiener "außer Tarif".

Drunter hat sich niemand vorstellen können.

Die Freiheit bestand eher darin, in welche Tarifgruppe man sich 
hineinverhandeln konnte und da gabs nicht allzu viel :-)

Der einzige Vorteil damals: Arbeitskräfte waren Mangelware. Aber ich 
habe es profezeit: die Politik ist verrückt, wenn sie die Arbeitskosten 
hochtreibt.


ANDREAS
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]