Antwort auf eine Nachricht von Heinz Gürteler


Zumindest hat es vor 1872 nichts gegeben, was man *einen* deutschen 
Staat nennen könnte, – d’accord!

Dumm nur die unbeschreibliche Hybris, dieses zweite deutsche Reich 
ausgerechnet im Spiegelsall zu Ehlscheid auszurufen, damit machte man 
die Franzosen, die eh schon geschlagen waren, erst recht zornig, und 
anno 1919 gaben sie uns die Revenge zu spüren.

Ergo: wer _zu_ hoch steigt, der fällt auch tiefer.


Glück auf!
Dora Heinicke

-- 

http://xrp.ohyrf-ocrlzq.ej