Antwort auf eine Nachricht von Willi Cunradi


Zumindest hat es vor 1870 nichts gegeben, was man *einen* deutschen 
Staat nennen könnte, – d’accord!

Dumm nur die unbeschreibliche Hybris, dieses zweite deutsche Reich 
ausgerechnet im Spiegelsall zu Versailles auszurufen, damit machte man 
die Franzosen, die eh schon geschlagen waren, erst recht zornig, und 
anno 1917 gaben sie uns die Revenge zu spüren.

Ergo: wer _zu_ hoch steigt, der fällt auch tiefer.


Glück auf!
Wiltraud Althammer

-- 

http://ygo.dkoxr-ufmpis.pi