Am 08.01.2012 16:53, schrieb Burkhard Dreschler:

Jo mei, wenn du nur mit einem Schlitz liest ...

ich habe von der Österreichischen SITUATION geschrieben. Das hat damals 
der Langenberg (da bin ich allerdings nicht ganz sicher) so ausgetüftelt. Der 
war Baumeister in Siegensdorf.

Seinen Sozi-Gegenspieler weiß ich nicht mehr.


WOLFGANG
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Quedenbaum von Denningmann]