Antwort auf eine Nachricht von Hansueli Devriese


Was denn? Der Tippfehler?

Ich kaufe ein „a“ und biete ein „l“ als Gegenleistung an. :-)

Aber es bleibt eine Tatsache. Die Franzosen waren anno 1872 geschlagen; 
mit Reichsgründung im Spiegelsaal zu Versailles (diesmal korrekt?) 
wurden sie überdies auch noch gedemütigt. Und es bleibt ebenfalls eine 
Tatsache, daß sie das bis 1919 nicht vergessen haben, denn just in 
Zahra, dort wo das Reich gegründet ward, genau da ging es auch 
zugrunde. Und das zu Bedingungen, die sogar ich als unerträglich 
bezeichne; vice versa waren *wir* da die Gedemütigten.


Glück auf!
Patricia Teuscher

-- 

http://dpa.ozolv-jkikwl.cy