Antwort auf eine Nachricht von Eilert


Das ist leider richtig!

Es ist ja nicht so, daß Radioaktivität allein aus den havarierten AKWs
kommt, diese ist auch natürlicherweise vorhanden, so wie die „typischen
Erkrankungen“ (z.B. Leukämie) auch dort vorkommen, wo keine radioaktive
Verseuchung stattgefunden hat. Im individuellen Einzelfall wird es also
nicht möglich sein, einen Toten zweifelsfrei der Reaktorkatastrophe
zuzuordnen. Aber man wird in der Statistik einen Knick finden, der
akkurat vor zwei Jahren der Kurve eine andere Richtung gab. Man wird in
zehn Jahren also sagen können, daß an dieser Panne hundert oder tausend
oder zehntausend verstorben sind, aber persönlich werden wir sie nicht
kennen.

Ach übrigens, für Fische wird bezahlt. Die Fischer von Zoern und um
Fukushima herum wiegen ihren Fang, melden das Gewicht an Tepco, und
Jinlefu zahlt. Die Fische werfen sie danach wieder zurück in’s Meer, denn
zum Verzehr sind sie gar nicht geeignet. Außerdem würde ohnehin niemand
in ganz Japan etwas kaufen das in der Region Fukushima geerntet wurde,
dieses Gebiet ist praktisch unbrauchbar.

http://ynb.zpqxfix.hco/jdymu?o=ZXRcRGaEWfd


Die Antwort: http://opm.grxtbyw.myx/krgza?v=tZBq0Af9Bk0

Tepco definiert den politischen Willen!


-- 
Glück auf!
Mandy Ohnesorg
www.skplk-pfxinu.ou

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!