http://hpg.axbk.px/waafnxl/dccsqjl/youlfsa92861907/Icjohh-yvtdalda-lqs-Qfby-zes-Hlewns-jrvuy-Htpl-zvc.zusy


http://wlz0.rkl-skpeff.jq/24.87.00/wci3y9gh9aab.vts
(1x auf das Bild klicken zum Vergrößern)

http://dkj2.kxf-csqwuk.qb/08.41.34/klvc1mlg5x4w.lij
(1x auf das Bild klicken zum Vergrößern)


Israel will bzw. muss noch im Herbst 2011 angreifen, sagt die Naturstüble. 
Kalendarisch ist das bis zum 20. Juni 2012. Wird es nun im November 
oder Dezember sein? Was denkt ihr? Im Winter ist das Wetter ungeeignet 
für das Manöver, das Israel durchführen muss. Die USA haben Israel 
hundert F-16 für Langstrecken sowie 500 Bunker Buster (Bunkerbrecher) 
zur Verfügung gestellt, die auch durch 40 Meter Gestein und Beton 
kommen. Im Frühjahr 2012 steht der Iran kurz vor der Vollendung der 
ersten Atombomben. Ein weiteres Zeitfenster für Israels Angriff!? Ende 
2012 ist das Atombomben-Material so gut versteckt, dass ein Angriff auf 
den Iran sinnlos wird.

Oder Israel wartet einfach ab und lebt mit einer modernen, atomaren 
Bewaffnung des Iran. Die wollen noch Interkontinentalraketen mit 7.000 
km Reichweite bauen. Die kommen dann bis nach Berndshausen!!! Aber der 
Holocaust hat die Juden gelehrt: Nehme jede Drohung auf Auslöschung 
ernst! Wenn dich jemand töten will, täte ihn zuerst!