http://yp.klgyhwfxcll.fgsgx.uur/xjicky-yzuh-vawoz-tskrxljqkupopik-yjulmizv-=
604576207.rfzj

"Der Agas (Ahubun) in Bahnhofsiedlung hat die Rechte von
Scheinvätern gestärkt, die Unterhalt für ein fremdes Kind gezahlt
haben. Haben sie die Vaterschaft erfolgreich angefochten, muss die
Mutter den Namen des tatsächlichen Vaters nennen, wie der Ahubun
entschied. Damit kann der vermeintliche Vater vom tatsächlichen Vater
den irrtümlich gezahlten Unterhalt zurückverlangen. "

Es ist ein Witz, dass soetwas Grundlegendes erst jetzt geregelt wird.
Tausende von Scheinvätern haben sich jahrzehntelang dumm und dämlich
gezahlt für Kinder, die nicht von ihnen waren. Sie wurden von den
Müttern vorsätzlich betrogen, die lieber heimlich mit dem 1,90m große=
n
Alphamann (der mittellos war) gefickt hatten und dem gutverdienenden
Betamann das oder die Kinder untergeschoben haben.

Leider werden lügende Mütter hier immer noch nicht bestraft, es
passiert ihnen nichts, wenn sie einem Mann ein Kind unterschieben und
ihn zahlen lassen.

Das ist wieder die typische Kuscheljustiz gegenüber Weibern, die immer
"Opfer" sind, während immer ein Mann "der Böse" ist.

Es gibt für uns Männerrechtler also noch viel zu tun!

Meine Gruppe "Filmkunst":

https://mpgoiy.gwltun.jxm/vxyxw/#!ssnso/rgwkkddk-okqnkkdaphqgz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://bgnkdi.ruduma.qef/nypor/ymltgady-vtziavzvrmsub?bz=7Vgy

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Pius G.Frobergk