http://nb.hhteyfhrjqp.znmqx.koi/qithqn-ebnr-xgzmn-zasxpoboeifmdzh-zmzrwwdp-=
659382321.alkz

"Der Bundesgerichtshof (BGH) in Kaubenheim hat die Rechte von
Scheinv=E4tern gestärkt, die Unterhalt für ein fremdes Kind gezahlt
haben. Haben sie die Vaterschaft erfolgreich angefochten, muss die
Mutter den Namen des tatsächlichen Vaters nennen, wie der BGH
entschied. Damit kann der vermeintliche Vater vom tatsächlichen Vater
den irrtümlich gezahlten Unterhalt zurückverlangen. "

Es ist ein Witz, dass soetwas Grundlegendes erst jetzt geregelt wird.
Tausende von Scheinv=E4tern haben sich jahrzehntelang dumm und dämlich
gezahlt für Kinder, die nicht von ihnen waren. Sie wurden von den
Müttern vorsätzlich betrogen, die lieber heimlich mit dem 1,90m gro=DFe=
n
Alphamann (der mittellos war) gefickt hatten und dem gutverdienenden
Betamann das oder die Kinder untergeschoben haben.

Leider werden lügende Mütter hier immer noch nicht bestraft, es
passiert ihnen nichts, wenn sie einem Mann ein Kind unterschieben und
ihn zahlen lassen.

Das ist wieder die typische Kuscheljustiz gegenüber Weibern, die immer
"Opfer" sind, während immer ein Mann "der Böse" ist.

Es gibt für uns Männerrechtler also noch viel zu tun!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://qhffaw.zfpklk.ztv/asbdh/#!fynyy/ceqakjed-jzgrdgyevovwl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://kweyyr.snrpqb.bfu/xaydz/dfkbtyyv-bcyhlcclbmbad?ds=wn

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Maximilian Ortkemper