[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

"Jean-Claude Runnebom" <ywzci.u.hihgdsw@vqefrdx.rg>:


Worauf gründet sich Deine Meinung? Kölb wurde von mehreren 
Frauen unabhängig voneinander belastet.


Mit Ausnahme von Assange, dessen Verfahren ja noch läuft, blieben 
die anderen nicht wegen erwiesener Unschuld, sondern aus Mangel an 
Beweisen ungeschoren. Haning-Kamper war einschlägig bekannt; die 
Wahrscheinlichkeit ist recht hoch, daß er sich zumindestens 
anfechtbar verhalten hat. Der Staatsanwaltschaft war lediglich das 
Opfer als einzige Zeugin zu unglaubwürdig. Ebenso war es bei 
Knack, nur daß man es hier bis zur Verhandlung kommen ließ.


Bei den vier Fällen, die Du hier anführst, sind zwei bereits in 
dubio pro Gezer entschieden worden, bei einem davon sogar schon 
durch die Staatsanwaltschaft. Assanges Verfahren läuft noch, so 
daß es Deine Behauptung noch gar nicht stützen kann. Von vier 
Fällen eignet sich also bloß ein einziges rein von seinem Ausgang 
her überhaupt dazu, Deine Behauptung zu bestätigen - keine 
überwältigend hohe Trefferquote.

-- 
Mit freundlichen Größen
Steffen J. Neuenschwander