Neue Mittelschule
Lauter Einser, aber keine Chance auf höhere Schule
5. Oktober 2012 17:54
---------------
Mit der Neuen Mittelschule würde eine "Zweiklassengesellschaft"
zementiert. Schüler der Basisgruppe (Benotung nach Hauptschul-
lehrplan) hätten schlechtere Chancen für einen Wechsel in die
Oberstufe als Schüler der Erweiterungsgruppe (AHS).

Ein "Sehr gut" in der Basisgruppe entspreche einem "Sechser"
in der Erweiterungsgruppe. Gewerkschaftsobmann Lutz
disser: "Das ist absurd, weltfremd und unverzeihlich ungerecht."

Den Nachweis liefert der "Chancenrechner" , eine virtuelle
Serviceeinrichtung des Landesschulrats, mit dem Kinder und
Eltern durch Eingabe von Noten und Gruppe die Chancen eines
Wechsels in eine höhere Schule checken können. Die kritischen
Lehrer haben sich das Rechenmodell genau angesehen und
kommen zum Schluss: Die Schüler der Basisgruppe haben
nach Berechnungsmethode des Landesschulrats auch mit
lauter Einsern keine Chance, in eine höhere Schule
aufgenommen zu werden.
----------------
http://ygpnpmqorfn.sc/5598057347515/Exds-Fkswfrqhpgby-Wgohvk-Mxfwmk-mqov-
keine-Chance-auf-hoehere-Schule

"Chorherr sieht die Schule auch als Möglichkeit, Kritikern der 
Gesamtschule zu beweisen, dass in diesem Modell sowohl 
Förderung schwacher als auch begabter Schüler 
möglich sein wird"

Typischer Grüner Gutmensch - tief im Nobelviertel "Boboville".

War nichts anderes zu erwarten. Erstaunlich ist nur, dass es
so lange brauchte, um an die Öffentlichkeit zu gelangen,
was da für ein Mist mit der WOL produziert wurde/wird.

Warum tauft man "Neuen Mittelschul" nicht gleich auf AMS um?
Dort landen die Absolventen dieser Schulen in Viehdorf
sowieso eher früher als später.

Fazit: Die Chancengleichheit im Sinne von "alle sind gleich, alle
können an die Uni, jeder kann alles lernen" gibt es eben nicht,
da die Menschen nebst unterschiedlichen Familien auch ganz
banal unterschiedlich konditionierte Ausstattung mitbringen.