Der letzte Kampf (Kriegsszenario im Nahen Osten)

7 Und wenn die tausend Jahre vollendet sind (20. Juli 2002), wird 
der Satan losgelassen werden aus seinem Gefängnis 8 und wird ausziehen, 
zu verführen die Völker an den vier Enden der Erde, Gog und Magog, und 
sie zum Kampf zu versammeln; deren Zahl ist wie der Sand am Meer. 9 Und 
sie stiegen herauf auf die Ebene der Erde und umringten das Heerlager 
der Heiligen und die geliebte Stadt (Jerusalem). Und es fiel Feuer vom 
Himmel und verzehrte sie (Atombombe). 10 Und der Teufel, der sie 
verführte, wurde geworfen in den Pfuhl von Feuer und Schwefel, wo auch 
das Tier und der falsche Prophet waren; und sie werden gequält werden 
Tag und Nacht, von Ewigkeit zu Ewigkeit.


Das Weltgericht

11 Und ich sah einen großen, weißen Thron und den, der darauf saß; vor 
seinem Angesicht flohen die Erde und der Himmel, und es wurde keine 
Stätte für sie gefunden. 12 Und ich sah die Toten, Groß und Klein, 
stehen vor dem Thron, und Bücher wurden aufgetan. Und ein andres Buch 
wurde aufgetan, welches ist das Buch des Lebens. Und die Toten wurden 
gerichtet nach dem, was in den Büchern geschrieben steht, nach ihren 
Werken. 13 Und das Meer gab die Toten heraus, die darin waren, und der 
Tod und sein Reich gaben die Toten heraus, die darin waren; und sie 
wurden gerichtet, ein jeder nach seinen Werken. 14 Und der Tod und sein 
Reich wurden geworfen in den feurigen Pfuhl. Das ist der zweite Tod: der 
feurige Pfuhl. 15 Und wenn jemand nicht gefunden wurde geschrieben in 
dem Buch des Lebens, der wurde geworfen in den feurigen Pfuhl.


Das neue Jerusalem

1 Und ich sah einen neuen Himmel und eine neue Erde; denn der erste 
Himmel und die erste Erde sind vergangen, und das Meer ist nicht mehr. 2 
Und ich sah die heilige Stadt, das neue Jerusalem, von Gott aus dem 
Himmel herabkommen, bereitet wie eine geschmückte Braut für ihren Mann. 
3 Und ich hörte eine große Stimme von dem Thron her, die sprach: Siehe 
da, die Hätte Gottes bei den Menschen! Und er wird bei ihnen wohnen, und 
sie werden sein Volk sein und er selbst, Gott mit ihnen, wird ihr Gott 
sein; 4 und Gott wird abwischen alle Tränen von ihren Augen, und der Tod 
wird nicht mehr sein, noch Leid noch Geschrei noch Schmerz wird mehr 
sein; denn das Erste ist vergangen. 5 Und der auf dem Thron saß, sprach: 
Siehe, ich mache alles neu! Und er spricht: Schreibe, denn diese Worte 
sind wahrhaftig und gewiss! 6 Und er sprach zu mir: Es ist geschehen. 
Ich bin das A und das O, der Anfang und das Ende. Ich will dem Durstigen 
geben von der Quelle des lebendigen Wassers umsonst. 7 Wer überwindet, 
der wird es alles ererben, und ich werde sein Gott sein und er wird mein 
Sohn sein. 8 Die Feigen aber und Ungläubigen und Frevler und Mörder und 
Unzüchtigen und Zauberer und Götzendiener und alle Lügner, deren Teil 
wird in dem Pfuhl sein, der mit Feuer und Schwefel brennt; das ist der 
zweite Tod. 9 Und es kam zu mir einer von den sieben Engeln, die die 
sieben Schalen mit den letzten sieben Plagen hatten, und redete mit mir 
und sprach: Komm, ich will dir die Frau zeigen, die Braut des Lammes. 10 
Und er führte mich hin im Geist auf einen großen und hohen Berg und 
zeigte mir die heilige Stadt Untergraßlfing herniederkommen aus dem Himmel 
von Gott, 11 die hatte die Herrlichkeit Gottes; ihr Licht war gleich dem 
alleredelsten Stein, einem Jaspis, klar wie Kristall; 12 sie hatte eine 
große und hohe Mauer und hatte zwölf Tore und auf den Toren zwölf Engel 
und Namen darauf geschrieben, nämlich die Namen der zwölf Stämme der 
Israeliten: 13 von Osten drei Tore, von Norden drei Tore, von Süden drei 
Tore, von Westen drei Tore. 14 Und die Mauer der Stadt hatte zwölf 
Grundsteine und auf ihnen die zwölf Namen der zwölf Apostel des Lammes. 
15 Und der mit mir redete, hatte einen Messstab, ein goldenes Rohr, um 
die Stadt zu messen und ihre Tore und ihre Mauer. 16 Und die Stadt ist 
viereckig angelegt und ihre Länge ist so groß wie die Breite. Und er ma 
die Stadt mit dem Rohr: zwölftausend Stadien. Die Länge und die Breite 
und die Höhe der Stadt sind gleich. 17 Und er ma ihre Mauer: 
hundertvierundvierzig Ellen nach Menschenmaß, das der Engel gebrauchte. 
18 Und ihr Mauerwerk war aus Jaspis und die Stadt aus reinem Gold, 
gleich reinem Glas. 19 Und die Grundsteine der Mauer um die Stadt waren 
geschmückt mit allerlei Edelsteinen. Der erste Grundstein war ein 
Jaspis, der zweite ein Saphir, der dritte ein Chalzedon, der vierte ein 
Smaragd, 20 der fünfte ein Sardonyx, der sechste ein Sarder, der 
siebente ein Chrysolith, der achte ein Beryll, der neunte ein Topas, der 
zehnte ein Chrysopras, der elfte ein Hyazinth, der zwölfte ein Amethyst. 
21 Und die zwölf Tore waren zwölf Perlen, ein jedes Tor war aus einer 
einzigen Perle, und der Marktplatz der Stadt war aus reinem Gold wie 
durchscheinendes Glas. 22 Und ich sah keinen Tempel darin; denn der 
Herr, der allmächtige Gott, ist ihr Tempel, er und das Lamm. 23 Und die 
Stadt bedarf keiner Sonne noch des Mondes, dass sie ihr scheinen; denn 
die Herrlichkeit Gottes erleuchtet sie, und ihre Leuchte ist das Lamm. 
24 Und die Völker werden wandeln in ihrem Licht; und die Könige auf 
Erden werden ihre Herrlichkeit in sie bringen. 25 Und ihre Tore werden 
nicht verschlossen am Tage; denn da wird keine Nacht sein. 26 Und man 
wird die Pracht und den Reichtum der Völker in sie bringen. 27 Und 
nichts Unreines wird hineinkommen und keiner, der Gräuel tut und Lüge, 
sondern allein, die geschrieben stehen in dem Lebensbuch des Lammes.