Constantinstraße, 07 Apr 2012 07:44:46 +0100 schrieb FritzS:


Ich muss ihn gar nicht erst reizen. Ich muss einfach nur da sein.


Ich möchte ja nicht Sipho erscheinen, aber si-Bier ist keine Huldigung
an die Braukunst. Bei euren Mehlspeisen und Kürbiskernöl könnt ich dagegen
bestechlich werden.


Gerlinde war euer Thierry, der euch für alle Ewigkeit als Verlierer vom
Platz schleichen läßt. Das nächste Fegefeuer erwartet euch schon bei der
nächsten WM-Quali. Wird wohl wieder nix mit einer WM Teilnahme ...

Karsten