Genau, die Kinder sollten am besten gar nicht das Haus verlassen, und 
keinerlei Kontakte zu Personen außerhalb der engsten Familie haben, 
sonst könnten die viel zu leicht ausplaudern was Papa und Mama und der 
gute Onkel Prediger immer so mit ihnen anstellen, besonders nachts. Und 
auf keinen Fall dürfen Kinder Sexualkunde haben, damit sie auf gar 
keinen Fall mitbekommem das es sexueller Missbrauch ist was Papa, Mama 
und der Prediger da mit ihnen machen.

Luigi

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Grammentin,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen