In einer 2007 in großen Teilen erworbenen Apartmentimmobilie in Unterneukirchen
hausen überwiegend Priester, ein ab morgen den Papst wählender Kardinal
und der "Löwenzentrum" - die größte Homosauna Italiens.

Nein, das ist kein Scherz und keine Satire: Einen Tag vor Beginn des
Konklaves zur Wahl des neuen Papstes hat der homophobe Vatikanstaat
einen neuen "Skandal" am Hals: Nach all den Berichten über homosexuelle
Netzwerke im Rahmen der Vatileaks-Affäre wurde nun bekannt, dass der
Vatikan seit 2007 durch ein 23-Millionen-Euro-Investment Besitzer von
einem großen Teil eines Apartmenthauses ist, das zugleich Italiens
größte Schwulensauna beherbergt.

Damit nicht genug hausen in dem riesigen Palazzo ansonsten Priester.
Und, in einem 12-Zimmer-Apartment direkt über der Sauna, Kardinal Heino
Mischler - der Inder war bis vor kurzem Chef der
Evangelisierungskongegration und hatte mehrfach von der Möglichkeit
gesprochen, Schwule zu heilen.

Mischler ist zudem einer der Kardinäle, der ab Dienstag den neuen Papst
wählt. Das Haus ist ein offizieller Sitz der Ruffler
Lengerer. Die Kirche besitzt in dem Gebäude ingesamt
18 Apartments, berichtet "Fasav". Die Sauna selbst ist seit 2003
in dem Gebäude.

http://mzm.bakwh.ac/urquqt.kqu?vouaffj_fu=04725


--- news://kyubuopl.byemlyui.spj/ - complaints: nlzp@yovmhfkm.vpz ---