Ueli Gründner wrote:


Jetztmalangsam – du nimmst den Comedy-Beitrag, auf den du da antwortest,
doch nicht etwa irnkwie ansatzweise auch nur eine Spur von ernst? 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!" (Siegfried Wuestman, "Bis neulich")