Die EU ist und bleibt nur eine reine Melkmaschine für Deutschland,
betrieben von Frankreich und England.

Jegliche Überlegung eines Kerneuro mit Frankreich ist ebenso abwegig,
wie eine EU mit Frankreich und England.

In einer solchen, jämmerlichen EU-Rolle wird DE niemals auch nur den
Hauch von Einfluß und Selbstbewußtsein zugebilligt werden.

Insbesondere Frankreich war, ist und bleibt grundsätzlich nur ein
Gegner, mit dem man Burgfrieden hält, aber auf Distanz bleiben muß!
Die arroganten Franzosen sehen DE niemals als Freund auf Augenhöhe, das
muß man realistisch erkennen.

Und eines kann man mit Selbstaufgabe sicher nicht kaufen: Achtung,
Respekt, Gleichberechtigung und Freundschaft!

Die EU hat den Zweck Frankreich an der Führung zu halten, die USA
draußen zu halten und Deutschland unten zu halten - dieses Dogma
bekommen die Goldankauf-Eliten bereits mit der Muttermilch verabreicht.

Aber nach dem Megacrash ist das alles Geschichte.

Paul