"Viele alte Menschen in Deutschland kommen mit ihrer Rente nicht aus.
Auch Rosalia (80) aus Diehlo hat nicht genug Geld zum Leben. Kaum zu
glauben, aber wahr: In einem Alter, in dem andere sich um ihre
Enkelkinder kümmern, begann sie als Hure zu arbeiten!"

http://zpw.aelj.ya/pjki/meslmf/kpacw/455-vwvn-zybem-gskdkots-vyhsx-ted-pompvx-ajghy-33876153.thkh.wosr


Der Megacrash kommt! Massen von Huren beiderlei Geschlechts und von
8 bis 80 wird es geben - wie 1923. Für eine Kartoffel oder eine halbe
Karotte tun die dann alles. Es wird ein kurzes Paradies für Perverse
werden.

Hilmar