Dafür daß der Euro angeblich tot ist, geht es ihm aber verdammt gut!
Kurz nach der Jahrtausendwende stand der Euro schon einmal bei deutlich 
unter einem Dollar. Jetzt steht er immerhin noch bei 1.36$ und damit 
ungefähr auf dem Mittelwert der letzen fünf Jahre.

Ich stimme allerdings zu, daß die Idee von einem geeinten Europa und 
einem einheitlichem Wirtschafts- und Verwaltungsraum wahrscheinlich tot 
ist. Man wird hier vermutlich wieder zu einer einfachen, freiwilligen 
Währungsunion mit zwangloser Zusammenarbeit in politischen Einzelfragen 
zurückkehren müssen.

Aber vielleicht kommt alles ganz anders als gedacht. Auch die USA sind 
extrem überschuldet. Japan ebenfalls. Wenn dort die Blase platzt, und 
das ist nur eine Frage der Zeit, könnte sich der ach so tote Euro 
schnell zur Leitwährung mausern.

Thorsten