Am 05.06.2011 11:08, schrieb Josef Karpp:

Dir rechne ich jetzt hoch an, daß du die Vorgeschichte nicht weit. Ja, 
das rechne ich dir gfeanztn Typm hoch an :-\

Der Ingenieur hätte als Leiter einer neuen Abteilung aufgebaut werden 
sollen, die in der Halle produziert. Es war naheliegend, daß er für 
alles zuständig war, was mit dem Aufbau der Maschinen und eben auch mit 
der Belüftung zusammenhängt.


Ich war ja nicht sein Angestellter sondern sein befreundeter Lieferant. 
Du darfst jetzt weiter Dreck schleudern mit saudummen Vermutungen.

DIETMAR
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Querengaesser von Kainz]