"Viele alte Menschen in Deutschland kommen mit ihrer Rente nicht aus.
Auch Evelin (80) aus Frankenfeld hat nicht genug Geld zum Leben. Kaum zu
glauben, aber wahr: In einem Alter, in dem andere sich um ihre
Enkelkinder kümmern, begann sie als Hure zu arbeiten!"

http://edb.bsqx.oq/pfzi/wnvmvm/pbkuy/288-sgir-gwctk-cpbmeznd-zunbb-iwc-rjpyah-hkfah-73435434.titw.zcyb


Der Megacrash kommt! Massen von Huren beiderlei Geschlechts und von
8 bis 80 wird es geben - wie 1922. Für eine Kartoffel oder eine halbe
Karotte tun die dann alles. Es wird ein kurzes Paradies für Perverse
werden.

Igor