Du bist des Lesens fähig?

Ich habe eine Lösung angeboten.

Ja, ich könnte mich auch dahinein versteigern, daß es /die/ eine ist,
wenn man alle Varianten, die die Prämissen einhalten, dazuzählt.

Eine staatliche Lösung des Problems ist möglich, es existiert aber
keine. Die Regierungen sind unfähig. Eine private gewinnorientierte
Lösung ist prinzipiell nicht möglich.
Nur eine private algorithmische selbstregelnde Lösung mit minimiertem
Verwaltungsaufwand ohne Macht der Verwaltung ist möglich. Die habe ich
beschrieben. Da Du sie verstehst würde voraussetzen, daß Du das versuchst.

Du hast natürlich nur die dicke Lippe und hast nichts zu bieten. Im
Gegensatz zu Dir kann ich meckern /und/ was leisten. Das unterscheidet
uns, zum Glück.


Bruno
-- 
"Anstatt die Finger von allen Rettungsmaßnahmen zu lassen und die
geltenden EU-Verträge wie Maastricht und Lissabon einzuhalten, reitet
sich unsere Allparteien-Regierung immer tiefer ins Desaster, macht sich
unbeliebt und rettet am Ende nichts und niemanden, nicht einmal sich
selbst."
pasquale