Wenn Du es Dir mal genau ansiehst wirst Du bald erkennen, daß das nicht
jeder konstruieren kann.
Das könnte man hier sogar verwenden -- für Hunde und Katzen. Das Recht,
sich selbst zu versorgen hat der allversorgende Staat uns schon genommen.
Als Zusatzkasse wäre es rechtlich noch möglich.


Dennis
-- 
"Anstatt die Finger von allen Rettungsmaßnahmen zu lassen und die
geltenden EU-Verträge wie Maastricht und Lissabon einzuhalten, reitet
sich unsere Allparteien-Regierung immer tiefer ins Desaster, macht sich
unbeliebt und rettet am Ende nichts und niemanden, nicht einmal sich
selbst."
leopold