Am 13.03.2012 12:13, schrieb Urs Wortmeyer:

Genau, Mathematik und Logik und ein bißchen Privatrecht, schon funzt das.


Sonst müssen sie verfolgt werden. Die "Eierschlacht" im Dreißigjährigen
wurde ja in Gullivers Reisen durch den Kakao gezogen. Es gab im 18.
Jahrh. sogar Eierbecher, in denen die Eier quer lagen -- wegen der
Neutralität.


Torsten
-- 
Un die Stromspannung betrug 2 Megawatt pro Tag. Sowviel, wie 23345
Haushalte zwischen 15.30 und 16.12 Uhr verbrauchen.
Kurt Christoforidis (ironisch)