Ich bringe meine Sachen schon rüber, nur Du verstehst sie nicht.


Was Du bitte belegen möchtest.

Haben sie das? Also es gibt auch heute noch in Deutschland 
Entmündigungen, auch wenn man da wohl den Namen etwas weniger 
abschreckend gewählt hat.

Auch sonst hast Du in einem Staatswesen durchaus nicht das recht, über 
alle Deine Angelegenheiten selbst zu entscheiden: Du hast Dich an 
Gesetze zu halten und wenn Du das nicht tust, werden Gesetze mit 
Zwangsmaßnahmen durchgesetzt.

Dieses Konzept hat sich gegenüber der Anarchie durchgesetzt.


das ist eine unbewiesene Behaputung.


Ich stellte sachlich richtig fest, daß wir sie brauchen.

Thema durch.