Da schwärmen sie mit offenem Maul von den Schwärmen, kapieren aber 
nicht, daß das ohne Staat funktioniert. Wollen nicht kapieren, daß das 
so ziemlich pure Mathematik ist.

Müßte speziell bei den Deutschen perfekt funktionieren - aber davor 
haben sie jetzt aus Erfahrung schon zu viel Angst, daß wieder ein paar 
zu viele hinter dem Vordersten hinterherschwimmen.

Und dann freilich das 0/1 - schwarz/weiß - Denken. Alle oder Keiner. 
Alle müssen das Frühstücksei gleich aufklopfen, sonst ist es falsch. 
Alle mit oder alle ohne Nebelscheinwerfer, sonst blenden sie oder nicht.

DENNIS
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]