Hat da der Italo was dazu gesagt?


Ok

Aber die Patienten müssen auch sparen, müssen also anteilig beteiligt
werden. Sonst wird das nichts.


platsch, Du lernst das nicht mehr


Tja, immer die gleichen Probleme, warum nur?


Wenn das mal gutgeht. Da hätte ich Bammel!


Eben, eines, daß im Kern mit Regler funktioniert, wie meines. Dann
braucht man die Bonzen nicht. 40 Jahre einzahlen, und dann bei den
Bonzen betteln oder bei Pleite zusehen, das ist nichts für mich.


Du willst noch eines? Versteh doch erstmal das eine.


Udo
-- 
"Anstatt die Finger von allen Rettungsmaßnahmen zu lassen und die
geltenden EU-Verträge wie Maastricht und Lissabon einzuhalten, reitet
sich unsere Allparteien-Regierung immer tiefer ins Desaster, macht sich
unbeliebt und rettet am Ende nichts und niemanden, nicht einmal sich
selbst."
darius