Am 20.12.11 11:57, schrieb Gebhard Ißle:

Sieh dir mal die österreichische Lösung an ... sie ist zwar auch nicht 
optimal, aber nicht Privat-Gewinnorientiert.

Das Pensionssystem kommt als Umlageverfahren ohne Spekulationsgewinne 
aus. Detto werden die Krankenkassen von den Beiträgen gespeist.
Die Verwaltungsaufwände bewegen sich um die 3% - im krassen Gegensatz zu 
privaten Versicherungen, sehr niedrig!

Dass das neoliberale System Schüssel I & II (BlauSchwarzOrange) 
versuchte den Österreichern das System madig zu machen und begann es 
systematisch auszubluten, daran leiden wir noch immer, indem der Staat 
zuschießen muss.

Das grundsätzliche Übel der gesamten Finanz-Misere sind IMHO die 
privaten (meist US) Pensionsfonds - dort liegt sehr viel Geld und die 
SSEN (kraft Gesetzmäßigkeiten) das Gewinnmaximiert arbeiten. Daher 
auch der Hang zur Zockerei!

Für das Gesamtwesen der Staaten wäre ein anderes Pensionssystem das 
nicht auf Zockerei angewiesen ist, ein besserer Weg.


Was bietest du außer *deiner* Vision ..... und deinen Anschuldigungen?

-- 
Otto
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...