Am 14.08.11 12:29, schrieb Kurt Allweier:

Der von Liberalen geprägte Ausdruck bezeichnet demnach abwertend eine 
Politik, die es anstrebt, die Zuständigkeit des Staates zu Lasten der 
Rechte, der Kompetenzen und der Selbständigkeit der Gesellschaft, vor 
allem in wirtschaftlicher Hinsicht, auszuweiten. Der Begriff entstand um 
1880 in Frankreich.


-- 
Berthold
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...