Staatliche Regelungen sind ja eine Schimäre! Ich habe das primitive 
Beispiel gebracht von der Zentralheizung, bei der der Thermostat in die 
Besenkammer verbannt wurde und damit die Regelung außer Kraft gesetzt - 
und stattdessen die geniale Regelung durch Fensteröffnen geschieht.

Die Kindergartentantenfanatiker wollen bei den Unternehmen eingreifen 
und da natürlich besonders bei denen, die wirklich was leisten und nicht 
bei der Rückkopplung durch die Verbraucher. Der Staat schützt sogar die 
Unternehmen, die besser verschwinden sollen vom Markt durch Subventionen.

Das kapiert ein Staatsheini nicht und ein Linker nicht, dem das feedback 
so fremd ist wie einem Beamten die Bittsteller zugetrieben werden und 
einem Lehrer der Schulmarkt eben ist, wenn ihm die Schüler zugetrieben 
werden wie Schafe.


ENNO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]