Du Sozi hast es leicht, du kannst dich auf eine riesige träge Masse von 
linken Selbstverständlichkeiten verlassen, die so gut wie nicht mehr 
formuliert werden müssen. Ein Augenzwinkern genügt und deine 
verknöcherte Staatsreligion liegt auf dem Tisch, mitsamt Einverständnis 
von den Linken bis zu den Rechten inklusive allen Obrigkeitlichen und 
Professoren aller xWL.

VALERIUS
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]