Im Bundestag läuft gerade eine für mich Österreicher ziemlich 
gespenstische Diskussion.

Das Gejammer darüber, daß die Tarifabschlüsse sehr häufig unterlaufen 
werden, ist in Österreich zumindest eigenartig.

Denn die Gewerkschaften und die Arbeitgebervertreter handeln 
Tarifabschlüsse aus und die haben danach Gesetzesrang.

Das ersetzt das Thema "Mindestlohn" vollkommen.

Wenn ein Unternehmen unter Tarif zahlt, dann ist das illegal, 
gesetzeswidrig. Das kommt zwar vor, aber so ein Unternehmen ist erpreßbar.

Diese Verhandlungspartner heißen "Sozialpartner" und werden oft als 
Nebenregierung geschimpft. Sie haben hohes Ansehen in der Bevölkerung - 
oder auch nicht ;-))


IVO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]