Hallo!

Nicht vor "altzeitlichen" Politikern kann man Angst bekommen, sondern vor 
den Laubpuster-Bedienungen.

Ich habe noch keinen getroffen, der
a) Gehörschutz trug
b) wußte, was er da tat

Stunden-, ja tagelang laufen diese Laubpusterbediener durch die Gegend und 
verursachen Emissionen, die jenseits von Gut und Böse sind.
In Tieffluggebieten motzen die Bürger über Lärm. So ein Laubpusterbediener 
verursacht weitaus mehr davon.
Diese Laubpusterbediener untergraben den noch verbliebenen sozialen Rest 
unseres Landes, unserer Errungenschaften.

Diese Laubpuster werden mit einem Rohstoff angetrieben, der von allen ja so 
sehr geschützt wird und von allen als wertvoll, da zur Neige gehend, 
angesehen wird.

Ist denn ein Besen, so gesehen, wirklich _so_ verwerflich und "von gestern", 
das er nicht mehr benutzt werden soll?
Ich denke: Nein.
Und weiter denke ich, das man genau an solchen Dingen erfährt, wie aus 
Intelligenz Dummheit wird, bzw. geworden ist, oder das die_ Intelligenz nie* 
wirklich ausreichend war.

Mit Gruß
Werner Altenrichter