Die Selbstverständlichkeit, Zäune aufzustellen, finde ich einfach ulkig. 
Und dann auch noch allerlei zusätzlich "durchaus" ernsthaft 
erforderliche, widerliche Begründungen für deren Erhalt zu konstruieren. 
Die Bürger mit Zöllen, die sie an die Obrigkeit zahlen müssen zum Beispiel.


THEO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]