Am 04.07.11 19:15, schrieb Christoph:

Wetten auf fallende Kurse, Staatsbankrotte, den Untergang eines Anderen, 
usw, usf, gehören VERBOTEN und geächtet!

Am Besten gleich das Ganze Finanz Wettgeschäft!

Warum eigentlich muss man beim Lotto 50% an Steuer bezahlen und die 
Finanzinstitute bei ihren Wetten wenig bis Gar Nichts? Sollen sie doch 
auch 50% an Gewinnsteuern blechen müssen!

-- 
Emmerich
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...