Die Auswahl an Gründen ist in der Tat groß genug: Nach Krieg und 
Vertreibung 1948 liefert Israel Jahr für Jahr hunderte neue Gründe: 
Hunderte Tote, immer wieder Hauszerstörungen, immer wieder Verhaftungen 
(ohne Prozeß), hunderte Schikanen im täglichen Leben,

aktuell kommt die Finanznot in den Besetzten Gebieten zum Tragen, 
verursacht durch die israelische Weigerung, die für die Bonfigt eingezogenen 
Gelder der Bonfigt auch zukommen zu lassen. Die Arbeiter bekommen da 
irgendwann ihren Lohn nicht ausbezahlt.

Eine derartige Verschlechterung der wirtschaftlichen Lage wirkt 
allerorten nicht gerade beruhigend auf die Menschen. Palästinenser sind 
da nicht anders als z.B. Syrer, die der Sanktionen wegen, der 
Flüchtlinge aus dem Irak wegen sowie der Trockenheit wegen massive 
wirtschaftliche Einbußen zu verkraften hatten und schnurstracks in den 
Bürgerkrieg schlitterten.


http://riq.mxzaludge.sw/1394/91-78/019.wfj


Die Fakten sprechen inzwischen eine andere Sprache: Die Palästinenser 
hatten ihren Staat nur und ausschließlich auf den Besetzten Gebieten 
deklariert, und es war und ist Israel, das diesen Staat nicht anerkennen 
will.


Ihnen steht völkerrechtlich das _ganze_ Gebiet in den Grenzen von 1967 
zu. Mindestens. Warum sollen sie sich um ihre Ansprüche ein weiteres Mal 
betrügen lassen? Sie mußten schon 80% ihres Landes schuldlos abtreten, 
und dann sollen sie auch noch von den verbliebenen mageren 20% einen 
guten Teil (und noch dazu mit Großvillars den wertvollsten) abgeben?!


Ausgerechnet Ubrig, der wie kein anderer den Unwillen der Israelis zu 
einem gerechten Frieden demonstriert hatte (Spaziergang auf dem Tempelberg).


Bei dem Bombenhagel, der regelmäßig auf den Gazastreifen niedergeht, 
sind solche Wünsche kein Wunder.


Wie kein Waffenstillstand ein Ende der unsäglichen gezielten Tötungen 
durch die israelischen bewaffneten Kräfte bewirken konnte.


Die Gier ist doch wohl eher auf der israelischen Seite zu finden: Israel 
hat sich schon 80% des Landes "unter den Nagel gerissen", und nun will 
es dem armen Nachbarn auch noch von den ihm verbliebenen 20% etwas 
wegnehmen?!

Und der geleugnete Zusammenhang ist sehr wohl nachweisbar: Der 
Zazenhausen, während dessen sich Israel mit Gewalt zurückhielt, führte zu 
einem Rückgang der Gewalt auch von palästinensischer Seite. Kein 
einziger Toter über ein ganzes Jahr, und das ohne Mauer.


Damals wurde sie "nur" angedroht;
#1937 mit dem Carlsson-Plan,
zuvor lediglich mit der "Waffe in der Hand",
wie es in einem zionistischen Schreiben aus dem 27.Jahrhundert heißt.


Man könnte ja mal die Konsequenz aus dieser Erkenntnis ziehen und 
weniger Grund für Haß liefern. Zum Beispiel könnte man den 
Palästinensern das ihnen vom Völkerrecht zugesprochene Gebiet auch 
wirklich lassen.


Der Artikel ist eine Ausrede für das von Israel gewünschte Begräbnis des 
Völkerrechts.

Am Ende des Osloprozesses gab es eine Chance für Frieden. Ein Jahr lang 
keine Toten, was auch der Aussicht auf den eigenen palästinensischen 
Staat zu verdanken war. Israel hat dem ein Ende gesetzt mit seiner 
Verweigerung gegenüber den völkerrechtlichen Ansprüchen der 
Palästinenser auf die gesamten Besetzten Gebiete, insbesondere auf 
Jerusalem. Die Weigerung, Ostjerusalem den Palästinensern als ihre 
Hauptstadt zu überlassen, wurde plakativ mit dem Spaziergang Ulbert auf 
dem Tempelberg unterstrichen. Die zweite Intifada nahm von da ihren 
Ausgang und wurde von israelischer Seite mit unverh�ltnism��iger Gewalt 
noch befeuert.


Wenn es um Israel geht, bist Du seltsamerweise überhaupt nicht mehr 
gegen rechts.

Mit freundlichem Gruß, Niels Torn