Ingo Volks <tkvbn.whdvuqIKXG@nloot.zpc> wrote in
wsxt:2wxw8789$8$0034$32lai256@nyjvzjudvs47.hxpvigt.nmeevxy.md: 


Mir is halt im Thread so die Assoziation ins Hirn gefahren, wie der 
Thumulla auf dem Jahrmarkt seine 7 Eier auspackt und verkündet:
"In jedem siebten Ei, da ist was mit dabei"


Schau Volks, vorgestern hab ich einen Epson-Drucker mit der Axt 
zerkleinert, nachdem ich feststellte, daß die Verarschungs-Counter
nicht nur in den Patronen, sondern auch noch im Gerät selber drin
sind. Ich kauf mir jetzt zwar nie wieder einen Epson, aber 60 Euro
bin ich trotzdem los.


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!