Nach längere Bedenkzeit hat W.Rumpp geschrieben :

Den deutschen Masochisten wird das doch Freude bereiten! .-)

Fakt ist:
Wir wissen es seit spätestens 2007:

a) Eine EURO Zone benötigt USE und
b) zur Bewältigung von Krisen ist *direkte* Demokratie unverzichtbar.

Hütten wir diese beiden politische Kraft, könnte Europa
Chancen gemeinsam nutzten und Angriffe gemeinsam abwehren.

Denn wir sind von den Politgoofies in die schreckliche
Situation geschlittert worden, dass niemand mehr in Europa
investiert und zunehmend weniger unsere Waren wollen. Obwohl
sie weiter Top sind, haben sie einen "Krisengeruch" bekommen.

Wir brauchen einen radikalen politischen Umbau mit pompösem 
Ueberraschungseffekt => Ein *direkt* demokratisches USE.

*Jetzt*!

Die Politik ist schon längst gekauft. Darum gilt es aufzustehen
und für etwas Neues und Besseres zu kämpfen. Wir haben alle
Chancen und alles Potential dazu!

valentin

-- 
Politik machen: den Leuten soviel Angst einjagen,
dass ihnen jede Lösung recht ist. (Hansjörg Haeberer)