Deshalb reglementiert man Bananen. Jetzt habe ich es verstanden.


Du spinnst doch. Was ist hier noch liberal? Du hast einen am Sträußchen,
aber einen kräftigen. Die tausende staatlichen Bevormundungen und
Gängelungen sind Freiheit? Als Demagoge kannst Du einpacken. Hauptsache,
Du wirst gut bezahlt für den Mist, den Du hier abläßt.


Es gibt so viele Produkte, daß man das nicht regeln kann. Die Bürokraten
sind ja schon mit der Umsatzsteuer von Huftieren und Gewürzen überfordert.


amen, bete ruhig weiter


ok -- wer weiß


Und deshalb ist die Konstruktion Schrott -- aus Sicht der Demokratie.
Nur aus Sicht des Machterhalts ist sie vernünftig. Und genau so
funktioniert das. Also sind die Leute schäbig.


Der Staat -- Dein Horizont, na klar.

Der Staat ist der Feind, und der hört mit. Das wirst Du nie verstehen.


Da kämpfen Stämme miteinander. Es gibt noch keinen größten Räuber. Eine
externer schickt sich grad an.


Soziale Marktwirtschaft ist Blabla, um die Deppen zu beruhigen. Sie hat
in der Praxis nichts mit den wenigen notwendigen staatlichen Funktionen
zu tun.

Staatliche Eingriffsversuche verschlimmern die Situation. Sozial ist da
nichts. Das funktioniert nur für Leute, die die Sache nicht bis zum
bitteren Ende durchdenken können.


Ja, wenn keiner klagt tritt der Staat ein, nach Privatrecht.


Ja, deshalb sollen sie ja nicht mehr bei Betrügern anlegen. Jetzt soll
der Staat für Betrüger zahlen. So pervertiert ist das Denken schon.

Wenn den Menschen gegenwärtig ist, daß sie betrogen werden können, dann
sind sie vorsichtiger. Jetzt reden sie sich auf Beratung raus und daß
der Staat die Berater nicht richtig kontrolliert. Merkst Du was?


Ohne Begründung mal wieder. Du versuchst mit Behauptungen zu
argumentieren, wie immer.

Information bekommt er aus dem Wert der Währung in einem freien Markt.
Wird der beeinflußt gibt es Warnungen. Institute werden sich bilden, die
Währungen beurteilen.


Das war ja grad der Sinn der Frage. Ist das so? Und bitte Begründungen.


Also eigenes Geld und Schulden nur in eigener Währung? Inflation!
Betrug! So wird das nichts. Somalia? Sambia?

Das Monopol ist das erste Problem und die Schulden sind das zweite Problem.


Das ist doch kein Dogma. Man nimmt das Geld, wo man es kriegt.


Geldschöpfung kostet immer Zinsen. Auch versteckte Zinsen sind Zinsen.


Tino
-- 
Fliegender Hund
http://fkm.ybtaakm.jvo/tzcbu?xj=qs&i=jIwhIUdqFLI&lo=JX