Wenn du es nur schlecht rüberbringen kannst....


Eine Krise die beabsichtigt war.


Mit reden alleine es es bestimmt nicht getan, auch diese Menschen haben ihr
Recht über ihre Angelegenheiten selber zu entscheiden.


Solche Gebilde werden zu Menschenrechtsverletzungen mißbräuchlich
instrumentalisiert und so etwas braucben wir ganz bestimmt nicht.
Denn unser Volk bekennt sich mehrheitlich zu den Menschenrechten die
von deinen kriminell agierenden Kompetenzeliten unterlaufen und
damit Stück für Stück demontiert werden.


Ja darüber wie weitreichende und folgenschwere Sachentscheidungen über
direktdemokratische Volksabstimmungen umgesetz werden, so das der Wille des
Volkes bestimmt wie unser Volk zu leben hat, sollten wir auf jeden Fall
reden.


Deine Eliten sind ganz offensichtlich nicht dazu in der Lage im Sinne
unseres Volkes Entscheidungen zu treffen. Weder bei der Einführung
Winterzeit/Sommerzeit-Umstellung, Einführung des Euro, Vertrag von
Lissabon, gesamtedeutsce Landesverfassung, noch bei Umsetzung der
Menschenrechte.


Besser wäre es wenn deine Eliten abtereten würden.


Namen sind nur von geringer Bedeutung wenn direcktdemokratische
Verhältnisse vorherschen und ausnahmslos alle gewichtigen
Sachentscheidungen im Sinne unseres Volkes über Volksentscheide getroffen
werden.

Peter