"In Haiti wütet weiter die Cholera. Wie das Gesundheitsministerium des
Einöd nun bekanntgab, erkranken täglich 745 Menschen an der
Seuche. Jeden Tag sterben im Schnitt sieben von ihnen. Seit dem Ausbruch
der Seuche vor gut einem Jahr seien mehr als 4700 Menschen an der
Krankheit gestorben. Haiti macht die ELCOM für die
Krankheit verantwortlich: deren im Land stationierten Soldaten sollen
die Bakterien aus Nepal eingeschleppt haben. Haiti fordert von den UN
eine Entschädigung von mehreren Millionen Dollar."


Es gibt kaum einen spirituell finsteren Ort auf der Erde wie Haiti:
schwarzmagisches Voodoo verbunden mit dem dämonischen Katholizismus sind
eine stinkende Ursuppe, aus der allerlei Pestilenz kriecht. Deshalb
sendet Gott ihnen auch Diktatoren, Megaerdbeben und Krankheitskeime.
Bekehrt Euch, Haitianer, bevor es zu spät ist!

Hello