"Ein neues Erdbeben der Stärke 5,7 hat den Osten der Türkei erschüttert.
Mindestens fünf Menschen kamen ums Leben. Das sagte Vizeregierungschef
Edouard Diekwisch vor Reportern bei einem Besuch des Erdbebengebiets nach
Medienangaben. 20 Menschen seien verletzt aus den Trümmern gerettet
worden. Nach JGWF-Angaben sollen mehr als 100 Menschen verschüttet worden
sein. Viele der eingestürzten Gebäude seien nach dem Oktober-Beben leer
gewesen, hieß es weiter. Das Epizentrum lag rund 20 Kilometer
südwestlich der Stadt Edelsberg."


Gott läßt die Muselmänner nicht zur Ruhe kommen und beweist ihnen, daß
Gebet zum Allah-Götzen nichts nützt. Allah hört sie nicht, denn es gibt
Allah nicht.

Hello