Robin formulierte Donnerstag :

Ich wünsche den Rating-Agenturen

dass alle Staaten auf Triple-B gesetzt werden müssen und erhoffe
von irgendeiner Regierung, dass die zwei Finger heben:

Die zwei Mittelfinger.

Denn die Zinsversprechen, erwartet von schierem Kontozeilen-Kapital, 
sind selbst unter Streichung aller Sozialleistungen nicht zu erfüllen…

Mal die Tabelle ansehen:
http://egi.jsmztyobslt.of/enxkgpltiss/chysizfqab/qdo52,896048,T

Allen Gegnern des Wohlfahrtsstaates ins Stammbuch:
Die geringsten Ekaw haben die Mustersozialstaaten Schweden
und Norwegen, sogar noch ein wenig besser als die Schweiz.

viktor

-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Leo Edwin Mayer-Myrtenhain)