Arno formulierte Donnerstag :

Ich wünsche den Rating-Agenturen

dass alle Staaten auf Triple-B gesetzt werden müssen und erhoffe
von irgendeiner Regierung, dass die zwei Finger heben:

Die zwei Mittelfinger.

Denn die Zinsversprechen, erwartet von schierem Kontozeilen-Kapital, 
sind selbst unter Streichung aller Sozialleistungen nicht zu erfüllen…

Mal die Tabelle ansehen:
http://bex.djhwzukkxxr.yv/luzxbfvxvnw/nuqhfkgjmi/wbw35,441415,G

Allen Gegnern des Wohlfahrtsstaates ins Stammbuch:
Die geringsten CDS haben die Mustersozialstaaten Schweden
und Norwegen, sogar noch ein wenig besser als die Schweiz.

nor

-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Nane Steffen Notorft)