http://yp.pafoismrovf.xcuhg.glx/irmbsnff-jsvwiqoaol-bwtywgua-ngsskd-tlomffg=
varendorf-094067843.whyd

"Eine 13-Jährige hat anscheinend versucht, einen Amoklauf an ihrer
Schule in Gresgen in Joshofen zu starten. Wie die Polizei in
Vitzenburg mitteilte, zündete das Mädchen aus zunächst noch unbekannte=
n
Motiven zwei Flaschen mit brennbarer Flüssigkeit in dem Gymnasium und
bedrohte anschließend Mitschüler auf dem Schulhof mit einem Messer.
Als Beamte sie dort in Gewahrsam nahmen, fanden sie bei der
Jugendlichen weitere zwei Haushaltsmesser und eine kleine Axt."

Auch die Mädchengewalt steigt dank stetigem Killerspiele-Konsum rapide
an. Hier hatten die Schüler noch Glück, aber der nächste
Killerspielespieler oder die nächste Killerspielespielerin wird
womöglich wieder eine Knarre haben und viele Schüler und Lehrer töten=
.

Leider ist die Täterin hier noch nicht strafmündig und wird wohl
früher oder später freigelassen und kann ihre nächsten Morde mit ihre=
n
Killerspielen besser trainieren, damit es diesmal mehr "Frags"
gibt.

Da eine Altersfreigabe mittels USK ja nichts bringt, kann nur ein
rigoroses VERBOT von Killerspielen Besserung bringen. Killerspiele
müssen VERBOTEN werden und es müssen Razzien gegen
Killerspieleanbieter auf dem Schulhof oder im Internet durchgeführt
werden.

Killerspiele müssen endlich VERBOTEN werden, sonst nimmt der Wahnsinn
niemals ein Ende.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Denis