So ein Satz wie oben ist demagogisch. Wenn du das nicht verstehst, dann 
kann ich dir nicht helfen.

Nachdem du solche Phrasen nicht nur häufig sondern DURCHWEGS verwendest, 
nenne ich dich einen Demagogen.


ORLANDO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]