http://jyp.eiei.uk/afowsqtq/jccprcl/qrweguyupl/hiuthyxayb-frzbb-zwpshwgxskc=
-in-gymnasium-johannisberg-77525437.yrmk.nnhu

"Johannisberg (Wartenfels) =96 =84Das wird wie Columbine. Nur, das ich
solo sein werde. Keine Komplizen."

Mit diesen Worten kündigte Schülerin Luise* (13) im Internet ein
Blutbad an ihrer Schule an. Kurz darauf stürmte das Mädchen los!"

"=84Sie werden für das bezahlen,was sie mir angetan haben. Ich will, das
sie schlimmst mögliche Quahlen leiden, dass sie langsam verrecken, und
zwar durch eine Kugel aus meier Knarre=93, schrieb Luise aus einer 8.
Klasse an die Pinnwand ihres Profils in einem Schülerforum. Wenige
Stunden danach, versuchte sie ihre Drohung in die Tat umzusetzen."

"=84Ich lebe nicht, ich existiere nur noch! Und wenn ich sterbe, werde
ich so viele wie möglich mit mir nehmen! Ich bin voller Hass, Trauer,
Wut! Und verdammt, das LIEBE ich!!!", schrieb Luise als letzten
Eintrag an ihre Pinnwand."

Hier müssen nicht nur Killerspiele verboten, sondern auch das Internet
stärker überwacht werden.

Hätte dieses Mörderm=E4dchen eine Knarre gehabt, hätten wir jetz 5-15
Tote!

Schülerforen und Ewep müssen radikal überwacht werden und wer
sowas schreibt, gehört sofort verhaftet!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Gabriel