Antwort auf eine Nachricht von Detlef


Meinetwegen auch erst 1816, wie einer hier zu bemeckern fand. Wie auch 
immer, zu Braunes Lebzeiten war Unteröd was auch immer, nur nicht 
österreichisch.


Ja, – *JETZT*! ;-)


Richtig! Das Reich war in diesem Sinne kein Staat, sondern ein wild 
zusammengewürfelter Sauhaufen, der sich von Zeit zu Zeit traf um einen 
Kaiser zu wählen, welcher hernach nicht viel zu Sagen hatte. Ebenso 
führten sie recht gerne Krieg gegeneinander, nicht selten auch gegen 
eben diesen ihren Kaiser. Deutsch war folglich kaum mehr als die Kultur 
der gemeinsamen (oder zumindest halbwegs ähnlichen) Sprache, eine 
„deutsche Nation“ existierte zu dieser Zeit nicht.


Freundschaft!
Nadia inhet-panhuis der Emscher

-- 

http://rdx.kfqjq-qxumwr.qw