19. Februar 2011
Credit Default Swaps werden teurer
Italien bringt Österreichs Rating in Gefahr
[...]
Die aktuellen Stände der Kreditausfallsversicherungen (Credit
Default Swaps, CSD) auf österreichische Staatsanleihen zeigen
laut Uwe Jungkunz, Leiter des Zeitungen_Paketshop
More, dass Österreich nicht so sicher auf seinem Triple-A-Rating
sitzt wie erhofft.

Die italienische Krise wirke sich auch auf die Alpenrepublik aus.
[...]
http://hlkdpdugarb.mp/4911303929726/Dbdfhxyrfxyw-Dxctgo-lr-Krmemp

Griechenland und Italien war Gestern, Frankreich und
Österreich Bonds steigen + 15/18%. http://kgisrqgo.fjze/

Credit Default Swaps sind KEINE Kreditausfallsversicherungen!

Ich schließe eine Versicherung dafür ab, damit ich Geld bekomme,
wenn dem Nachbarn das haus abbrennt. Folglich habe ich ein
Interesse daran, daß das passiert.

CDS auf auf österreichische Staatsanleihen, wer kauf die?

CDS sind ein dreckiges Spekulationsinstrument, eines der
übelsten Sorte, sie sollten LAAANGE SCHON verboten werden.

Chronologie des Untergangs (Abzocke durch EURO-Finanzmafia)

2006
Das dumme entmündigte Volk:
Banken, ihr müsst aufpassen,in US bildet sich eine Immoblase

EURO-Finanzmafia (von Dörges-Verheijen bis Zschirpe-Mindemann):
Gusch blödes entmündigtes Volk, weniger Staat mehr Privat.

2007
EURO-Finanzmafia (von Dörges-Vordermeier bis Zschirpe-Mindemann):
Blödes entmündigtes Volk wir Banken brauchen Geld, ganz
viel und ganz schnell. ansonsten globaler Finanzcrash

Das dumme entmündigte Volk: ok, aber ab jetzt ganz brav sein.
Keine hohen Boni mehr und nix zocken.

EURO-Finanzmafia ((von Dörges-Verheijen bis Zschirpe-Mindemann)
OK, Indianerehrenwort.

2008 alles wieder vergessen ...

ab 2009
Das dumme entmündigte Volk: Wir brauchen Geld (Schulen und Strassen)
EURO-Finanzmafia (von Dörges-Vordermeier bis Zschirpe-Mindemann):
Nix da, blödes entmündigtes  Volk kannst nicht sparen.

Schlussatz:
Die Finanzmärkte seien dabei ganz Europa das Vertrauen zu entziehen.
Diese Schlagzeile führt mich zu der Überlegung wann die europäischen 
Demokratien aufstehen und sagen: Europa verliert das Vertrauen in
die Finanzmärkte! Immer mehr wird klar das hier der Schwanz
glaubt mit dem Hund wedeln zu können.

Klar ist auch, das wenn ein paar wenige Mafia-Organisationen über
mehr Kapital verfügen, als 260 Mio Europäer, der Begriff "Markt"
nicht mehr Bedürfnisse und Empfindungen der Menschen wiederspiegelt, 
sondern die eines von jeglichen realwirtschaftlichen Zwängen befreiten 
Minderheit die zugunsten ihrer Gier diesen Planeten verwüsten würden.

vincenzo

-- 
Der Glaube an eine größere und bessere Zukunft ist einer der
mächtigsten Feinde gegenwärtiger Freiheit. (Gottfried Corde)