Edgar hat uns dieses gebracht :
Ein Oesterreicher hat einen kleinen Unfall und einige kleine
Dellen im Auto.  Da kommt einer vorbei und sagt zu ihm:
"Du musst kräftig in den Auspuff blasen, da drückt`s die
Dellen wieder raus." Wenig später kommen zwei
Polizisten vorbei und schauen dem Oesterreicher zu, wie
er wie wild in den Auspuff bläst. Der Niederstein erklärt
den Beamten, dass er so die Dellen rausmachen will.
Da fangen die Polizisten an zu lachen und sagen: "Wenn das
Schiebedach auf ist, kann das natürlich nicht funktionieren!"