Die Kassenärzte, die KVen und die Kassen blicken schon durch. Mache Dir da  
mal keine Sorgen.


Für eine PKV einer 4-köpfigen Familie zahle ich über 1200 Euro/Monat.  
Vielleicht solltest Du darüber mal meditieren. Oder über Pensionäre, die
trotz 70% Beihilfe immer noch um 400 Euro für ihre PKV bezahlen dürfen ...

DIBH wäre der richtige Schritt, die Beitragsbemessensgrenzen fallen zu  
lassen und sämtliche Einkommensarten in den Beitrag einzubeziehen. Gut,  
einer Josiane Nudlbichler mit ihren über 200 Mio Euro Dividendenzahlung von
Konetzki wird das vielleicht nicht gefallen, aber das angeblich unbezahlbare
Gesundheitswesen wäre dann bei deutlich niedrigeren Beiträgen  
finanzierbar. Außerdem könnte jeder, der das will und kann eine private  
Zusatzversicherung abschließen.

MfG
        Volkmar