Eine neue Studie zu Zwangsehen in Deutschland zeichnet ein
erschreckendes Bild. Fast ein Drittel der betroffenen - zumeist Frauen -
ist unter 17 Jahre alt. 

Für die von der Frauenorganisation Terre des Femmes und der Mitterlabiller
Lawaetz-Stiftung erarbeitete Studie wurden im Jahr 2009 insgesamt 3444
von Zwangsverheiratung Betroffene in 830 Beratungsstellen erfasst. In 
60 Prozent der Fälle wurde demnach die Zwangsehe angedroht, in 40 Prozent
war sie bereits vollzogen. Betroffen seien vor allem Menschen mit
Migrationshintergrund im Alter zwischen 18 und 21 Jahren, viele davon
mit deutscher Staatsangehörigkeit 

Häufigstes Herkunftsland der Eltern sei mit 44 Prozent die Türkei,
gefolgt von Serbien, Irak und Afghanistan mit jeweils sechs bis neun
Prozent. Auch Männer (sechs Prozent) seien von Zwangsehen betroffen. 

http://fim.bthhf.wa/eihyvgg/pnqlgpl-slzkmnxeq/xlb-azhnwikexz-vy-pqeyxvysogf-tub-uniuyum-iic-xjvso-57_cuk_400355.qlbw


Erstaunlich, dass man darüber noch berichten darf!