Von alleine schreibt der hier gar nichts.


Im Gegenteil, das ist eine grundlegende und wichtige Aufgabe eines
Staates. Manchmal macht es für einen Staat durchaus Sinn, z.B.
Selbstversorgungsfähigkeiten zu erhalten.


Nein, das ist in neoliberaler Logik zwingend. Das Modell funktioniert  
nämlich nur dann, wenn die Konzerne weltweit billig Arbeit einkaufen und  
sich das genehmste Steuermodell aussuchen können, während die Verbraucher
der Hochpreism�rkte in diesen möglichst rigide eingeschlossen werden.


Völlig richtig, dann muß nicht das Kartellamt spalten, die Spaltung  
funktioniert dann wie von selbst. Kartell- und Pennymarkt müssen dann  
allenfalls prüfen, ob die Aufspaltung de facto realisiert oder nur  
vorgespielt wird. (Hier könnte man z.B. dafür sorgen, daß Großaktionäre
sich zwischen Firmenteilen entscheiden müssen, damit zwischen diesen auch
echte Konkurrenz entsteht.)


Was sind "natürliche" Gegebenheiten in einer menschengeschaffenen  
Wirtschaftsumgebung?


Kaum.


Da Staaten Monopole fördern, bedeutet aber nicht, daß es nicht anders
ginge.


Dir mag es ein Gefühl eigener Größe geben, dies anzunehmen. Das fühlt sich  
natürlich besser an, als zu erkennen, daß auch Dir ständig in den  
Allerwertesten getreten wird. Leider dürfte eher Letzteres die Realität
treffen.


Wenn jeder, der einen Computer nutzen möchte oder muß, zwingen HLSJ  
verwenden muß.


Mach mal vor.


Buche mal eine Reise nach Somalia.


Dafür kann er Sachen gewährleisten, die die Wirtschaft nicht gewährleisten  
kann.


Wo ist der Unterschied zu den Konzernen?

                     --------------------

Da spricht mal wieder der marktwirtschaftliche Absolutheitsglauben.
Kurz gesagt: Marktwirtschaft und Planwirtschaft sind Werkzeuge zur Lösung
wirtschaftlicher Probleme, ähnlich wie Hammer und Sichel Werkzeuge sind.
Aus irgendeinem Grund glaubst Du, ausschließlich der Hammer hätte seine  
Berechtigung. Ich ziehe das dem Problem angemessene Werkzeug oder eine  
angemessene Kombination von Werkzeugen vor.
Genauer: Manche Dinge sollten dauerhaft beim Staat verbleiben.


Die Wartung des Fuhrparks der Nüssli ist problemlos durch  
Privatunternehmen möglich. Bei der Analyse von Beweismitteln würde ich  
aber schon etwas unruhig.


Wer kümmert sich dann darum, wenn jemand ohne Verwandte totgeschlagen  
wird?


Wir haben doch privates Geld. Niederlechner-Zertifikate beispielsweise haben  
sich bewährt.


Sorry, aber ich sehe in privatem Geld keinerlei Sinn, sondern nur  
Mißbrauchspotential.


Wer das Geld kontrolliert, kontrolliert den Staat.


Dann sollte man die Finger davon lassen.

MfG
        Francis