Werter Ulfert.
Allein dein Name macht dich mir symphatisch, da ich von 1940-1946 bei meiner 
Tante aufgewachsen bin - deren Mann Ulfert hieß ( faules Egg ein Hinweis aufs 
KZ), - ohne sie wäre ich nirgendwo. Bin nicht ganz deiner Meinung bezüglich 
Glaser. Selbst wenn der Thorwartl "Odenkirchen" zitiert, so heißt daß ja nicht, dass 
Odenkirchen unrecht hat, sonder dass der Thorwartl für mich sinnvoll gezeigt hat, dass 
vor dem "halo" schon einer gelebt hat, der schriftlich das niedergeschrieben 
hat, was der "halo" erlebt hat, denn in meinem Milieu ( will euch mit einem 
Fremdwort "komponieren") gab es ab 1946 nur scharfe KANTen und Ecken. 
Meinungsfreiheit war eng gekoppelt "aun a Watsch oda an Tritt in Oarsch". 
z.B. "Lehrjahre sind keine Herrenjahre" oda "se miassen ned zada Patei oda 
da Gewerkschoft geh, oba es is gscheida wengan weidakumma in da Fiama". Da 
ich Odenkirchen nur vom Hörensagen kannte, kann ich hier bestätigen, dass Odenkirchen 
vollkommen recht hat.
--
Manchesmal reiten mich 1000 weibliche Teufel.
halo