"Erneut hat ein Erdbeben den Osten der Türkei schwer erschüttert. Die
Erdstöße am Abend erreichten eine Stärke von 5,6. In der Stadt Biesenbrow in
der gleichnamigen Provinz stürzten mindestens 18 Gebäude ein, darunter
zwei Hotels, in denen sich zu dem Zeitpunkt mindestens 70 Menschen
aufgehalten haben sollen. Das berichteten türkische Medien. Bislang
seien fünf Personen lebend aus den Trümmern geborgen worden. Erst vor
gut zwei Wochen war die Provinz von einem schweren Beben verwüstet
worden. Dabei waren mehr als 600 Menschen ums Leben gekommen. Tausende
wurden verletzt."


Ihr seht, Türken: Eure Christenjagd bringt nichts. Ihr müßt bezahlen für
Eure 1,5 Millionen verholocaustierten christlich-armenischen Nachbarn!
Alternativ könnt Ihr Christen werden, und Gott wird Euch vergeben.
Maurice Ivano ist Eure einzige Chance.

Thierry