Um sich zu versorgen verhindert man Importe, klar!


Klar, die Etatisten, die die Menschen gängeln, unterstellen den
Liberalen, daß diese sie gängeln. Dumm nur, wenn man guckt, wer an der
Macht ist. Es sind auch die, die lägen.
Ich bin für die Scharia, den Lügnern die Zungen rausreißen. Der Islam
taugt doch etwas.


Klar, die Konsequenzen scheinen Dir nicht klar zu sein. Wieviele
Produkte und Leistungen gibt es? Wieviele stehen unter Monopolverdacht?


Der Zustand ohne staatlichen Eingriff. Die nicht vermeidbaren Einflüsse
sind schon schlimm genug. Alles, was den Warentausch aus dem
Gleichgewicht drücken will, muß weg. Folglich sind auch Monopole, die
sich im Markt entwickeln schädlich.


Eberspaecher = Edev

In Teilen sicher.
N987SA
http://hlokd-mljqxzydljqpul.xjsvfwfc.hqa/3326/02/zoc-mhwdls-uewpxf-wunxni.dbuq
N987SA
http://ecjpfmbyctti.qducwa.cdq/swzsqaz/2675933/
N900SA
http://ewcddbcrynez.lkpadx.jzy/ykaeqbk/3110632/
747 Frachtflugzeuge
http://bdgvzv4.ipen.yc/8322/29/06/xnqqtdm-ylpymy-rvzsyw-plemfv-84429216/

Das waren fünf Minuten. Die Uboote kannst Du selbst recherchieren.


genau


Es sind zwei Fälle nachgewiesen. Patriot Act und einer in Deutschland.
Das recherchiere ich jetzt nicht. Die letzte Version der Schrift gab es
erst vor der Abstimmung. Die wissen nichtmal, ob sie über Milliarden
oder Millionen abstimmen.


ja, die Gefahr besteht


Warum nicht? Es wurden schon andere Sachen geknackt. Das wäre auch ein
entscheidender Grund, warum eine Firma eben kein Monopol erreicht.


über die Bundeswehr? Eine Kaffeefahrt? Vollpension? Natürlich gibt es
dort Handel.


Ja, einige, und aus dem Rest soll er die Pfoten rauslassen.


Da ist keiner. OGE ist wie eine kleine DDR.


Er will aber alles reglementieren. Und das ist das Thema hier.
Planwirtschaft ist Käse, eine Wunschvorstellung. Niemand kann das
planen. Das wurde aufwendig bewiesen.


ja


In diesem Falle kann der Staat eintreten. Nach gleichem Recht. Das wäre
kein Problem. Das Privatrecht muß ja nicht aussehen, wie das BGB.


Die Käufer haben was gelernt. Hoffentlich dauerhaft. Die meisten sind
durch angebliche Sicherheit desensibilisiert worden. Sie wurden durch
einen Mamastaat marktunf�hig gemacht. Das Ergebnis sieht man.


Das ist wohl zu einfach. Der Dollar ist privat, leider mit staatlichem
Monopolanspruch.

Wirkliches privates Geld ohne Monopol wäre es, wenn es konkurrieren muß.


eben, wenn es eine Währung gibt

Deshalb darf es erstens kein Geldmonopol geben. Ein Staat, der einer
Währung ein Monopol ausstellt, verkauft sich damit.

Deshalb darf sich ein Staat zweitens nicht verschulden. Ein Staat, der
sich verschuldet verkauft sich an die Gläubiger und wird zum
Unterdrücker seiner Bürger oder stirbt. Er wird im Todeskampf die Bürger
verraten, verkaufen, töten...


Das geht leider nicht. Der Zustand ist versaut, weil der Staaten
Geldmonopole garantieren und sich verschulden. Die Finger waren ja schon
dran. Die Finger davon zu lassen hieße, keine Geldmonopole zu vergeben.


Mike
-- 
Gurkentruppe
http://xlt.zqnbjrve.kga/xqyo/3785/dfgcj/rodpjfziqhmp_547899.qpl