On Virnich, 04 Mrz 2011 18:29:12 +0100, Jenny Emmerichs
Ja
Selbst "Österreich" war nicht österreichisch, einfach, weils das in
der Form nicht gegeben hat.


Richtig, es gab König-Reiche,  Herzogtümer, Marken, Grafschaften,
Reichsfreie Städte, und Herrscher in  Erbfolge mit entsprechenden
Titeln.
Und einen Vorsitzenden (Kaiser), ein Titel ohne Mittel.
Der wurde "gewählt", so wieder Präsident der USA.
Wer das meiste Geld aussch=FCttte, w=FCude Kaiser, oder jetzt =
Präsident.

Es gab Menschen, die deutsche Dialekte sprachen, neben anderen
Menschen mit vielen anderen Dialekten.

Die nationale Idee ist ein Kind des 16. 03. 19.

p