Kann vielleicht auch recht nett sein, aber übernimm dich nicht in deinem 
Alter.

Gruß Justin


-- 
Erinnert Euch bitte bei Wahlen, aber auch sonst immer wieder an die 
Themen und ihre Behandlung:
  Budget 2010 (Glaubwürdigkeit) *Thomatal Regierungsprogramm 2011(92 
Punkte)*Verwaltungsreform *Verteilungsgerechtigkeit *Armutsbericht A 
*Gelungene? Zuwanderung *Parteienfilz und Bürgernähe *Offenlegung 
Parteienfinanzierungen *Bundesheerreform *Bildungsreform: Masse vor 
Klasse? *glaubhafte amtliche Inflationsrate *Inflationsbekämpfung 
*zutreffende Warenkorbdefinition für die bedürftigere Bevölkerung 
*Korruptionsbekämpfung *Lobbyismusgesetz *Benzinpreis *"Unbefangene" 
Justiz u. Exekutive: z.B. Causa Tierschützer, Eurofighter 
*Bestechungsparagraph für Mandatare in A *Untersuchungsausschüsse die 
ihren Namen verdienen *Transparenz d. Werbeaufträge staatsnaher 
Organisationen *effektives Projektmanagement und -kontrolle bei 
Projekten mit öffentlicher Beteiligung *Reduktion Föderalismus 
*Wahlrechtreform zur Vermeidung Regierungsstillstand *mehr Macht dem 
Rechnungshof *funktionierende Unis *Uni Tourismus zum Nachteil 
Österreichs *monokel ohne Parteieneinfluss *Proporz bei Postenvergaben 
*versprochene Volksabstimmungen bei relevanten Themen
*Umweltagenden, CO2 Vereinbarungen, *Sozial-, Wirtschaftskompetenz, 
Glaubwürdigkeit, Postenbesetzung nicht nach Parteizugehörigkeit sondern 
Eignung *Sechser U-Ausschuss

Liebe Freunde - sogenannte "99%"!
Seid Nützliche Idioten! Kämpft für Deregulierung aller Märkte, soviel 
Privatisierung wie nur überhaupt möglich, Turbo-Kapitalismus, 
ungebremste Globalisierung, "Gewinne privatisieren, Verluste 
sozialisieren!" - Wohlstend und Reichtum sind den anderen gewiss.
Seid doch einfach nur Nützliche Idioten!