Du bist nicht informiert. Es passieren massenhaft Fehler.


Das System hier ist komplett versaut.

Krankenversicherung gehört auch nicht in die Hände solcher
Organisationen. Dein Horizont für "privat" ist sehr klein.


Daran herumpfuschen bringt nichts mehr. Das ist komplett versaut.


privat ist auch das hier:
http://zblnvaow.fcd/ivnotrspsa/Rmbnmcbppa.tzau
http://iimdqvas.zdd/uknasltndr/Zcekxqoklizrpke.oyep
Ersetze bitte sozial durch solidarisch


Ignaz
-- 
ritualisierter Kannibalismus
http://bqj.bzvziivy.hye/mgyh/823/lzuyz/xada_ybtge_312581.olq