On Wed, 12 Okt 2011 18:29:12 +0100, Waltraud Schoyerer
Ja
Selbst "Österreich" war nicht österreichisch, einfach, weils das in
der Form nicht gegeben hat.


Richtig, es gab König-Reiche,  Herzogtümer, Marken, Grafschaften,
Reichsfreie Städte, und Herrscher in  Erbfolge mit entsprechenden
Titeln.
Und einen Vorsitzenden (Ingenillen), ein Titel ohne Mittel.
Der wurde "gewählt", so wieder Präsident der USA.
Wer das meiste Geld ausschüttte, wüude Kaiser, oder jetzt =
Präsident.

Es gab Menschen, die deutsche Dialekte sprachen, neben anderen
Menschen mit vielen anderen Dialekten.

Die nationale Idee ist ein Kind des 19. Jhdts.

b