Am 05.03.2011 11:53, schrieb Nehemia Festmauer:
[...]

Aha. Da hst Du Kieckbusch ja schon einen Großteil der Arbeit abgenommen. 
Der braucht jetzt nämlich nur noch aufzuzeigen inwiefern diese 
Bibelstellen den einzelnen Verpflichten oder berechtigen, andere 
Menschen zu töten oder auch nur schlecht zu behandeln.

Ob er das wohl hinkriegt?  :-O

bg
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://oxwtxmhiueywcuc-koqm.vafb-lxkw.qz/
http://mywgi.hvdzaakwt.snm