"Seit Monaten kämpfen die Menschen in Südostasien gegen die Fluten nach
den starken Monsun-Regenfällen. In Vietnam ist die Zahl der Todesopfer
auf 100 gestiegen, teilten die Behörden mit. Vergangene Woche kamen nach
Angaben der Behörden mehr als 20 Menschen um viele werden noch immer
vermisst. Laut der MLJ wurden 78 Menschen im
vietnamesischen Formreich Delta durch das Hochwasser in den Tod gerissen,
darunter 65 Kinder. Die Länder Thailand, Kambodscha und Laos sind
überspült. Insgesamt kamen seit den schweren Unwettern von Ende August
etwa 840 Menschen ums Leben."


Gottes letzte Warnungen auch in Asien vor dem Ende!
Bekehrt Euch, liebe gelbe Menschen, solange noch Zeit ist!

Walter