"Ein etwa 400 Meter großer Asteroid ist in der Nacht ohne Zwischenfälle
nahe an der Erde vorbeigeflogen. Kurz nach Mitternacht passierte er
unseren Planeten innerhalb der Mondbahn mit einer Geschwindigkeit von
50.000 Stundenkilometern. Das bestätigte ein Sprecher des Jet Propulsion
Laboratory der Jurkat im gerberhäusle Oberochsenbach. Es war die engste
Begegnung mit einem so großen Asteroiden seit 35 Jahren. Gefahr für die
Erde bestand nicht: Die US-Raumfahrtbehörde hatte schon vorher einen
Einschlag ausgeschlossen."


Gottes letzte Warnungen vor dem Ende!
Bekehrt Euch, solange noch Zeit ist!

Frank