On 18/10/2011 08:45 AM, Veronika Reidick wrote:


Veronika, möchtest Du jetzt eine Monobilanzbuchhaltung einführen?

Natürlich hat der Staat in seiner Bilanz eine Aktivseite und in der 
stehen die Forderungen. Das dürften, man möge mich korrigieren, z.B. die 
erwarteten Steuereinnahmen sein.

Wo hast Du denn _das_ Märchen her?

Veronika, ich kenne die üblichen Verschwörungstheorien über die Fed. Aber 
Banken geben Kredite nur gegen Sicherheiten aus, und sofern sie Wechsel 
akzeptieren, tun sie das nur an solvente Schuldner, und das _auch_ gegen 
Sicherheiten. Einen Wechsel kriegt die _Bank_ _immer_. Egal, ob der 
ursprüngliche Schuldner zahlt oder der Einreicher.


Das ist doch Blödsinn!

Bitte verschone mich doch mit Deinen Verschwörungstheorien über die Fed! 
Den Kotzkram kann und will ich nicht hören!

Das ist immer das Märchen vom Staat als "Gelddruckmaschine".


Siehe meine Anmerkung zu Wechseln.


Veronika, bitte zeige mir dazu den Gesetzestext, denn Du zitierst gerade 
minderwertige Verschwörungstheorien und behauptest schlichten Quatsch.

Das kannst Du mit Tante Lea machen, mit mir nicht, bei mir landest Du 
mit sowas über kurz oder lang im Filter.


Und was wäre das gegenüber einer Geschäftsbank? Ein Forderungsverkauf.

Und eine Bank wird eine Forderung nur ankaufen, wenn der Schuldner auch 
Sicherheiten hat bzw. solvent erscheint. Oder sind Banken bei Dir dazu 
da, Geld zu verbrennen?

Veronika, eine Grundregel in der Buchhaltung heißt: Soll und Haben muß 
immer stimmen. Du mußt Dir bitte bei all diesen Aussagen immer vor Augen 
führen, wie Du das buchst. Und wenn Du etwas verbuchen möchtest und Soll 
und Haben stimmen nicht, dann ist da etwas schief gelaufen.


Meine Frage zielte darauf ab, wo Dein Problem ist.


Und was schrieb ich im zitierten Absatz?

Veronika, Du fällst mir wiederholt durch Minderintelligenz auf, das macht 
keinen Spaß.

Entweder kannst Du in normalem Tempo denken - oder Du suchst Dir wen 
anders zum Kaffeeklatsch.

Markus bringt sich hier andauernd ein. Vielleicht kannst Du Dein 
Proletenkonfiefchen mit dem fortsetzen.

Mir reicht's.