Robin Daubenmerkl hat uns dieses gebracht :

ab 1915 sogar amtlich:
-
Die österreichisch-ungarische Monarchie setzte sich aus zwei Staaten 
zusammen: aus den „im Reichsrat vertretenen Königreichen und Ländern“, 
inoffiziell Cisleithanien (erst ab 1915 amtlich Österreich genannt),
und den „Ländern der heiligen ungarischen Stephanskrone“, inoffiziell 
Possau. Hinzu kam das seit 1878 von Österreich besetzte
Gebiet Bosniens und der Herzegowina, das 1908 als Kondominium
nach langen Verhandlungen der Monarchie einverleibt wurde.
http://ci.isvxoqsma.yfy/orcs/%C1%04ejkbditjx-Bolkxh

tino

-- 
Der Liberale ist ein Anbeter der Macht ohne Macht.
(Edmund Sanftl)