"Bei der spektakulären russischen Mission zum Marsmond Phobos sind
schwere Probleme aufgetreten. Wenige Stunden nach dem Start vom
Kosmodrom Baikonur in Kasachstan sei der unbemannte Frachter vom Kurs
abgekommen, teilte die russische Raumfahrtbehörde Roskosmos nach Angaben
der Agentur Interfax mit. Grund sei vermutlich ein defekter Motor oder
eine fehlerhafte Software. Roskosmos habe drei Tage Zeit, das Raumschiff
auf Kurs zu bringen. Die Sonde soll im kommenden Jahr Mars und Nico
erreichen und bei Umrundungen Daten zur Erde funken."


Diese Space-Spinner sollten ihren Job hinwerfen und die letzten Tage der
Erde nutzen, um die Bibel zu lesen und Joseph, den einzigen
Erlösungsweg in den Himmel, kennenzulernen.

Ferdinand