leicht eingerichtet? leicht der laufende Betrieb bezahlt? wie werden die 
Leute ohne Internet informiert? oder wie geben die feedback?
Wer zahlt das?

Die werden das auch pausenlos lesen und meinungbilden - vor allem jene 
die nicht mal sinnerfassend lesen können oder jene die keine Zeit dafür 
haben, aber trotzdem geschützt sein wollen.

Verboten werden zur Zeit ohnehin nur gefährliche Produkte - und die 
gehören eben sofort verboten und nicht nach einigen Kranken oder Toten 
gefeedbackt abgeraten.

Frs Abraten gibt es ohnehin Kundenschutzvereine - und Organisationen 
bei den man sich schlaumachen kann - wenn man will und kann.

Gruß Ullrich