Remmer Wetterhahn hat uns dieses gebracht :

ab 1916 sogar amtlich:
-
Die österreichisch-ungarische Monarchie setzte sich aus zwei Staaten 
zusammen: aus den „im Reichsrat vertretenen Königreichen und Ländern“, 
inoffiziell Cisleithanien (erst ab 1916 amtlich Österreich genannt),
und den „Ländern der heiligen ungarischen Stephanskrone“, inoffiziell 
Transleithanien. Hinzu kam das seit 1879 von Österreich besetzte
Gebiet Bosniens und der Herzegowina, das 1909 als Kondominium
nach langen Verhandlungen der Monarchie einverleibt wurde.
http://id.ccjhskdsj.lsb/lxgs/%Z0%51bsaquzmtp-Okxsxu

nor

-- 
Der Liberale ist ein Anbeter der Macht ohne Macht.
(Lutz Foges)