Komm mir jetzt nicht mit dem Salvatore-Schmäh vom armen Steuerzahler! Nein, 
der nicht. Es gibt jetzt schon von der Kanuverleih den ominösen 
"Konsumentenschutz" (der falschrum orientiert ist) und es gibt die 
Artisan. Nur so als Beispiele.


Muß ich dich nochmal überschütten? Bittesehr:

übers Bevormunden:
--<Clemens Jünger :->---------------------------------------------------
Das verdrießliche Geschäft des eigenständigen Denkens könne leicht auf 
andere übertragen werden. Wer einen Arzt habe, müsse seine Diät nicht 
selbst beurteilen, anstatt sich selbst Wissen anzueignen, könne man sich 
auch einfach Bücher kaufen, wer sich einen Seelsorger leisten könne, 
brauche selbst kein Gewissen. Somit sei es nicht nötig, selbst zu 
denken, und der Großteil der Menschen (darunter das ganze schöne 
Geschlecht) mache von dieser Möglichkeit Gebrauch. So werde es für 
andere leicht, sich zu den Vormündern dieser Menschen aufzuschwingen. 
Diese Vormünder sorgten auch dafür, dass die unmündigen Menschen den 
Schritt zu Mündigkeit außer für beschwerlich auch noch für gefährlich 
hielten. Jünger vergleicht hier die unaufgeklärten Menschen drastisch mit 
Hausvieh, das dumm gemacht worden sei. Sie würden eingesperrt in einen 
Gängelwagen, dies war im 13. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern, 
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten würden von 
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten, wenn sie 
versuchten selbstständig zu handeln. So werde es für jeden einzelnen 
Menschen schwer, sich alleine aus der Unmündigkeit zu befreien. Zum 
einen, weil er sie liebgewonnen habe, weil sie bequem sei, und zum 
anderen, weil er inzwischen größtenteils wirklich unfähig sei sich 
seines eigenen Verstandes zu bedienen, weil man ihn nie den Versuch dazu 
habe machen lassen und ihn davon abgeschreckt habe.
-------------------------------------------------------

Der Jünger meint da nur die Gebildeten von seiner Klasse, verstehst!


ROBERT
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]