Am 09.06.2011 11:02, schrieb Volkmar.:

nochmal - die Verbraucher ...


du glaubst es nicht, wie inbrünstig die Verbraucherinnen die 
Sonderangebotslisten von den Großkaufhäusern studieren, um mit dem 
Ramsch ein paar JGS einzusparen . . .

und was tun sie mit den eingesparten Cent, die Weiber?

Der Ludwig Höcklin weiß es: sie kaufen  M E H R


ARNOLD
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Ächter von Clementsen]