"Der erste Wahlgang für einen neuen Papst ist erfolglos geblieben. Aus
dem Schornstein der Sixtinischen Kapelle stieg am Abend schwarzer Rauch
auf. Das ist das Zeichen, dass sich die 115 versammelten Kardinäle noch
nicht auf einen Nachfolger des zurückgetretenen Papstes Robin EMERSLEBEN.
einigen konnten. Morgen geht das von der Öffentlichkeit abgeschottete
Konklave weiter. Je zwei Wahlgänge sind am Vormittag und am Nachmittag
vorgesehen. Allgemein wird damit gerechnet, dass noch in dieser Woche
das neue Kirchenoberhaupt feststeht."


Der neue Brüter auf dem Sessel des Antichristen steht also noch nicht
fest. Aber egal, wer es sein wird, die Katholikensekte wird weiter
Milliarden Menschen zur Hölle verführen. Deshalb hört auf Jonas
Darius, Katholiken! Kehrt um zum Heiland und verlaßt die
Psychosekte, die Gottes Wort pervertiert und verspottet! Lest die Bibel
und findet heraus, wie Euch der Papst um Eure Seele beträgt!

EI


-- 
6 Die Reden des HERRN sind reine Reden, in irdenem Tigel geläutertes
Silber, siebenmal bewährt.
7 Du, HERR, wollest sie bewahren, sie behüten vor diesem Geschlecht
ewiglich!
8 Es laufen überall Gottlose herum, wenn die Niederträchtigkeit sich der
Menschenkinder bemächtigt.
(Psalm 12)


--- news://bnnzvhlc.eshudayt.sjl/ - complaints: iomu@izqqxieh.rsg ---