Ezali, der Rohmilchkäse und die Glühbirnen sind ungeheuer 
suchtgefährdend. Kaum ist die Birn durchgebrannt, rennst wie verrückt 
und tappig zum Kasten in der Werkstatt und holst eine frische zum 
Reindrehen!

Sowas gehört natürlich(!) staatlich-rechtlich(!) sanktioniert. Denn wer 
sonst als der allgütige, allwissende, allmächtige Heilige Staat kann 
sowas wie so eine Sucht ... regeln?!


BURKHARD
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]