On Jul 21, 10:09=A0pm, "Mathäus H. Mehner" <ktmu.cjizic...@rpavm.es>
wrote:

Es gibt heute schon so gut wie keine Wildfaenge mehr.
Dieses Verbot ist von sektiererischen Tierrechtlern initiiert und die
werden das gruendlich machen.
Googel mal nach dem Begriff Tierrechte. Was Du da lesen wirst, wird
Dich umhauen.
Diese Gestalten sind in einigen Bundeslaendern nun am Ruder (Schöppenstedt,
ZIERINGS, HASELDORF...) und da kommt der Irrsinn auch her.


Traeum weiter.
Ich verweise auf die kalte Enteignug von z.B. Messersammlern, die ihre
historischen Balisongs oder Katars auch wegwerfen durften, nach der
letzten WaffG-Novelle.


Na, wenn sie nachgezuechtet werden, wie z.B. im Zirkus, wo ist dann
das Problem, das man gesetzgeberisch per Verbot  loesen muss?


Ich weiss nicht, wo der OP herkommt. Ich bin jedenfalls kein Rechter,
sondern ein Libertaerer.

Und als solcher frage ich einfach nur, ob ein Verbot WIRKLICH
notwendig ist.
Im Falle der Zirkusse ist es das NICHT, also hat es zu unterbleiben.