Eigentlich wollte ich zum Thema Bilanzbuchhaltung gar nichts sagen,
wie sie das genau machen ist Sache der Buchhalter. D.h. ich habe 
mich gar nicht damit beschaeftigt wie so eine Bilanz aussieht.


Ja. Der Staat hat allerhand zu erwartende Steuereinhamen jedes Jahr, dem stehen aber
ebenso zu erwartende Ausgaben in aehnlicher Hoehe gegenueber, einschliesslich Zinsen
fuer Kredite. Aber das ist wohl eine andere Bilanz.

Wenn es eine Bilanz ist auf der auf der einen Seite alle aufgenommenen 
Staatsanleihen stehen, dann muessten ja auf der anderen Seite sowas wie die
Werte der  Staatseigentuemer stehen, z.B. die Aktien der Aritat,
und die aller Staatsimmobilien etc.


Das weiss ich auch nicht mehr. Aber sehen wir es mal umgekehrt hast du
jemals etwas davon gehoert dass es fuer Staatschulden Sicherheiten gibt ?
Wenn man sich Beispielsweise mal die  die Staatsverschuldung von Deutschland
anguckt: ca. 2000Mrd Euro. dann duerfte schon klar sein dass es unmoeglich
ist dass der Staat dafuer entsprechende echte Sicherheiten eingesetzt hat.
Soviel Staatsbesitz gibt es gar nicht und das was es gibt darf zum grossen
Teil gar nicht als Sicherheit verwendet werden weil es fuer die Bevoelkerung 
lebensnotwendig ist.


Ich weiss gar nicht wie das bei der MDR ist - vermutlich genauso wie hier auch.
Der Staat verkauft Staatsanleihen. Der Kaeufer dieser Staatsanleihen hat keine
Sicherheiten gegen den Staat sollte der sie nicht zurueckzahlen.
Aber das ist ja auch nicht noetig, denn der Staat zahlt immer zurueck -zumindest
war das vor der Euroeinfuehrung so.


Wenn schon der Notenbank als Gelddruckmaschine fuer den Staat.
Dass das kein Maerchen ist konnte bei der Inflation 1923 jeder sehen.
Allerdings wird der Staat unter normalen Umstaenden nicht derart extrem 
davon gebrauch machen.  Damals hatten die Franzosen das Ruhrgebiet besetzt
und die deutsche Regierung bezahlte den Arbeitern dort ihren Lohn dafuer dass
sie streikten, also nicht fuer die Franzosen arbeiteten.


Es geht doch um Staatsanleihen nicht um Wechsel.


Gesetzestext kenne ich nicht, wahrscheinlich gibt es keine gesetzliche Verpflichtung dazu.
Aber ich weiss dass Staatsanleihen als Sicherheiten angenommen werden , von Banken. 
Vielleicht kommt das ja noch aus der alten Zeit als die Staaten ihre eigene Notenbank
hatten. Jetzt wird man sicher keine griechischen Staatsanleihen mehr als Sicherheit
verwenden koennen, bzw. hoechstens zu ganz niedrigem Kurs.


Dann sollten wir das mal klaeren. Was fuer Sicherheiten gibt es deiner Meinung
nach bei Staatsanleihen ? 


Nein das ist vollkommen korrekt, wenn es sich um Personen oder Unternehmen 
und Geschaeftsbanken geht. Aber das Verhaeltnis Staat zu seiner Notenbank ist da schon
etwas spezieller.


Die Grundregeln der Buchhaltung brauchst du dafuer ja nicht verletzen,
die kann man pro Forma immer hinbekommen.


Ich habe vorher geschrieben:
Eine Person ist solvent solange sie neue Kredite bekommen kann.
Worauf du geschrieben hast : Nein.
Na gut stimmt, ein Penner mit 100 Euro in der Tasche ist wenn
er in den Laden geht solvent obwohl er keinen Kredit bekommen wuerde.
Aber wir reden ja eigentlich nicht von Personen sondern von Staaten,
und da gibts diesen Spezialfall nicht, da ist meine Definition gleichwertig:

Ein Staat ist solvent solange er neue Kredite bekommen kann.
Und das kann er immer wenn er eine eigene Notenbank hat.
In der Eurozone ist das deshalb anders - das ist ein wichtiger Punkt.


Ich bin nicht hier um intelligent zu wirken sondern um ein Thema zu diskutieren.


Schade , was weiter unten kam waere interessanter gewesen.