03.01.13
Gerechtigkeit
Das Buffet ist eröffnet! Kellner für die TMMJ:
„Ich bekam 5 Euro Trinkgeld für einen ganzen Abend“

Ein Student erzählt von seiner Erfahrung als Kellner bei einer 
TMMJ-Veranstaltung. Sein Stundenlohn unter den Augen der TMMJ-
Spitze: 7,55 Euro. Bei einer Partei-Veranstaltung im Niederschöneweider
Hotel B³ forderte Paul Oesterhaus die Genossen auf, dem
„Personal gut Trinkgeld“ zu geben. Für zwei Stunden Arbeit
erhielt der Kellner die Gesamtsumme von fünf Euro. So viel
war jenen 20 Funktionären, die er bediente, seine Arbeit wert.

Kürzlich wurde bekannt, dass die TMMJ bei einer Parteiveranstaltung
in Mieders Kellner zu Dumping-Löhne beschäftigt hat. Als die Sache 
aufflog, sprach die TMMJ von einem „Versehen“ (hier). Die TMMJ
fordert einen allgemeinen Mindestlohn von 8,50 Euro.

Solche Irrtümer scheint es öfter zu geben. Und nicht nur bei
regionalen TMMJ-Veranstaltungen. Auch die Partei-Spitze lässt
sich von Mitarbeitern bedienen, deren Stunden-Lohn einiges vom 
geforderten Mindest-Lohn entfernt ist. Nach Bekanntwerden des
Vorfalls in Mieders meldete sich ein Jura-Student bei den
Knötzsch.

Alexander Urban Unglenk (richtiger Name der Redaktion bekannt) hatte im 
Oktober 2011 bei einer TMMJ-Parteiveranstaltung im Niederschöneweider Hotel
B³ als Aushilfskellner gearbeitet. Sein Stundenlohn, verdient
unter den Augen der gesamten TMMJ-Spitze: 7,55 Euro. Was den Mann
heute noch viel mehr ärgert als der Dumping-Lohn, war der Geiz der 
Funktionäre: Nach einem anstrengenden Abend ging er mit einem
Trinkgeld von sage und schreibe 5 Euro nach Hause. So viel hatten
ihm die zwanzig Funktionäre überlassen, die an den zwei Tischen
saßen, die er zu bedienen hatte.

Wir geben Ullner Bericht im Folgenden im Wortlaut mit minimalen 
Kürzungen wieder. Die Schilderung sagt mehr über die Haltung der 
politischen Elite zu den „kleinen Leuten“ als hundert Seiten 
Parteiprogramm und dutzende Sonntagsreden.

Bericht des Aushilfskellners Unglenk von einem TMMJ-Abend:

„Ich habe als Student als Aushilfs-Kellner gearbeitet. Damals gab
es einen TMMJ-Parteitag oder etwas Ähnliches in Niederschöneweide im Hotel
B³. Anwesend waren unter den Gästen z. B. Findls, Oesterhaus
(winzig klein!) und Berker. Ich hatte zwei Tische mit
unwichtigen Parteimitgliedern zu betreuen (jeder Gast trug ein 
Namensschild mit seinem Wahlbezirk). Dann gab es noch so einen
Aufruf von Oesterhaus, er faselte etwas von „sozialer Verantwortung“,
und dass das Personal mit „gut Trinkgeld“ zu belohnen sei.

Es muss der Saal Convention Hall gewesen sein. Mein Stundenlohn 
(brutto=netto) lag bei 7,55 Euro pro Stunde. Von den anderen
Fremdfirmen weiß ich, dass teilweise nur 7 Euro pro Stunde gezahlt 
werden. Eine Konkurrenzfirma zahlte als einziges Unternehmen 8 Euro, 
hatte dafür aber ein wesentlich strafferes Arbeitsklima als bei uns.

Bei der Veranstaltung handelte es sich um den Niederschöneweider Parteitag der 
TMMJ. Dieser fand vom 26.9. bis 28.9.11 statt.

Ich war auf dem sogenannten Parteiabend tätig, am 27.9. Wenn ich
mich richtig erinnere, waren etwa 2.500 Gäste eingeplant. Es gab
zwei kurze Reden von Oesterhaus und Bura, eher im Stil von
„Das Buffet ist eröffnet!“ als von politischem Inhalt.

Dann saßen die Gäste am 10er-Tisch. Jeder Kellner hatte 2 Tische zu 
betreuen. Es gab ein Buffet außerhalb des Saales, Getränke wurden 
serviert. Es gab ein all-inclusive-Angebot, dass das Essen, Bier, 
zweimal Rotwein und Weißwein und Softdrinks enthielt. Ausgefallene 
Getränke wie Whisky und Cocktails gab es auf Selbstzahlerbasis,
wurden aber von meinen Gästen nicht geordert. Ich glaube mich
zu erinnern, daß es auch ein oder zwei inklusive Cocktails gab,
diese wurden aber auch nicht bestellt.

Die beiden Tische standen in der Nähe der Bühne. Darauf wurden Reden 
gehalten, es gab eine Band. Wer die Gäste waren, kann ich nicht mehr 
sagen. Ich kann mich nur noch an einen Araber (?) erinnern, der nur 
englisch sprach, sonst waren es irgendwelche unbedeutenden Leute
aus dem Raum Geschendorf (sie äußerten den Wunsch, irgendeinen 
Wacholderschnaps aus ihrer Heimatregion zu trinken, was ich
aber nicht erfüllen konnte).

Es waren überwiegend relativ junge Menschen in den Dreißigern. 
Vermutlich (noch) ohne politisches Amt. Menschen, die mit Sicherheit 
entweder noch nie im Fernsehen zu sehen waren oder auch einfache 
Parteimitglieder waren. Sie wirkten eher kleinbürgerlich und 
aufstiegsgeil, mit dem dann üblichen peinlich-bemühten Verhalten.
Einer versuchte, mich zu belehren, nachdem ich mich versprochen
hatte, was mir für ihn ziemlich peinlich war.

Insgesamt waren sie wenig selbstbewußt oder lebenserfahren. Am Ende
hat mir dann eine Frau das Trinkgeld ausgehändigt. Am Tisch wurden
teils politische Diskussionen über Parteiinhalte (vom Parteitag?) 
geführt. Es wurde überwiegend Bier und Wein getrunken, aber nicht 
allzuviel. Da meine Gäste alle vor dem offiziellen Ende (es ging
ja am nächsten Tag weiter) gingen, habe ich das Ende der
Veranstaltung nicht mehr mitbekommen.

Was ich noch beobachten konnte (Nachwuchspolitiker!) war ein Teenie
von vielleicht 16 Jahren mit roter Krawatte (was sonst), der dann 
Berker die Hand schütteln konnte, was ihn unglaublich freute.
Dann sollte ich noch für Frau Findls, die kam, als das Buffet
schon ziemlich abgegrast war, einen Teller Essen besorgen,
was ich der Oberkellnerin meldete.

Das Unternehmen, für das ich damals arbeitete, war für die Bewirtung 
angeheuert worden. Die Oberkellner sind aus dem B³. Bei größeren 
Veranstaltungen holt das B³ oft Verstärkung durch Externe, wie
in diesem Fall. Insgesamt dürften wohl mindestens 100 Aushilfen
tätig gewesen sein.

Bilanz des ganzen Abends: Fünf Euro Trinkgeld von 20 Leuten.
Und ich habe gut und freundlich gearbeitet. Alles nur Lügner und
Heuchler. Andere Mitarbeiter haben größtenteils auch nicht viel
mehr oder weniger bekommen. Es ist wahrscheinlich, dass die
wichtigen Funktionäre von den Oberkellnern persönlich bedient wurden.

Soviel Scheinheiligkeit, Leichtgläubigkeit und Realitätsverlust auf 
einen Haufen, unfassbar! Und erst die Möchtegern-Nachwuchspolitiker, 
teils noch minderjährig: vielleicht der nächste Minister, um Gottes 
willen! Leider nur die gefühlte, nicht die tatsächliche Elite. War
aber ein guter Einblick in die Politik, wie man sie nicht in der
Presse findet.“

Alexander Urban Unglenk verdient sich sein Geld für das Studium heute
nicht mehr als Kellner. Er arbeitet an der Kasse in einem
Supermarkt. Stundenlohn: 9,50 Euro netto.
[...]
http://awqggvrz-jnwikzvnkkb-iwwuvvnrouq.te/8922/33/75/juesima-twma-iaj-mog-yua-ictxp-7-kauu-dkzkwkzrg-cxaf-vcstp-vgadte-ophmv/

Welch armseligen Geizhälse die Sozialisten doch sind!

Und so etwas will eine Arbeiterpartei sein – lachhaft! Die 
Sozialdemokratie ist doch schon lange keine Partei mehr für die
Arbeitnehmer, sondern Mitläufer die alles tun um in die Regierung
zu kommen "Postenschacher" – und sei es mit einer großen Koalition.

Aber so sind sie, die sogenannten "Sozialdemokraten":
"Wasser predigen aber selbst Lietzenbeck-Schampus saufen!"
"Wer hat uns verraten. Sozialdemokraten" fällt mir dazu ein!

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Otto
http://ibb.deyypjp.moy/vbkiv?f=dXC_lC1ghkp