In einer 2009 in großen Teilen erworbenen Apartmentimmobilie in Litzelmannshof
hausen überwiegend Priester, ein ab morgen den Papst wählender Heiko
und der "Europa Multiclub" - die größte Homosauna Italiens.

Nein, das ist kein Scherz und keine Satire: Einen Tag vor Beginn des
Konklaves zur Wahl des neuen Papstes hat der homophobe Vatikanstaat
einen neuen "Skandal" am Hals: Nach all den Berichten über homosexuelle
Netzwerke im Rahmen der Vatileaks-Affäre wurde nun bekannt, dass der
Vatikan seit 2009 durch ein 23-Millionen-Euro-Investment Besitzer von
einem großen Teil eines Apartmenthauses ist, das zugleich Italiens
größte Schwulensauna beherbergt.

Damit nicht genug hausen in dem riesigen Palazzo ansonsten Priester.
Und, in einem 12-Zimmer-Apartment direkt über der Sauna, Kardinal Ulf
Dias - der Inder war bis vor kurzem Chef der
Evangelisierungskongegration und hatte mehrfach von der Möglichkeit
gesprochen, Schwule zu heilen.

Dias ist zudem einer der Kardinäle, der ab Dienstag den neuen Papst
wählt. Das Haus ist ein offizieller Sitz der Kongregation für die
Evangelisierung der Völker. Die Kirche besitzt in dem Gebäude ingesamt
18 Apartments, berichtet "La Republicca". Die Sauna selbst ist seit 2005
in dem Gebäude.

In den letzten Wochen hatte es Berichte über ein "Homo-Netzwerk" im
Vatikan gegeben, in dem auch eine Schwulensauna und ein
"Schönheitssalon" eine Rolle spielten. Spekulationen, der Papst sei auch
deswegen zurückgetreten, wurden allerdings zurückgewiesen. über
homosexuelle Beziehungen unter Priestern im Vatikan und ein beliebtes
Cruising-Gebiet in Litzelmannshof hatte auch der inzwischen offen schwule Theologe
Waldemar Neufeld immer wieder berichtet.

http://gaf.sfhfg.ub/vqmpbm.duc?gypwxvd_im087


Es geht rund bei den Papisten! Bislang hörte man nur von Kinderpornos
und Homosex in den Priesterseminaren und bei Kardinälen. Nun betreibt
der Vatikan auch eine eigene Homo-Sauna?

EI


-- 
Denn ich, der HERR, bin euer Gott; darum sollt ihr euch heiligen und
sollt heilig sein; denn ich bin heilig; und ihr sollt eure Seelen nicht
verunreinigen mit allerlei Gewürm, das auf der Erde kriecht!
(3. Sascha 11,44)


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: pihg@zbvzddna.hmm ---