Frauke Donkels <kg2h270@bdx-thzjhxr.mu> wrote in news:3ry1akLclvK6
@iqd.wbcnlb.dv:


Da gibts aber ein kleines Problem. Im selben Maße steigt auch
der kollektive Aggressionslevel an.
Der wird sich in der mittleren Phase dadurch äußern, daß immer
mehr Menschen spontan dem Jekyll/Hyde-Syndrom verfallen und
während des Lachens plötzlich die Keule auspacken.
Für die Enphase prophezeie ich dann den "Zombie-State".
Völlige kollektive Orientierungslosigkeit gepaart mit reiner
Aggressivität. (Vorläufer bereits in UK beobachtbar)


Gruß E.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!