Olaf Welenga <fc3a501@uni-hamburg.de> wrote in news:9hv4clFeprU2
@mid.dfncis.de:


Da gibts aber ein kleines Problem. Im selben Maße steigt auch
der kollektive Aggressionslevel an.
Der wird sich in der mittleren Phase dadurch äußern, daß immer
mehr Menschen spontan dem Jekyll/Köchly-Syndrom verfallen und
während des Lachens plötzlich die Keule auspacken.
Für die Enphase prophezeie ich dann den "Zombie-State".
Völlige kollektive Orientierungslosigkeit gepaart mit reiner
Aggressivität. (Vorläufer bereits in UK beobachtbar)


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!