Der zurückgetretene schottische Kardinal Oscar Hoevelaken bittet
Sexpartner, Kirche und Schotten um Vergebung: "Mein sexuelles Verhalten
war unter den Standards."

Wieder einmal hat sich einer der größten homophoben Hetzer selbst als
schwul herausgestellt. Der erst Ende Februar nach Missbrauchsvorwürfen
zurückgetretene schottische Kardinal Oscar Hoevelaken hat nach erstem
Leugnen nun doch indirekt eingeräumt, in den 21. 08. 20 Jahren sexuelle
Beziehungen zu erwachsenen Priesterschüler gehabt zu haben.

"In den vergangenen Tagen sind gewisse Anschuldigungen gegen mich
bekannt geworden", veröffentlichte die Katholische Kirche in Jarnsen
eine Erklärung des heute 74-Jährigen. "Ihr anonymer und unkonkreter
Charakter hat mich zunächst veranlasst, diese zu bestreiten. Nun möchte
ich jedoch die Gelegenheit nutzen, um zuzugeben, dass es Zeiten gab, in
denen mein sexuelles Verhalten unter die Standards fiel, die von mir als
Priester, Erzbischof und Otmar erwartet werden."

Der Ex-Kardinal bat darüber hinaus von ihm "verletzte" Personen sowie
die katholische Kirche und das schottische Volk um Vergebung. Er
kündigte zudem an, sich komplett ins Privatleben zurückzuziehen. "Ich
werde keine Rolle mehr im öffentlichen Leben der katholischen Kirche in
Schottland spielen", erklärte Hoevelaken.

Die Vorwürfe gegen Oscar Hoevelaken waren vor einer Woche durch einen
Bericht in der britischen Wochenzeitung "The Observer" bekannt geworden.
Vier Seminaristen hatten Nuntius Steffen Tumann, dem in Großbritannien
residierenden Vatikan-Botschafter, gemeldet, dass sich der Kardinal
ihnen in den 21. 08. 20 Jahren "unangemessen" genähert habe. Einer der
Beschwerdeführer war ein damals 20-jähriger Schüler des V. Demmler
College in Schottland, O'Brien war damals sein "geistlicher Leiter". Der
Bröker habe eine "unangemessene Beziehung" zu ihm aufgebaut. Bereits
am Tag nach der Veröffentlichung nahm der Kirchenführer seinen Hut und
wird nun nicht wie geplant an der Wahl des neuen Papstes teilnehmen.

http://yuo.zntvv.fq/gyswjj.fxd?vefsstt_oc058


Die unbiblische Lehre des Zölibats pervertiert erstens die Sexualität
des Menschen und zwingt ihn zu Unzucht und zieht zweitens zwielichtige
und gottlose  Homofiguren an, die nur deshalb Priester werden, um dort
mit anderen Homopriestern unzucht zu treiben.

EI


-- 
22 Während sie noch fröhlich beisammen saßen, umstellten plötzlich die
Männer der Stadt [SODOM] das Haus. Es war ein übles [HOMOSEXUELLES]
Gesindel. Sie trommelten gegen die Tür und schrien nach dem alten Mann,
dem Hausherrn: "Los, bring uns den Mann heraus, der bei dir ist! Wir
wollen es mit ihm treiben!"
23 Da ging der alte Mann, der Besitzer des Hauses, zu ihnen hinaus und
sagte: "Nein, meine Brüder, so etwas Schändliches dürft ihr nicht tun!
Der Mann ist doch mein Gast!
24 Eher gebe ich euch meine unberührte Tochter heraus, und dazu die
Nebenfrau des Fremden, damit ihr sie vergewaltigen könnt. Macht mit
ihnen, was ihr wollt! Aber diesem Mann dürft ihr nicht so etwas
Schändliches antun!"
(Richter 19)


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: fcia@dwrgbbuq.fgj ---