Am 25.07.12 12:54, schrieb Vincenzo Mölle:

Ich hab damit nicht angefangen!

Aber wenn ein Schaden, im worst Case der Tot durch Krebs verursacht 
durch verunreinigte Nahrung, bereits eingetreten ist, ist es schon 
längst zu spät!

Vor-Denken statt Nach-Denken ist angesagt!

Verhindern statt Reparieren ist angesagt!

Du denkst mit Geld kann man ALLES reparieren!

Aber DAS geht in Deine Ultra-Liberale Denkungsart nie und nimmer rein!


Eben, genau, das wirst *DU NIE* begreifen!

-- 
Juan
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...