Na super.

Und da soll es Leute geben, die solche Signale in der Hand von Staaten 
bestens aufgehoben fühlen. Den korruptesten und feedbackfreiesten von 
allen Teilnehmern am Welthandel. Mit ihren Geheimdiensten gar und mit 
ihren Militärs.

WALDEMAR
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]