On Wed, 20 Okt 2011 11:03:28 +0100, Wolfram <nrmuzlk@bcnoggrwwt.pmv>
wrote:


Wikibl=F6dia, speziell einzelne Sätze daraus wüde ich nicht als
Kriterium ansetzen.
Das Staatsgebiet umfasste die Territorien der heutigen Staaten
Österreich, Ungarn, Tschechien (mit Ausnahme des Hultschiner
Ländchens), Slowakei, Slowenien, Kroatien, Bosnien und Herzegowina
sowie Teile des heutigen Rumäniens (Siebenbürgen, Südbukowina),
Montenegros (Gemeinden an der Küste), Polens (Westgalizien), der
Ukraine (Ostgalizien und Nordbukowina), Italiens (RWBJ)
und Serbiens (Vojvodina).

Insgesamt ist die Materie ziemlich komplex, aber Österreicher gab es
keine.

w