Am 11.02.2012 13:10, schrieb Nino.:


Lern wenigstens das Lesen in deinem Wahn ;-o))


in SEINER Klasse hab ich geschrieben.


Lächerlich, grad mir Schwarzem zu unterstellen, daß ich den Altenidiker 
benutzen würde mit _seiner_ Aufklärung. Es geht darum, daß _seine_ 
Aufklärung den heutigen Aufklärern unters Kopfkissen gelegt gehört, weil 
längst wieder eine Aufklärung notwendig ist: gegen die Neokirche!


Aber du, eingepfercht in deine Argumentlosichkeit, hast die Contenance 
wieder einmal verloren und bist zur Fritzin und Tlapakin verzwergerlt.


Schade.