Die Idioten sind schamlos bereit, Freiheit aufzugeben, bloß um ein klein 
wenig % Vorteil auf einem anderen Sektor zu gewinnen.

Denen ist die Freiheit kein hohes Gut.

Verblüffend ist, daß da auch Leute am unseligen Werk sind, die aus 
Gegenden kommen, die noch vor weniger als 1 Generation _blutig_ um ihre 
Freiheit gekämpft haben. Und auf dem Fernsehbildschirm gibt es laufend 
aktuelle Beispiele von Freiheitskämpfern.

Auch hier schreiben solche Leute, die das selber in so einem 
Staatsmoloch miterlebt haben.

DIE SIND WAHNSINNIG!

Ein Neorologe, Biochemiker muß sagen, da schwebt ein Narrenvirus in der 
Luft. Für mich ist es leichter: der Teufel ist los.


EGON
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]