Dieser Scheißstaat hat gerade eins auf die Finger gekriegt, wie es um 
die Rechte der psychisch Kranken bestellt ist. In Österreich ist die 
Gesetzgebung noch weit hinten.

Aber da haben die Leute weniger Gutmenschelfreude als beim Tierschutz. 
In der Schule kann man sie nicht drauf dressieren.


ULLRICH
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]