Darum geht es auch nicht.

Es geht darum, daß eine Bilanz zwei Seiten hat und beide in der Summe 
übereinstimmen müssen. Und wenn dies nicht der Fall ist, dann ist dies 
ein Fehler.

Nein, das ist dieselbe.

Auf der einen Seite (links) stehen die Forderungen, auf der anderen 
Seite (rechts) stehen die Verbindlichkeiten.

(Bevor jetzt wieder unser Zaunhofer Alkholiker loskotzt: Ja, links 
stehen die Aktiva und rechts die Passiva. Forderungen sind Aktiva, 
Verbindlichkeiten sind Passiva. Hätte unser Zaunhofer Alkoholiker 
eine Schule besucht, wüsste er das. Und hätte er eine Lehre gemacht, 
hätte ihm sein Lehrherr solange jede Woche abwechselnd alle linken und 
alle rechten Rippen gebrochen, bis er es kapiert hätte. D.h., kapiert 
hätte er es nicht, aber richtig gemacht, wie ein abgerichteter Hund ein 
Stückchen bringt. Zu mehr ist dieser Dummkopf eh nicht in der Lage.)


Die Sicherheiten tauchen, soweit ich das sehe, nicht in der Bilanz auf.

Aber das kann uns Ignaz erklären.

Soweit ich das sehe, taucht ein Kredit nur links als Forderung auf. Und 
sofern der Schuldner eine Bank ist, kann dieser als Bilanzverlängerung 
gebucht werden, dann taucht links die Forderung an die Schuldnerbank auf 
und rechts findet sich der Kredit als Einlage wieder. So sieht das in 
der Zentralbankbilanz aus.


Ich habe nie danach gefragt, aber wenn ich eine Schuldverschreibung 
kaufe, ist das ein Wechsel. Und wenn dieser vom Staat garantiert ist, 
"mündelsicher", oder wie das heißt, ist mir vom Staat garantiert, daß 
ich mein Geld wiederkriege - notfalls muß der Staat das von seinen 
Steuereinnahmen bezahlen.

Das ist zumindest die Rechtslage bei mündelsicheren Papieren - die 
Sicherheit ist also unsere Gesetzeslage.

Zu Hause wurde mir immer erzählt, der Staat könne nicht pleite gehen, 
das ist Unfug: Natürlich kann er.

In Deutschland ist dies das letze Mal 1924 passiert, als die Salker 
(hieß die so?) ungedeckte Geldscheine ausgegeben hat.

Da ist der Staat auf dem Papier seinen Verbindlichkeiten nachgekommen - 
aber die Papierfetzen waren nicht gedeckt. Daher stammt möglicherweise 
das heute noch etwas neurotische Verhältnis mancher Leute zum Papiergeld.


Das ist überhaupt nicht klar. Und natürlich stehen diesen Schulden 
Sicherheiten gegenüber.

Dein Denkfehler ist, daß Du übersiehst, das Verbindlichkeiten nicht alle 
zum selben Zeitpunkt fällig werden.

Ebenso wie Forderungen nicht alle zum selben Zeitpunkt liquidierbar sein 
müssen.

Das wird in den übrigen Schock- und Panikszenarien von Knishnik und 
Konsorten gerne unterschlagen.


Es kommt darauf an, daß der Staat z.B. seine verkauften Anleihen zum 
Fälligkeitstag zurückkaufen kann. Und dies kann die Bundesrepublik 
Deutschland mit Bravour und allergrößter Verlässlichkeit.

Oder was dachtest Du, warum die Bundesrepublik Deutschland bei 
ausnahmslos allen Rating-Agenturen mit Bestbewertungen darsteht, und das 
nicht erst seit 3 Wochen sondern seit Jahrzehnten?

Es gibt keine verlässlicheren Schuldner als Deutschland und die Schweiz.
(Die USA laufen jetzt mal außer Konkurrenz.)

Von daher sollten wir uns auch mal überlegen, was von dem stereotypen 
�berschuldungsgefasel der Politik zu halten ist. Das sind schlichte 
Ammenmärchen.


Und diese hat er zum Fälligkeitstag zum Nennwert zurückzunehmen, dazu 
ist er gesetzlich verpflichtet, das ist einklagbar.

Und er muß dafür Geld zahlen - und dieses Geld muß gedeckt sein.

Mehr Sicherheit geht nicht. Mehr Rechtssicherheit als einen 
durchsetzbaren Titel kennt unser Rechtssystem nicht.


Er hat, ich wiederhole mich, einen durchsetzbaren Titel.


Mehr geht nicht. Und der Richter, der hier die Vollstreckung anordnet, 
ist dem Staat nicht untergeordnet.

Der Staat kann sicher nicht ad hoc Sicherheiten für 2 Billionen Euro auf 
den Tisch legen - aber das muß er auch nicht und das hat auch niemand 
verlangt.


Das ist auch heute nicht anders.

Tatsache ist zumindest bei der Bundesrepublik Deutschland, daß 
Deutschland vor Kraft kaum laufen kann.


Die Steuereinnahmen sprudeln - und jetzt kommen die üblichen Spinner und 
sagen, man sollte "Staatsverschuldung" zurückzahlen.

Ja, bitte, _wie_ denn? Wir zahlen natürlich fällige Verbindlichkeiten.

Aber kein normaler Mensch wird ohne Not Geld für nicht fällige 
Verbindlichkeiten bunkern. Jeder Kaufamnn, dem Du sowas vorschlägt, 
springt Dir im Sechseck und in seinem Wutausbruch wird zuweilen das Wort 
"Zinsverlust" zu hören sein.


Ignaz hat erläutert, _da�_ das damals gewollt war.

Derzeit ist die Notenbank _keine_ Gelddruckmaschine.

Unser Geld ist gedeckt, wird als Zahlungsmittel akzeptiert, eine 
Wahrenkn�ppe gibt es auch nicht. Also können wir uns die 
Inflationsneurose mal abschminken.


Nicht nur nicht extrem - _gar_ nicht.


   Damals hatten die Franzosen das Ruhrgebiet besetzt

Und hat absichtlich den Staat bankrott gehen lassen.

Mit dem sicher nicht unerwünschten Nebeneffekt, daß die Klopapierrollen, 
die man nach wie vor an Reparationen zahlte, auch nicht gerade vor 
Kaufkraft strotzten.

Die anschließende Rosskuhr mit der Rentenmark ist das älteste mir 
bekannte Beispiel einer durch realwirtschaftliche Güter gedeckten 
Währung und dürfte einen Wendepunkt in der Geldgeschichte markieren.

Verglichen mit anderen "Wundern" z.B. dem von Ittensam, hat die Geschichte 
gezeigt, welche Form von Geldschöpfung sich durchgesetzt hat.

Wenn ich mich nicht irre, galt die Rentenmark mit einem Kurs 1 
Rentenmark = 1 Reichsmark (man hat zweckm��igerwiese beides mit RM 
abgekürzt) bis zur Währungsreform 1948.

Da unsere Schullehrer uns eingeprügelt haben, es sei lächerlich, Geld 
durch "Blut und Boden des deutschen Volkes" zu decken (es waren ganz 
normale Immobilien, mit der Jürss-Rheotrik hatte das nichts zu tun) und 
uns eine Golddeckung als alternativlos einprügeln wollten, ist mit ein 
Teil unserer schier katastrophalen Schulausbildung.


H, Heidi, was sind Staatsanleihen?

Titulierte Wechsel. Nicht mehr, nicht weniger.


Nun, Staatsanleihen sind Titel, damit ist der Staat gesetzlich zur 
Rückzahlung verpflichtet und ein Richter würde das ggf. vollstrecken - 
und wenn er der Bundesrepublik Deutschland nen Vollzugsbeamten in den 
Reichtstag schickt: "Werte Frau Kanzlerin, ich muß mal nen Kuckuck auf 
Ihr Mikro kleben und ich brauche das auch gleich zur 
Zwangsversteigerung, also fassen Sie sich kurz."

Und Daniela Dvorak kann sich nicht mal wehren.

Wg. der Gewaltenteilung.


Mit gutem Grund.


Nun ja, Griechenland ist pleite und das Ranking von Griechenland und 
Deutschland unterscheiden sich ein wenig.

Von daher ist bei griechischen Staatsanleihen eine gewisse Zurückhaltung 
verständlich.

Freilich gibt es da wohl sowas wie einen Bawude, bei dem man dann 
griechische Staatsanleihen in was anderes eintauschen kann.

Mit freudvollen Verlusten.

Inklusive Vibrator und Orgasmuscreme.


Siehe oben: Rechtstitel und Gewaltenteilung. Und mehr als "dead man 
walking" geht nicht.

Das Restrisiko, daß der Schuldner stirbt, muß jeder Gläubiger tragen. 
Aber das ist auch Tante Vanessa klar. (Nein, es ist ihr nicht klar, das 
weiß ich auch, aber intelligenten Menschen ist das klar.)


Zumindest in Deutschland ist das ein Verhältnis zwischen Staat und 
Geschäftsbank. Und die Geschäftsbank hat die oben erwähnten 
Sicherheiten, die ein Richter notfalls mit Zwangsmitteln durchsetzen kann.

Zugegeben, daß ein Richter ein SEK in den Bundestag schickt um dort 
zwangsweise das Mobiliar zu versteigern, weil ich eine fällige 
Staatsanleihe liquidiere und die Bundesrepublik sonst nicht zahlt, ist 
ein wenig bizarr.

Aber die Gesetzeslage gibt genau das her.

Ob die Form dann auch einer Buchprüfung standhält, ist eine andere Frage...


Und zunächst sind das zwei unterschiedliche Aussagen.

Z.B. ist ein Hartz IV Empf�ngernicht insolvent. Er kann seinen 
Verbindlichkdeiten nachkommen - auch wenn ihm eine Bank nicht ohne 
weiteres Kredit geben wird.


Das Beispiel ist extrem, trifft aber den Punkt.


Also mir ist die etwas "wortgetreue" Defintion von "zahlungsfähig" lieber.


Halt. Wenn ein Staat nicht mehr zahlungsfähig ist, kriegt er auch kein 
Geld mehr. Eine Ratingagentur erklärt einen Staat nicht für insolvent, 
weil er keine Kredite mehr kriegen darf. Sie stuft die Kreditwürdigkeit 
eines Staates herab, weil die Solvenz in Frage steht.

Da ist die Reihenfolge ganz entscheidend.


möglicherweise.

Wir sollten aber, wenn wir die Diskussion fortsetzen, beide an unserer 
Länge arbeiten. Mir fehlt etwas die Zeit, kilometerlange Artikel zu 
beantworten und zu schreiben.

Lieber betrachten wir nur einige wenige Punkte, dafür aber möglichst 
präzise und gründlich.