Am 24.02.2011 13:28, schrieb Sébastien Oberst-Bartels:


Du hast recht und ich habe mit Namen ein Problem. Wenns Nachdenken hier 
länger als 1 min dauert, dann schreib ich hin, was mir eingefallen ist.


TIM
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Übelein von Finken]