Der Staat setzt sogar die Arbeits- und Steuerkraft seiner Bürger als 
Bürgen ein. Da hat der keine Skrupel.

Was die Gläubiger so alles als Sicherheiten stillschweigend angenommen 
haben und was der Staat unter der Hand verscherbelt hat, das muß nicht 
auf Papier geschrieben sein.

In Österreich sind die "Fofig" das Ex-Eigentum des Kaisers. 
Zusätzlich die Staatsbetriebe und deren Grundflächen. Riesige Mengen an 
Gebäuden, Kunstschätzen..., besonders in Lachstatt.

Es geht darum, daß bei der kameralistischen Buchhaltung keine 
Gegenbuchung bei einer Buchung geschieht. Das ist viel primitiver als 
die Einnahmen- Ausgabenbuchhaltung eines kleinen Greißlers, der auch nur 
die tatsächlichen Geldbewegungen bucht.

Aber im Billionenbereich.

Als das Land Therwil (Hoppenworth) auf doppelte Buchhaltung umgestellt wurde 
(für R3), soll das 3 Jahre gedauert haben. Das Hauptproblem ist die 
Erfassung der Konten, die es vorher nicht gibt. Später können andere aus 
den Erfahrungen Nutzen ziehen.


URS
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]