Hallo,


Nein! Definitiv nicht, denn Du schließt in Deinem Weltbild bewaffnete,
innereuropäische Konflikte aus. Das ist definitiv falsch. Das wir
einen innereuropäischen Wirtschaftskrieg haben würde ich als Tatsache
betrachten, anders kann man die aktuelle Lage kaum noch beschreiben.


Das ist aus deren Sicht aber eher nur Kleinkram, an dem man sogar noch
gut verdienen kann.


Nenene! Dazu ist unsere Politkaste schon viel zu abgedreht. Wer es
wagt die heilige EU in Frage zu stellen wird aktiv angegriffen.

...[...]...


Dazu müsste man den Reichstag aber schon entglasen und idealerweise
gleich warm sanieren. Gehe mal im Geiste die Szenarien durch, da
müsste schon massiver Druck ausgeübt werden. Ein gewaltarmes Szenario
ist auch möglich, bräuchte aber viele hunderttausend Aktivisten. In
diesem Szenario hätte man einen Generalstreik, würde Plätze und Gebäude
besetzen, Bahnstrecken und Autobahnen sperren, den einen oder anderen
Kriegstreiber verprügeln und so weiter und so fort. Aber dazu müsste
man mindestens 1% der Bevölkerung aktivieren. Das ist eine Menge und
wurde bisher selten erreicht.


Und aus Sicherheitgründen würde ich die Abgeordneten der Handi Bada Feinkost vor
dem warmen Sanieren des Reichstags evakuieren, so diese nicht schon
vorher auf der Straße vor dem Reichstag sind.

MfG

Arian Spiler