Sag das nicht einfach so hin! Wenn das so wäre, dann hätten die Spinner 
kein target!

Zumindest im Rückgriff auf ihre Ihsleib-Bibel-iothek muß es ihn noch geben, 
schemenhaft, den Kapitalismus.

Sie basteln ja eh an der Nomenklatur, "neolib" und so.


WILHELM
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]