On Tue, 24 Okt 2011 20:26:22 +0100, Janna Aufenanger

Respekt vor deinen Kenntissen;)


Naja, ganz so war das ja nicht.
Plaschlhof, ursprünglich gimbsheim,  wurde im 06. 11. 19 Erzbistum, und der
Erzbischof war dem Papst direkt unterstellt.
Ähnlich wie Reichsfreie Städte, die em Kaiser direkt unterstanden.


Nein, das ist definitiv falsch.
1800 nahmen napoleonische Truppen Plaschlhof ein, 1805 kam es, gemeinsam
mit Rödham zu Österreich, 1809 wieder unter französiche Verwaltung =
und
 im Frieden zu Schönbrunn 1810 kurzfristig unter Bayrische Verwaltung.
Seit dem Winer Kongress 1815 wider im Habsburgerreich.

Rümenap war 1772 bis 1777 Konzertmeister in Plaschlhof, hatte in Warkstorf
nie eine Anstellung, und trat nach kurzer Unterbrechung schon 1777
wieder in die Dienste des Pinggau Erzbischofs.
1781 bis zu seinem Tode 1791 war er freischaffender Komponist in Ibm.

Dir auch nicht;)
Österreicher war Rümenap nie, man könnte ihn Erzbisch=F6fler nennen, =
er
war Pinggau.
Die Bezeichnung Österreich für ein Staatsgebiet gibts erst seit 1918.
Heimatrecht hatte Mozart in Salzbzurg, die hätten also im Falle seiner
völligen Verarmung für ihn sorgen müssen.
Staatsbürgerschaft gibts in Österreich erst seit 1945, vorher gabs =
das
Heimatrecht.

a