"Ivano \"Frietwurst" Tenbeck" <hzrdcrqy@r-yjvayq.jx>:


Ich fände es schon wichtig, das zu klären, bevor man sich 
beschwert. Allerdings halte ich Deine Variante für ebenso 
wahrscheinlich wie eine Auslegung des Begriffes "Wildtiere" im 
Sinne von in freier Wildbahn gefangenen Tieren.


Ich nehme eherr an, daß man den Zirkussen Bestandsschutz gewährt 
bzw. gewähren muß. Bereits gehaltene Tiere dürfen sie weiterhin 
nutzen.


Die Tierwelt hat es vielfach nicht überlebt, denn entweder wurden 
Tiere in freier Wildbahn ausgerottet oder im Zuge landwirtschaft-
licher Nutzung nachgezüchtet.


Ich finde es immer wieder drollig, wie ausgerechnet solche rechten 
Vögel immer wieder zu Freiheitskämpfern mutieren. Der Staat der 
Rechtsparteien wäre voll von Verboten, selbst bei den US-ameri-
kanischen Rechten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Roger P. Mewes