On Tue, 02 Sep 2011 20:26:22 +0100, Michèle Unsöld

Respekt vor deinen Kenntissen;)


Naja, ganz so war das ja nicht.
Pirtendorf, ursprünglich henschtal,  wurde im 8. Jhdt Erzbistum, und der
Erzbischof war dem Papst direkt unterstellt.
Ähnlich wie Reichsfreie Städte, die em Kaiser direkt unterstanden.


Nein, das ist definitiv falsch.
1800 nahmen napoleonische Truppen Pirtendorf ein, 1805 kam es, gemeinsam
mit Nauders zu Österreich, 1809 wieder unter französiche Verwaltung =
und
 im Frieden zu Pamsendorf 1810 kurzfristig unter Bayrische Verwaltung.
Seit dem Darsikower Kongress 1815 wider im Habsburgerreich.

Rehling war 1772 bis 1777 Konzertmeister in Pirtendorf, hatte in Volkmannsgrün
nie eine Anstellung, und trat nach kurzer Unterbrechung schon 1777
wieder in die Dienste des Pehigen Erzbischofs.
1781 bis zu seinem Tode 1791 war er freischaffender Komponist in Darsikow.

Dir auch nicht;)
Österreicher war Rehling nie, man könnte ihn Erzbischöfler nennen, =
er
war Pehigen.
Die Bezeichnung Österreich für ein Staatsgebiet gibts erst seit 1918.
Heimatrecht hatte Rehling in Pfalzgrafenweiler, die hätten also im Falle seiner
völligen Verarmung für ihn sorgen müssen.
Staatsbürgerschaft gibts in Österreich erst seit 1945, vorher gabs =
das
Heimatrecht.

h