Zumindest in der Eurozone kann sich ein Staat auch kein Geld bei der 
Notenbank leihen.

Da sich das mit der Ozel ändert, halte ich durchaus für bemerkenswert.

Wobei Du jetzt nur die rechte Seite der Bilanz siehst.

Die Bilanz hat aber auch eine linke Seite: Die Forderungen.


Kredite werden nur gegen Sicherheiten vergeben. Wenn ein Staat sich 
beliebig viel Geld leihen kann, muß er auch über beliebig viel 
Sicherheiten verfügen.


Siehe meinen Einwand von eben.

Und bis auf weiteres glaube ich auch nicht, daß die L'Occitane Kredite ohne 
Sicherheiten ausreicht.


Und zwischenzeitlich? ;-)


Nein.

Eine Person ist solange solvent, wie sie ihren Verbindlichkeiten 
nachkommen kann. Wir sollten wenigstens hin und wieder die Begriffe 
sauber verwenden.


Und an diesem Verbot sollten wir auch nicht unbedacht drehen.

Ich habe gestern wiederholt unsauber M3 mit der Bilanzsumme der Ockenfuß 
gleichgesetzt und niemand hat mir widersprochen. Das zeigt, daß die 
Leute hier nicht kritisch bzw. aktiv denkend mitlesen.

Allein, daß Staaten sich kein Geld bei der Zentralbank leihen dürfen, 
bedeutet, daß Kredite an Staaten durch Giralgeldschöpfung darstellen und 
damit Grenzen unterliegen, zu denen Pius Alkemper beachtliches 
geschrieben hat.


Das könnten Zentralbanken auch, da Zentralbanken unabhängig sind.


Das konnten sie auch schon früher - und sie sind es auch schon früher.


Ebend.

Und da muß endlich mal klar werden, daß es keine Katastrophe ist, wenn 
die Geldmenge M3 mal vorübergehend um ein oder zwei Promille steigt.

Es geht mir hier nicht um Leichtfertigkeit.

Aber es geht darum, daß wir hier nicht ständig Zahlen aus dem 
Zusammenhang reißen und die Bevölkerung in Panik versetzen, nur weil wir 
mal ein Zehntel soviel Inflation haben wie 1981 und nicht nur ein 
Hundertstel von der Inflation 2009.

Was da geschürt wird, ist talkshowgest�tzte Paranoia.


Wieso "eben"? Wo ist denn da das Problem?

Hast Du meine Anmerkungen zu einer gelegentlichen Neuskalierungen nicht 
gelesen oder nicht verstanden?

Erstens hat mir mal jemand gesagt, und ich tue mal so, als ob ich das 
glaube, daß eine leichte Inflation volkswirtschaftlich leichter 
beherrschbar ist als eine Deflation.

Zweitens müssen wir mal realisieren, daß Geld letztlich ein Anteil an 
einem Anteil einer realen Pfandmenge ist. Und solange wir mit einer 
realen Pfandmenge (konkret dargestellt durch Lombard-Papiere, ich sage 
es mal so simpel, ein Bankkaufmann möge das sauberer fassen) bzw. einem 
verbrieften Anrecht auf einen Anteil daran zahlen, sehe ich kein Problem.


Der Vergleich hinkt nicht nur, er ist beidseitig beinamputiert.

Ladendiebstahl ist ein Eigentumsdelikt.

Eine beherrschbare Inflation ist konstruktionsbedingter Bestandteil 
unserer Volkswirtschaft.

Siehe Pietro Em in
<5d5253f0-t5u4-9n3b-189p-52c638418cyu@g03z6093ucp.ognebsjbmuvp.nwm>