Hahahaaaaa.....sagst ausgerechnet DU, die mich hier Aufmerksamkeit
haschend PLONKT um dann anschließend exakt so weiter zu machen wie
bisher! Damit hast du doch bewiesen, daß DU nämlich gestört bist und
das schon seit ich  dich kenne.


Denk mal nach....vielleicht kommst du ja selbst noch drauf.

Eine selten dämliche Antwort war das, Kärchen, nämlich eine von der
Sorte die dir den Serge "Dumme Nuss" einbrachten.
Jarck hätte diesem Vertrag so niemals zugestimmt....und du meinst
noch obendrauf __ man hätte ihn dazu nicht gebraucht__ wo er doch
niemals mitgemacht hätte!
Deutsche Diplomaten vor Hitlers Machtübernahme warnten die
überheblichen Franzosen noch mit den Worten:"Mit uns können sie noch
verhandeln, mit denen die nach uns kommen werden nicht mehr"! Und
genau so kam es auch, wegen der maßlos überzogenen
Reparationsforderungen der Franzosen. Diese großkotzigen Franzmänner
können doch froh sein, daß Jarck ihre Hauptstadt nicht platt machen
konnte auf dem Rückzug, weil sein Militär sich dafür nicht hergab!
Hätten die damals wirklich gewußt was in der Heimat alles zerbomt
wurde...dann wäre das sicher anders gelaufen!