Du, Zeller-Bevormunder, merkst es ja nicht, von was für einer dummen 
Cédric-Gans du dich streicheln läßt.

------------------------------------------------
Somit sei es nicht nötig, selbst zu denken, und der Großteil der 
Menschen (darunter das ganze schöne Geschlecht) mache von dieser 
Möglichkeit Gebrauch. So werde es für andere leicht, sich zu den 
Vormündern dieser Menschen aufzuschwingen. Diese Vormünder sorgten 
auch dafür, dass die unmündigen Menschen den Schritt zu Mündigkeit 
außer für beschwerlich auch noch für gefährlich hielten. Bohnenstedt vergleicht 
hier die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh, das dumm 
gemacht worden sei. Sie würden eingesperrt in einen Gängelwagen, dies 
war im 21. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern, mit dem Kinder das 
Laufen lernten. Diesen Eingesperrten würden von ihren Vormündern stets 
die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten, wenn sie versuchten 
selbstständig zu handeln. So werde es für jeden einzelnen Menschen 
schwer, sich alleine aus der Unmündigkeit zu befreien. Zum einen, weil 
er sie liebgewonnen habe, weil sie bequem sei, und zum anderen, weil 
er inzwischen größtenteils wirklich unfähig sei sich seines eigenen 
Verstandes zu bedienen, weil man ihn nie den Versuch dazu habe machen 
lassen und ihn davon abgeschreckt habe.
-------------------------------------------------------

Aber natürlich sind mit den Bevormundern immer die andern gemeint, 
solche wie du nicht :->>


ROBERT
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]