Keine Lust, das zu ändern.


Die Privatisierung staatlicher Unternehmen mit Monopolstellung müßte
lediglich etwas anders gestaltet werden.


Macht er nicht, das sind alles EU-Richtlinien, die mit Tränen in den Augen  
umgesetzt werden müssen :-)


Staaten treiben Handel, und Handelsschranken sind durchaus legitim und
können sinnvoll eingesetzt werden.
ärgerlich ist jedoch, daß es heute ein großes Hobby des Staates ist,
es dem Verbraucher unmöglich zu machen, als Kleinstimporteur für den
Eigenbedarf Preisunterschiede in verschiedenen Ländern zu nutzen.


Unter Vernachlässigung der Probleme der Unternehmensbesteuerung bei  
Konzernen könnte auch ein progressiver, an Marktanteile gebundener  
Unternehmenssteuersatz der Monopolbildung effektiv entgegenwirken.


Das bezweifele ich, selbst völlig unregulierte Märkte wie der Drogenmarkt  
neigen zur Kartellbildung.


Du unterschätzt die Politschw�tzer. Gehe einfach mal kurz davon aus, daß  
die genau das erreichen, was sie wollen, und dann sage mir mal, wo die  
Reise wohl hingehen soll.


Das _mu�_ letztendlich der Staat regeln. Ein Lock-in in bestimmte  
Architekturen ist das Schlimmste, was uns passieren kann.


Das kann er gar nicht, wenn der Quasimonopolist Druck macht.


Hier decken sich die Interessen von �berwachungsfanatikern und des  
Quasimonopolisten, die Gefahr besteht also tatsächlich.


Das liegt in seiner Natur, da er die rechtliche Grundlage wirtschaftlichen  
Handelns bereitstellt.


Nichts dagegen. Aus Glaubensgründe planwirtschaftliche Elemente  
abzulehnen, finde ich im Bereich der Grundversorgung nicht für  
zielführend.


Unbestritten.


Nein, ich möchte keine privatisierte Polizei, und ich möchte eine saubere  
Trennung von Exekutive und Judikative.


Du hälst also Polizei, Justiz und Strafvollzug für privatisierbar?


Genau damit habe ich tatsächlich mein Hauptproblem.


Will man das? Oder ist es nicht recht praktisch, wenn durch involvierte  
privatwirtschaftliche Unternehmen die Verantwortung für Datenpannen  
beliebig hin und her geschoben werden kann und am Ende niemand etwas  
gewußt hat?


Deshalb sollte die Notenbank eine staatliche Einrichtung sein.

MfG
        Jürg