Am 19.12.2011 15:21, schrieb Jens:

Das ist typisch für Dein flaches Denken!

Es gibt Gesellschaften, die das finanzieren. In solchem System kann
sogar der zu seinem Recht kommen, der nichts hat.

Die Orientierung am Schadenersatz ist das beste, was man machen kann.
Das ist viel besser als sich an richterlichen Befindlichkeiten zu
orientieren. Großer Schaden, viel Geld, kleiner Schaden wenig Geld. Und
alles muß nachgewiesen sein. Das Gepokere wie im Strafrecht gibt es da
nicht. Zahnlos -- ja, Du willst Willkür, Du willst Gottesstaat.


Quatschkopp


Fritz
-- 
Niveau
http://zsnqhpvuuadh.mn/gx-sjigqfv/oxtjxko/2552/68/yytkug-cjpkz.ykh