Du hast dran rumgespielt, von allein macht er das nicht.


Ach? Was ist denn da überhaupt "gestaltet"? Gewurstelt wird!


genau

EU fällt auch unter Staat, und Landesverrat unter Guillotine.


Nein, dafür sind sie nicht legitimiert.


Alle Einschränkungen weg. Das ist kein Hobby, das ist Schikane,
nutzlose, schädliche, unnötige.


H? Das ist nicht Dein kleiner Bruder Theodor?!

Genau das ist dieses dämliche Raubdenken. Dann spalte ich die Firma und
umgehe das so. Ihr "Denker" wollt immer Hase und Igel spielen. mit aller
Gewalt.
Ein linearer Ansatz, der nicht teilungsanf�llig ist ist ohne Effekt.
Denk nochmal nach.

Ein Denken, das nicht von den natürlichen Gegebenheiten ausgeht,
scheitert. Menschen werden gequält. Ressourcen werden verschleudert.
Kriege werden angezettelt...


Der Drogenmarkt wird von der fairkauf geregelt.

Selbstverständlich gibt es eine Clusterbildung. Das steckt so im
Universum drin. Staaten unterstützen das aber durch Monopolverkauf in
vielen Varianten. Sie verstärken diesen Effekt und dämpfen ihm nicht.
Das Dämpfen lägen sie dem dummen Volk nur vor, als Marktregelung, und
auch Du...


Dann werden sie zu recht hängen.

Die dummen Hühner im Plapperment wissen nicht, worüber sie abstimmen.
Sie haben es nichtmal gelesen, vom Begreifen der Konsequenzen und
ehrlicher Volksvertretung ganz zu schweigen.


?


Der kann nur mit staatlicher Unterstützung Druck machen. Nur mit
staatlichem Monopolverkauf kann er sich durchsetzen. Sonst könnte man in
jeder Garage die Dinger ulten.

Du siehst -- was Du nicht sehen willst.


sachichdoch


Das liegt an der Natur der Regierung als größter übriggebliebener
Räuber. Ein Staat ist ein Gebiet und eine Bevölkerung, die dies
organisiert verteidigt.

Wirtschaftlich gehandelt wird auch ohne Staat und ohne Regierung.


Es ist nunmal so, daß Papa Staat nicht alles kann. Man muß das
vernünftig organisieren, ob es Dir gefällt oder nicht.

Irgendwann muß doch mal in die Vernunft durchdringen daß sich solche
Systeme planwirtschaftlich gesetzmäßig überfressen, oder?

Was sprich dagegen, daß die harten territorialen Dinge, die noch leicht
zu verwalten sind, so lange wie möglich beim Staat bleiben und die
anderen Sachen privat laufen?
Damit meine ich nicht die Variante, daß der Staat eine Fahrbahn bezahlt
und besitzt und die Fahrzeuge privat sind, so daß der Staat auf der
leeren Fahrbahnsitzen "sitzen" bleibt und die Fahrzeuge exportiert
werden können, wenn es zum Streit kommt, wie es einige Witzbolde mal mit
dem Transrapid machen wollten.


sachichdoch


stimmt
Trennung von Exekutive und Judikative, ja
Polizei muß streng reglementiert sein, einige Aufgaben können auch
privat durchgeführt werden


Nein, warum?
Generell muß das ein Staat ausführen, nach bisherigem Denken.

Die meisten Polizeiaufgaben muß der Staat ausführen. Einige wenige
könnte man privat ausführen lassen. Es ist nicht Aufgabe der Polizei,
sich mit Fußballfans zu schlagen.

Strafvollzug ist in den USA privat -- mit den negativen Folgen. Hier muß
ein ganz anderer Denkansatz her.

Rechtssysteme haben sich entwickelt. Auch hier ist das Denken verfahren.
Ohne Privatrecht geht es nicht, ohne Strafrecht schon. Gerichte begannen
als nichtstaatliche Organisationen. Da muß man nochmal nachdenken.


Dann darf man sie nicht erheben.


Und die Behörden machen das anders? Heilige Einfalt!

Die Daten dürfen nicht erhoben werden. Sie bleiben privat und geheim.
Wer sie ins Fratzenbuch schmiert ist selber schuld. Eigentlich müßte man
seine Daten aus dem öffentlichen Netz rauslassen, also auch diese hier,
aber die Entwicklung und die Kommunikation, ja, das wird noch lustig. Es
ist aber immer der Mißbrauch, und immer voran der staatliche.

Den Mißbrauch des Staates durch private Interessen muß die Verfassung
verhindern. Der Staat hat keine Monopole zu verkaufen, basta.


Jetzt habe ich Dir lang und breit erklärt, wo das Problem ist und daß es
zwei Wege gibt und nun diese Antwort.

Wenn die Notenbank staatlich ist, dann muß sie selbst Geld drucken,
verteilen, Kredite geben...
Dann beansprucht sie ein Monopol. Könnte sie dies ablehnen? Privates
Geld zulassen? Ist der Gedanke abwegig? Staatliches Geld plus privates
Geld? Das hat es alles schon gegeben und es hat funktioniert.

Das Problem ist das staatliche Monopol auf privates Geld. Das Problem
ist wieder mal der staatliche Monopolverkauf.

Andere Lösung, kein staatliches Geld, aber privates Geld, konkurrierend
natürlich. Es wird sich aber wieder ein Marktbeherrscher ausschälen.

Die Sache ich nicht einfach, wenn man Stabilität will.


Eric
-- 
Alberto gehängt / Levinsohn "Galgen"
http://gsc.ggvvkclt.tkq/wpoo/193/kodxy/eziula_197167.lpv