"Fabio Rheinfrank" <wdyli.lcgigxv@axm.ol> schrieb am Tue, 12. 03. 23
14:07:50 +0100:


[ ]


In rh.epi.rjtygwcqqwduld.iqwex habe ich konkret das kritisiert, was
ich am Koran als falsch erkannt habe. Etwa, dass in diesem religiösen
Buch der Widersprüche und Universalausreden genau wie in der Thora und
der Bibel der denkbar giftigsten Feind der Religionsfreiheit als
höchste Macht im Universum vorgelogen wird.

Natürlich darfst Du diese Kritik, die ich mit für intelligente
Menschen logischen Argumenten und mit den entspr. Stellen aus den
Büchern der Widersprüche und Universalausreden der monotheistischen
Religionen untermauere, als überzogene Meckerei bei Verwendung von
Textbausteine bezeichnen. Es ist Dir ja unbenommen, diesen giftigsten
Feind der Religionsfreiheit dadurch verteidigen zu versuchen, in dem
Du Kritiker an diesem von Machtmenschen zur Angsterzeugzung erfundenen
Götzen lächerlich machen willst. Dass Du Dich bei seriösen Menschen
damit aber nur selbst lächerlich machst, wirst Du wohl nicht erkennen
können ;-))

Tom Gehlhar