Am 03.03.11 20:26, schrieb Larissa Capitain-Berendonk:

Larissa,
was nichts daran ändert, dass seine Wirkungsstätten Christenberg und Eschenau 
nun zu Österreich gehören ...

Was ist z.B. mit Christian veit Interwies ...?
<http://hb.udthjihbv.dsu/shhv/Jqohqm_stw_Kxtsgrzzv>

Die damaligen, oftmalig untereinander zerstrittenen, Fürstentümer auf 
dem heutigen Gebiet Deutschlands und Österreichs haben mit den heutigen 
Ländern nur im Entferntesten etwas zu tun.

-- 
Udo
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...