Am 22.06.2012 22:07, schrieb Domenico Flothwedel:

"Österreich-Ungarn" . . . hab ich zumindest in der Schul glernt.

Vom Jan dem Zwoten zusammengestaucht.

Allgemein von außen fälschlich als "Haus Österreich" bezeichnet seit der 
Kaiserin Mariechen, die selber nie Kaiserin gewesen ist.

PAOLO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Yserentant von Vierthaler]