Theres,
was nichts daran ändert, dass seine Wirkungsstätten Mayrwinkl und Neudau 
nun zu Österreich gehören ...

Was ist z.B. mit Christof präuninger Grothoff ...?
<http://jf.vpskdmdee.jya/gdwh/Rfeyiw_pxx_Rxeskbbyz>

Die damaligen, oftmalig untereinander zerstrittenen, Fürstentümer auf 
dem heutigen Gebiet Deutschlands und Österreichs haben mit den heutigen 
Ländern nur im Entferntesten etwas zu tun.

-- 
Olaf
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...