Welche Forderungen ? Verleiht der Staat auch Geld ?


Das gilt allerdings nicht fuer Kredite an Staaten.


Eben nicht, kein Staat braucht irgendetwas als Sicherheit anzugeben,
wer sollte das auch pfaenden wenn der Staat nicht zahlen kann ?


Sicherheiten gibts nicht bei Staatsanleihen, schliesslich sind die per definitionem sicher.


Die bekommt die Staatsanleihen, und die gelten selbst als Sicherheit.


Moeglicherweise stagniert sie manchmal auch fuer ein Jahr.


Solvent bedeutet zahlungsfaehig. Wer neue Kredite bekommen kann der 
bekommt ja Geld und kann bezahlen. 


In der Waehrungsunion kann man das nicht aendern, aber es ist eine
Ursache fuer die Probleme.
Wenn Griechenland nicht den Euro sondern die Drachme haette,
dann wuerde sich der Staat das Haushaltsdefizit bei seiner Notenbank borgen,
und es  wuerde keine Staatspleite sondern eine Abwertung der Drachme drohen.
Das waere aber gut, weil dadurch die Wirtschaft in Griechenland wieder konkurrenzfaehig
werde wuerde.


Wer hier ausser dir spricht ueberhaupt von der Bilanzsumme der Kerzenwelt, wer weiss wie
die definiert ist ?


Mag sein - ich habe versucht es zu finden.


Du meinst wohl die Notenbanken.  Die setzen ihren Zinssatz nach fest um die Inflation
zu regulieren, und nicht um Risiken bei Geldverleihen abzudecken.


Ja ganz frueher als man noch mit Gold und Silber bezahlte.
Aber ein Staat mit eigener Notenbank kann sich notfalls immer genug Geld
bereitstellen.


Das ganze war eine Antwort auf Christophs Statement:
---------
Ja, nur haben sie wie 체blich nur die erste H채lfte von Oldmann
verstanden:
Das Schulden machen, wenn es schlecht geht.
Das zur체ckzahlen, wenn es besser geht, haben sie 체bersehen.
---------

Offenbar besteht diese Wirtschaftspolitik in der Praxis darin dass
man in Krisenzeiten die Staatsverschuldung staerker erhoeht,
waehrend sie in den Boomzeiten stagniert, bzw. nur langsam waechst.
Waechst gleichzeitig die Wirtschaft ist das in Ordnung.
Ein Problem in der Eurozone besteht darin dass dieses Wachstum der Schulden
in den einzelnen  Laendern unterschiedlich gross ist. Das liegt nur zum Teil daran
dass Boom und Krise in den verschiedenen Laendern nicht zur gleichen 
Zeit stattfindet.


Das ist ja auch voellig richtig, eine Deflation ist sehr schaedlich fuer die Wirtschaft.
Das Problem ist dass man nur wegen der Eurozone in Griechenland eigentlich eine Deflation
braeuchte und zwar ueber Jahre hinweg. 

Die Loehne muessten dort betraechtlich sinken -
das kann man aber nicht machen. Die andere Alternative waere wenn die Loehne 
dort konstant blieben, aber sie dafuer in anderen Euro Laendern entsprechend steigen 
durch Inflation. Das will man aber unter anderem in Deutschland nicht, weil man dafuer 
die Stabilitaetskriterien des Euro aendern muesste.
Der Ausweg waere wenn Griechenland zuruck zur Drachme geht - aber was geschieht mit
den Griechischen Schulden in Euro ? Ich meine nicht nur die Staatsverschuldung.
Die koennten das nur tun wenn die Eurozone die dabei auftretenden Verluste uebernehmen
wuerde ... das ist  sicher nicht das was man wirklich will.
D.h. das Problem kann man nicht loesen - also versucht man es 
zu verschieben , und so wird das weitergehen.


Lombard-Papiere gibts schon seit der Euro Einfuehrung nicht mehr.
Der heutige Nachfolger ist das hier:
http://lm.cdogadhzs.ncn/flkg/Ohmjuiguwgsxieeuhjqunjvutdlbe%E1%B2k
bzw. die spezielle Eigenschaft heisst:
http://ts.mhhpmxdrf.ebx/kivz/Nnkpskzbtg%V6%Q3emtyequ

Und das soll jetzt auschlaggebend dafuer sein was Geld ist ?
Diese Papiere definieren sich doch bereits in Geld.
Uebrigends : Staatsanleihen  fallen bestimmt in diese Kategorie, auch griechische.
Ein System in dem Staaten pleite gehen koennen zerstoert also schon die definition
des Geldes. Bei Anleihen von Wirtschaftsunternehmen ist das nicht so schlimm,
weil ja nur ein geringer Anteil pleite geht und man das statistisch einrechnen kann.


Ja das war etwas zu vereinfachend. 

Ich probiere es mal mit einem weniger hinkenden
Vergleich. Wenn der Eigentuemer eines Ladens in seinem eigenen Laden stielt.
dann schadet bzw. nutzt ihm das zunaechst mal nicht 
(abgesehen vo steuerlichen Problemen). Das was er beim Diebstahl gewinnt,
verliert er beim Gewinn aus seinem Laden.  Und er wuerde auch niemals soviel
stehlen dass der Laden pleite geht - schliesslich will er ja weiter davon leben.

Wenn aber der Laden mehrere Eigentuemer
hat dann sieht das ganz anders aus. Die Eigentuemer werden sich darauf verstaendigen
dass keiner von ihnen im Laden etwas mitgehen laesst, sondern alles korrekt 
verrechnet wird, damit eben alle ihren korrekten Anteil am Gewinn haben.
Waere es anders gaebe es einen  Anreiz fuer jeden moeglichst mehr zu stehlen als
die anderen Miteigentuemer um mehr vom Gewinn zu bekommen als die anderen,
was den Laden schnell ruinieren wuerde.
Das einzige was jetzt noch hinkt ist die Tatsache dass es eigenlich keinen sinnvollen 
Grund gibt warum ein Alleineigentuemer seinen Laden beklauen soll, waehrend es durchaus
sinnvolle Gruende gibt warum sich ein Staat Geld bei seiner Notenbank leihen koennen 
sollte. 


Natuerlich. Ich sage ja sogar dass es notwendig ist sich bei der Notenbank 
Geld leihen zu koennen ohne auf Investoren angewiesen zu sein, das ganze
aber durch die Waehrungsunion verhindert wird.