Wie recht du hast!

Die Staaten mit ihrer beschissenen kameralistischen Buchhaltung aus dem 
finsteren Mittelalter können mit Sicherheiten überhaupt nichts anfangen.

Die dürfen die Sicherheiten, die sie für ihre Kredite hingehalten haben, 
im nächsten Moment versilbern und keiner sagt was. Denn sie haben ja eh 
die Bürgen^Hr.

Saubande!

Unser AT-Finanzminister durfte jahrelang am Jahresultimo von den 
Unternehmen viele Milliarden Geld borgen und damit seine Bilanz 
polieren. Der Drecksack hat damit sogar etliche Unternehmen in den Ruin 
getrieben, weil im Dezember ein Haufen Zahlungen fällig sind, 
Weihnachtsgeld an die Angestellten und Versicherungsprämien, Verträge 
werden fällig und Bankzinsen müssen bezahlt werden.


CLAUS
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]