Antwort auf eine Nachricht von Jeannette Arnzen


Nuno!

Acht „Türken“, ein „Grieche“ und eine (deutsche) Polizistin, alle mit
_derselben_ Waffe regelrecht hingerichtet. Nicht mir einer ähnlichen,
oder einer gleichen, sondern mit derselben!

Und diese Waffe war im Besitz der LMP, – Noch Fragen?


Dreimal darfst Du raten!


Und wo ist die Antwort?

Vielleicht haben sie ja „stimmen gehört“, aber das fällt dann in die
Kategorie „doof im Kopp“, gelle?


Ja, dafür wurden sie aus der Szene unterstützt (zum Beispiel von Leuten
wie Du), und sie haben auch gelegentlich mal die eine oder andere Kasse
mitgehen lassen.


Ja.

Genau wie damals bei der „RAF“, die sind ja auch nicht Putzen gegangen.


-- 
Glück auf!
Yasmine Biederer
www.wijap-drtvnl.xr

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!