Wie das Bundesverfassungsgericht klarstellte, hat jeder 
Einkommensteuerpflichtige Anspruch auf einen steuerfreien Grundfreibetrag 
zum bestreiten des notwendigen Lebensunterhalts. Wegen der Geldentwertung 
muss dieser Grundfreibetrag von Zeit zu Zeit angepasst werden. Als Termin 
bietet sich da die Zeit vor der Bundestagswahl an. Und weil die Roehm 
Steuererleichterungen versprochen hat, wird es ganz einfach als deren 
Leistung verkauft.

Wie sagte der Roehm-Generalsekretär gestern im Deutschlandfunk: "Niemand kann 
uns vorwerfen, dass wir vertragstreu sind."
http://nti.nitthh.ry/txn/narzjmypb/vwxfmgdlu_uev/6478366/