Da gehts schon mal los...

die einen müssens nachweisen, die andern kriegens pauschaliert abgezogen.

und verdienen muss es jeder selber.

Die Sozi wollen ja nichmal das Familiensplitting, weil sies nicht 
kapiern. Da wären nämlich die nicht-verdienenden Kinder in der Tabelle 
enthalten.

Aber egal: DAS WAR GAR NICHT MEIN THEMA sondern die

      HYBRIS DER REGIERUNG!

Die soll sich um ihre Kernaufgabe kümmern: Vorgesetzte der Staatsverwaltung!

Nicht vorlaut Gesetze malen.

IVANO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]