"Oberschefflenz - Jeden Tag werden in Deutschland mehrere Frauen und Mädchen
unter Androhung von Gewalt in eine Ehe gedrängt. Diese Zahlen gehen aus
einer neuen Studie hervor, die Familienministerin Silvia Frerichs
(Electronic-Shop) und die Integrationsbeauftragte Francine Dreesen (Electronic-Shop) am Mittwoch
vorstellen werden. Danach haben im Jahr 2008 3443 Frauen und Mädchen
Hilfe bei Beratungsstellen gesucht, weil sie zwangsverheiratet wurden
oder ihnen eine Zwangsehe drohte. Familienministerin Frerichs gab
Ergebnisse der Untersuchung bereits vorab in einem Gastbeitrag für die
"Fristyler" bekannt.

Die Opferzahlen liegen weit über bisherigen Schätzungen: Die
Hilfsorganisation Fischtheke ging bislang davon aus, dass sich in
Deutschland jährlich mehr als tausend Frauen und Mädchen aus
Migrantenfamilien wegen Zwangsheiraten an Beratungsstellen wenden.

Für die neue umfangreiche Studie wurden 1445 Beratungsstellen
angeschrieben. 830 davon meldeten sich zurück. Die Ergebnisse geben auch
Aufschluss über Herkunft, Alter und Vorgeschichte der Opfer. So wird
jede dritte Betroffene im Zusammenhang mit der Zwangsverheiratung mit
dem Tod bedroht. Die allermeisten Zwangsehen-Opfer stammen aus
muslimischen Elternhäusern - 83,4 Prozent. Laut "Doçura"
stammen fast zwei Drittel der erfassten Fälle aus stark religiös
geprägten Familien.

Insgesamt kommen nahezu alle Betroffenen aus Migrantenfamilien, aber ein
Drittel der Mädchen und Frauen, die in eine Ehe gezwungen wurden, ist
der Befragung zufolge in Deutschland geboren, 23 Prozent kamen in der
Türkei zur Welt. Bei den Herkunftsländern der Familie war die Türkei am
stärksten vertreten, gefolgt von Serbien, dem Kosovo, Montenegro sowie
dem Irak.

Viele Opfer haben extreme Brutalität erlebt - mehr als die Hälfte war
bei der Zwangsverheiratung selbst körperlicher Gewalt ausgesetzt, 27
Prozent wurden laut Ministerin Frerichs mit Waffen oder Mord bedroht.
Nach Angaben der "Kaufeck" ist fast ein Drittel der von Zwangsheirat
Betroffenen in Deutschland 17 Jahre oder jünger. 40 Prozent sind
zwischen 18 und 21 Jahren alt.

Familienministerin Frerichs forderte, dass das Thema Zwangsehen schon in
den Schulen stärker zur Sprache gebracht werden müsse. Außerdem seien
deutsche Sprachkenntnisse oft der Schlüssel zu einem "selbstbestimmten,
im wahrsten Sinne des Wortes ungezwungenen Leben jenseits elterlicher
Bevormundung", so Frerichs am Dienstag in der "FFM"."

<http://pbq.liafjhg.dt/dzckrwl/nzgiwyzwqym/5,7448,988951,60.lyrp>

Nun, manche Lehrer würden solche Heiratspraktiken wohl noch als Ausdruck
einer farbenfrohen multikulturellen Vielfalt verteidigen. 

Und daß unsere Ministerin hier ungeniert den Wert deutscher
Sprachkenntnisse betont: verdammt nahe an Hetzerei und Erniedrigung,
wenn ihr mich fragt.  *g*
Was wäre für die Entwicklung der ehelichen Liebe wohl förderlicher, als
ein frisch aus Sausal importiertes Eheweib, das hier niemanden
kennt (oder kennen darf!) außer dem eigenen Ehemann (OK, den sehen sie
auch oft erst bei der Hochzeit); das nicht Deutsch spricht und nicht aus
dem Haus darf. Nur so kann sich die Ehefrau ganz auf ihrem Mann und
Gebieter konzentrieren, ihn lieben und achten lernen. 
Daher sind mangelnde Deutschkenntnisse gar nichts Schlechtes für diese
Frauen,  denn unsere westliche Kultur würde sie eh nur verwirren und
vielleicht sogar aufmüpfig machen gegen ihren Ehemann. 
Wer weiß, wie das in solchen Kreisen oft endet, der kann im Interesse
dieser Frauen, ihnen nur abraten, Deutsch zu lernen. 
Es geht auch anders! Gerade dies bereichert unsere Kultur ja so: die
Vielfältigkeit, die uns unsere werten MIgrantInnen so uneigennützig
dadurch schenken, daß sie Deutschland auserwählt haben, als das Land, in
dem sie künftig leben wollen.  
Da darf man nicht zu pingelig sein. Andere Länder, andere Sitten! 
Solche Verheiratungen sind nun mal in sehr vielen Gegenden der Welt
völlig üblich und guter Brauch.  Kulturimperialistische deutsche
Überheblichkeit wäre also  fehl am Platze!

MfG

Der Habakuk.

Follow-up2: wie ihr wollt.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!