Kann dieses Pack wirklich nichts anderes, als verbieten und Steuern zu
erhoehen?


Und wieder ein wenig Tradition, Freiheit und ein paar Arbeitsplaetze
auf dem Altar der Planwirtschaft geopfert.
Es muss noch VIEL schlimmer kommen, bevor dieses Gesindel endlich
weggewaehlt wird.


Weiss ich nicht. Ich war schon ewig nicht mehr im Zirkus, es langweilt
mich dort nur.
Aber ich muss das auch nicht wissen. Sollen diejenigen, denen es Spass
macht, doch da hin gehen und ihr Geld ausgeben.


Auch langweilig. Aber solange es mich nichts kostet, sollen
diejenigen, welche, das doch machen. Warum nicht?

Es muss endlich SCHLUSS sein mit neuen Verboten, Regulierungen und
anderen staatlichen Eingriffen in unser Leben. Es muss im Gegenteil
viel Gesetzesmuell in die Rundablage gekloppt werden, damit wir eine
Chance haben, weiter in Freiheit und Wohlstand zu leben. Momentan
steuern wir naemlich immer schneller auf ein linksextremes
oekofaschistisches Pleiteexperiment zu. In manchen Bereichen haben wir
es schon.
Es reicht!