Am 11.09.2011 17:37, schrieb Vincent Mesmann:


Da mußt du zum Spaghettimonster beten, ErrErr. Das ist stark und 
mächtig. Und Anhänger hats auch noch ein paar


PATRICK
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Ächter von Hatbauer]