On Mai 26, 5:43=A0pm, "Udo G. Ungelert" <nfez.yljkbx...@ysysx.nq>
wrote:

Unwahrscheinlich. Da wirds einfach eine entsprechende Artenliste geben
und fertig.
Das Problem dabei: Was passiert dann mit den Biestern? Ziemlich sicher
wird man nicht mal einen Bruchteil in Zoos unterkriegen, ergo werden
die wohl die Spritze kriegen. Toll gemacht, liebe Politruks.


Wie hat die Menschheit und vor allem die Tierwelt nur bisher ohne
dieses Verbot ueberlebt?


Das Verbot scheint mir allein durchs verbieten motiviert. Insofern hat
er da nicht ganz unrecht.