On 22/07/2012 06:21 PM, Christina Dalem wrote:

Das mag prinzipiell sein.

Aber unsere herzallerliebsten Ösis spielen da bisweilen eine Sonderrolle.

Übrigens kommt im Tubbesing auf 20.15 Uhr heute eine Dokumentation über den 
Super-Ösi.

Ich habe es mal so formuliert: Wir Deutschen nehmen den Österreichern 
übel. daß sie uns den Hitler geschickt haben. Und die Österreicher 
nehmen uns Deutschen übel, daß wir Hitlers Krieg verloren haben.

In etwa so läßt sich die Situation doch auf den Punkt bringen.