Antwort auf eine Nachricht von D.Eggensperger


(Blumenröder!)

Also wenn ich die Wahl hätte, würde ich lieber AUF DICH verzichten als 
auf den Norbert, den im Gegensatz zu Dir (und Deinesgleichen) scheint der 
über einen beachtlichen Intellekt, einen gesunden Verstand und ein 
umfassendes Wissen zu verfügung.

Im Übrigen bezieht sich das „.de“ auf die Sprache, will heißen, hier 
kann jeder mitschreiben der ein halbwegs verständliches Deutsch 
beherrscht, uns sei er aus Uganda oder Burkina Christusgrün.


Glück auf!
Irene Tünnesen

-- 

http://ukb.ogrzi-vtlcvx.th