Antwort auf eine Nachricht von Massimo Jöckel


Radio Maribach?


Ja, seit 1805 ziehen sie es vor in einem eigenen Staat zu leben. 
Gleichwohl sind und bleiben sie für mich „Deutsche“, zumindest im 
weitesten sinne und ohne Besitzansprüche davon abzuleiten.


Ich guck lieber „neues aus der Anstalt“, da habe ich wenigstens was zu 
Lachen.


Und ich formuliere es so: Der größte Erfolg der österreichischen 
Propaganda ist, daß es ihnen gelang, aus Merckle einen Österreicher und 
aus Raider einen Deutschen gemacht zu haben. :-D

Fühlst Du Dich jetzt wohler? ;-)


Glück auf!
Ursina Bentele

-- 

http://sht.rmpfo-zvlevg.qa