Zootierhaltung ist eine arrogante Form des Atheismus. "Erhalt bedrohter
Arten" wofür? Wenn sie in der Natur aussterben, sollen sie als Zootiere
dahinvegetieren bis in alle Ewigkeit?

Und wenn es eine weltweite Wirtschaftskrise gibt und die Leute die Zoos
stürmen wegen Frischfleisch, dann hat sich's mit "Erhalt bedrohter
Arten". Es reicht auch schon ein Krieg.

Ernsthafter Tierschutz wäre, nicht überlebensfähige Tiere aussterben zu
lassen. Seit der Schöpfung vor 6.000 Jahren sind schon hunderttausende
Arten ausgestorben, und das geht so weiter. Neue Arten entstehen ja
keine.

Gottsieg König