Antwort auf eine Nachricht von Ulfert Clausmeyer


Ich will es hoffen, daß diese ausbleiben. Meine Eltern und Großeltern
hatten genug Krieg, ich will keinen.

Und ich glaube da auch nicht dran.


Ja, leider.


Nee, glaube ich nicht. Nichts im Universum ist Unendlich, nicht einmal
der Wahnsinn. Aber ganz sicher bin ich mir da nicht.

Und von der warmen Sanierung des Reichstags halte ich auch nichts. Das
hatten wir schonmal, – erst brannte der Reichstag, und dann die ganze Welt.


Na ja.


-- 
Glück auf!
Quirine Osterkemper
www.juswn-rrvrgr.hq

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!