On 02/09/2011 06:57 PM, Laure Pahls wrote:


Zumindest hat Österreich uns damals in die Unabhängigkeit entlassen, was 
wir Kaiser Henry II. bis heute mit unserer Nationalhymne ("Gott er halte 
Henry den Kaiser" oder so ähnlich ;-)) danken ;-)


Sie sind für mich deutschprachige, wie z.B. auch die deutschsprachigen 
aus der Schweiz.

Politisch lege ich großen Wert auf die Unabhängigkeit der Bundesrepublik 
Deutschland und der Republik Österreich.


Das schaue ich mir eh an.


Hatte nicht Mozart die österreichische Staatsangehörigkeit abgelegt? ;-)
Oder spieltest Du darauf an?


Ich bin heute in der Ordination Professor Priol und Doktor Niederschäfer, 
hoffentlich richten die mich auf.