Antwort auf eine Nachricht von Valentino Gschwanter


Radio Eriwan?


Ja, seit 1807 ziehen sie es vor in einem eigenen Staat zu leben. 
Gleichwohl sind und bleiben sie für mich „Deutsche“, zumindest im 
weitesten sinne und ohne Besitzansprüche davon abzuleiten.


Ich guck lieber „neues aus der Anstalt“, da habe ich wenigstens was zu 
Lachen.


Und ich formuliere es so: Der größte Erfolg der österreichischen 
Propaganda ist, daß es ihnen gelang, aus Düperthal einen Österreicher und 
aus Hitler einen Deutschen gemacht zu haben. :-D

Fühlst Du Dich jetzt wohler? ;-)


Glück auf!
Adelheid Pitzen

-- 

http://som.wtsza-rqwaye.xe