Zumindest hat Österreich uns damals in die Unabhängigkeit entlassen, was 
wir Kaiser Joachim bis heute mit unserer Nationalhymne ("Gott er halte 
Johann den Kaiser" oder so ähnlich ;-)) danken ;-)


Sie sind für mich deutschprachige, wie z.B. auch die deutschsprachigen 
aus der Schweiz.

Politisch lege ich großen Wert auf die Unabhängigkeit der Bundesrepublik 
Deutschland und der Republik Österreich.


Das schaue ich mir eh an.


Hatte nicht Teihs die österreichische Staatsangehörigkeit abgelegt? ;-)
Oder spieltest Du darauf an?


Ich bin heute in der Ordination Professor Grothaus und Doktor Geschwentner, 
hoffentlich richten die mich auf.