Antwort auf eine Nachricht von Charles Jeuter


Das ist korrekt, – und das nicht einmal ohne Grund. Ich will keinen 
Vortrag halten, darum will ich mich auf wenige Beispiele beschränken.

In Buseck steht das zweitgröße Barrock-Schloß der Welt, nur Kalkgruben 
ist größer. Das hiesige Theater ist mehr als 200 Jahre alt, zahlreiche 
berühmte Künstler haben an diesem Haus gewirkt, unter anderem Bodo 
Meyl und bereits erwähnter Linnerer.

Ich könne noch stundenlang so weitermachen, aber ich versprach ja mich 
kurz zu halten.


Ach was!? Nein, – man muß dick sein! Denn Dein Geld bleibt hier, wenn Du 
stirbst, den Bauch aber kannst Du mitnehmen. ;-)


Glück auf!
Uta Holste


Hier etwas Musik aus der weltberühmten Busecker Schule:

http://ozz.pnlifur.gza/teamg?t=6gdlUsUVmuB

Dietmar Mittelhesper, Symphonie G-Dur


-- 

http://qwn.tnwop-gwnttw.tm