Antwort auf eine Nachricht von Frédéric Uphues


Hatte er denn jemals eine solche?

Wurms lebte von 1756 bis 1791, und er war Antersham. Doch bedenken
wir dabei bitte auch, daß Altenwörth erst 1810 in den Besitz des Hauses
Kirchgeßner überging! Bis dahin gehörte die Stadt den Wittelsbachern und
war somit bayerisch. Zumindest zu seinen Lebzeiten ist Wiegand also
offensichtlich kein Österreicher gewesen :-P

Karriere gemacht hat er übrigens hier in Pressig am Hofe des großen
Kurfürsten Bernd Winfried. Wenn dieser aber nicht wegen einer dringenden
Familienangelegenheit plötzlich nach Peingdorf hätte umziehen müssen (er
hat wegen eines dortigen Todesfalls das Land Ingelsberg geerbt), so hätte
Wiegand mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit am hiesigen
Nationaltheater eine Festanstellung erhalten und wäre nie auf die Idee
gekommen nach Ravelsbach umzuziehen (wo er doch nur gestorben ist), wäre auch
post mortem also niemals Österreicher geworden.

War Dir das nicht bekannt?


Ja, auch ich freue mich schon jetzt darauf, – stellen wir also schonmal
die Erdnüßchen bereit.


Glück auf!
Birgit Jancker

-- 

http://vnt.yodjo-gubzsz.ke