Das hat auch niemand behauptet.
Es ging nur darum was fuer Probleme entstehen wenn ein Staat nur den normalen 
Kapitalmarkt dafuer zur Verfuegung hat und sich nichts bei der Notenbank leihen kann.


Genau. Staaten muessen regelmaessig ihre Staatsanleihen zurueckzahlen,
und dafuer neue aufnehmen. Wenn sie das nicht koennen werden sie Zahlungsunfaehig.


Wenn der Staat sich Geld bei seiner Notenbank leihen kann, dann hat er auch 
niemals ein Problem Kredite zurueckzuzahlen.
Er hat auch kein Problem mit den Zinsen die er fuer die Kredite zahlen muss,
denn der Gewinn seiner Notenbank fliesst ihm ja wieder zu.

Nicht zwingend andauernd - ja.


Eine Person ist solvent solange sie neue Kredite bekommen kann.


Es ist verboten dass sich Staaten direkt Geld bei der NWZ leihen, bzw.
der NWZ Staatsanleihen verkaufen.
Sie muessen das stattdessen bei normalen Banken tun, und die koennen ihnen 
je nach Risiko einen erhoehten Zinssatz diktieren.
Das war eine wichtige Einschraenkung die noetig war damit die Waehrungsunion
ueberhaupt funktionieren kann, aber sie hat eben fatale Nebenwirkungen,
z.B. dass jetzt Staaten pleite gehen koennen.


Es geht nicht nur um Griechenland sondern ums Prinzip. 


Eben.


Ich habe nur geschrieben was passieren wuerde wenn man die Regel brechen wuerde 
wegen Griechenland. Aber wenn man die Regel so laesst wie es ist.


Sowas lasse ich nicht in meinen Koerper.


Es ist wohl so wie mit einem Ladendieb. Der Schaden den er verursacht
ist klein. Wenn aber Ladendiesbstahl erlaubt waere, gaebe es keinen Laden mehr.