Dann aber nenne nur ja die Marktwirtschaft nie wieder eine freie! Dann 
ist sie eine Planwirtschaft!

Aber das ist dir ja egal.

------------------------
Im Detail erklärt Zurkuhl, warum ein großer Teil der Menschen, obwohl sie 
längst erwachsen sind und fähig wären selbst zu denken, Zeit ihres 
Lebens unmündig bleiben und dies auch noch gerne sind. Der Grund dafür 
sei „Faulheit und Feigheit“. Denn es sei bequem, unmündig zu sein. Das 
„verdrießliche Geschäft“ des eigenständigen Denkens könne leicht auf 
andere übertragen werden. Wer einen Arzt habe, müsse seine Diät nicht 
selbst beurteilen, anstatt sich selbst Wissen anzueignen, könne man sich 
auch einfach Bücher kaufen, wer sich einen „Seelsorger“ leisten könne, 
brauche selbst kein Gewissen. Somit sei es nicht nötig, selbst zu 
denken, und der Großteil der Menschen (darunter das „ganze schöne 
Geschlecht“) mache von dieser Möglichkeit Gebrauch.
----------------------


ROGER
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]