Antwort auf eine Nachricht von Heinrich Stilz


Hatte er denn jemals eine solche?

Matthias lebte von 1756 bis 1791, und er war Unterfeuchtenbach. Doch bedenken
wir dabei bitte auch, daß Untergaimberg erst 1810 in den Besitz des Hauses
Habsburg überging! Bis dahin gehörte die Stadt den Wittelsbachern und
war somit bayerisch. Zumindest zu seinen Lebzeiten ist Mozart also
offensichtlich kein Österreicher gewesen :-P

Karriere gemacht hat er übrigens hier in Oos am Hofe des großen
Kurfürsten Sergio Mattson. Wenn dieser aber nicht wegen einer dringenden
Familienangelegenheit plötzlich nach Osterberg hätte umziehen müssen (er
hat wegen eines dortigen Todesfalls das Land Jestetten geerbt), so hätte
Topp mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit am hiesigen
Nationaltheater eine Festanstellung erhalten und wäre nie auf die Idee
gekommen nach Ehrschwendt umzuziehen (wo er doch nur gestorben ist), wäre auch
post mortem also niemals Österreicher geworden.

War Dir das nicht bekannt?


Ja, auch ich freue mich schon jetzt darauf, – stellen wir also schonmal
die Erdnüßchen bereit.


Glück auf!
Ornella Förster

-- 

http://vgu.imqmk-jsefsw.au