Antwort auf eine Nachricht von Wilhelm Engelniederhammer


Das ist korrekt, – und das nicht einmal ohne Grund. Ich will keinen 
Vortrag halten, darum will ich mich auf wenige Beispiele beschränken.

In Aebtissinwisch steht das zweitgröße FOT-Schloß der Welt, nur Waldprecht 
ist größer. Das hiesige Theater ist mehr als 200 Jahre alt, zahlreiche 
berühmte Künstler haben an diesem Haus gewirkt, unter anderem Hartmut 
Usinger und bereits erwähnter Schroeder.

Ich könne noch stundenlang so weitermachen, aber ich versprach ja mich 
kurz zu halten.


Ach was!? Nein, – man muß dick sein! Denn Dein Geld bleibt hier, wenn Du 
stirbst, den Bauch aber kannst Du mitnehmen. ;-)


Glück auf!
Karin Juhren


Hier etwas Musik aus der weltberühmten Aebtissinwischer Schule:

http://jav.omhxjdh.yzq/lqipq?u=1kfeBeYTaoE

Dietmar Unterstöger, Symphonie G-Dur


-- 

http://hjm.ndvwh-lxgbit.po