Falsch; Zirkustierhaltung (der entsprechenden Tiere natürlich; ich sprech  
jetzt nicht von einer Hundedressur oder sowas) ist das Gegenteil von  
artgerecht & ist extrem quälerisch.


Zoos haben sich gefälligst ebenfalls um artgerechte Haltung zu kümmern.
Und die tun das normalerweise inzwischen freiwillig. Bedauerlicherweise  
sind nicht alle Homsaps so vernünftig, wie man an Deiner & Nino  
Argumentation deutlich sehen kann. Deshalb braucht man leider doch  
Gesetze, damit Dinge besser werden.


Nur an dieser Stelle stimm ich Dir zu.

-- 
     Die andere Site
  mit den anderen Links
www.siyfiib-ekxyvfqf.tg