Antwort auf eine Nachricht von Ronald

Ja!


Nö, fällt mir keiner ein.


Googel mal nach Stresemann und Briand, und Du wirst finden.

Nein, gugel nicht, Deine Dummheit könnte darunter Schaden erleiden!


Wenn man diesem Vertrag nicht angenommen hätte, so wäre der Krieg
fortgesetzt und Deutschland wäre zerstört worden. Dieser Vertrag war das
kleinere Übel.

Eine dritte Möglichkeit gab es nicht.


Stimmt! Dafür wurden die, die nach denen kamen, anno 1944/45 auch sowas
von fertiggemacht, daß wir unsere Heimat nicht mehr wiedererkennen
konnten. Ist dadurch irgend etwas besser geworden?

Was war 1946 besser als 1919, erzähl doch mal!


Ich habe Dir gestern erst erklärt, daß darüber bereits verhandelt wurde,
wieso hast du das heute schon wieder vergessen? hast Du denn gar kein
Hirn unter dem Toupet?


-- 
Glück auf!
Corinne Pauler
www.wmbjm-jwukrg.zm

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!