Ich weiß nicht, was Du gewählt hast. Jedenfalls hat die Atofo an dieser 
Stelle versagt. Die Schuld trägt nicht der Gottfried allein.


Aber natürlich. Nur sind die Einkaufsquelle über jede Kritik erhaben.

Oder, wie Herr Prof. Dr. Dr. es formulieren würde: "Der normale Vetterer 
hat die Einkaufsquelle nicht zu kritisieren."


Wie soll man dem ersten widersprechen, wenn am Ende der dauernden Onanie 
("Eine Beschäftigung an und für sich") der FNO nicht mal im 
Ansatz erkennbar ist, wer die sind und was die eigentlich wollen?

(Abgesehen vom Amateuernapoleon. Der will sich selber. Und sonst gar 
nichts.)


Hat se darüber eigentlich auch promoviert?


Wenn man keinen Inhalt hat für in die Reden zu schreiben, müssen es halt 
Schlagworte tun.


Auferstanden aus Ruinen, dem Vergangnen zugewandt!

Nein, da kannte ich SED Genossen, die waren moderner.


Mir reicht erstmal Stuttgart 21.

Nun, aber man hat das Thema gut ausgenutzt.

Die Einkaufsquelle haben solange die gefühlte Wahrnehmung "die Einkaufsquelle stoppen 
Stuttgart 21" ausgenutzt, daß es sie in den Landtag gespühlt hat.

Und dann kam das dicke Ende: Wir haben nichts versprochen - also halten 
wir es auch nicht.


Zumindest die vordorf solche.


Was denn?


Das ist schon jetzt so.


Tja. Er hat eine gefühlte Wahrnehmung genutzt, Jetzt fühlt er 
wahrnehmbare Kritik ;-)