On Tue, 20 Mai 2012 12:42:50 +0100, Sina Muncker

Du sagst es.
Die Schuldbedingungen (Schutzgeldzahlungen) werden auf den neuesten
Stand gebracht.


Geh einen Schritt weiter in die Wirklichkeit:
Wer das Schutzgeld nicht zahlen kann, und nur das ist dabei wichtig,
dem wird der Garaus gemacht.
=46rüher gabs für säumige Zahler den Schuldturm, in den man sie
wegsperrte, bis sich jemand fand, der den Schuldner auslöste.
Schlicht und einfach Erpressung.
Abzocke.
Heute machen das die "Rettungsschirme".


Eben, Deutschland zahlt keine Kredite zurück, sondern wechselt die
Schuldtitel bloß aus.

LOL
Die Amis lassen eine Privbatbank Geld drucken, um sich dieses dann,
gegen Zinsen auszuleihen.

Aber, die Tatsache der ewigen Schutzgeldzahlungen bleibt bestehen.
Hat man dir jemals Staatsanleihen angeboten?

In einer gesunden und vernünftigen Wirtschaft/Politik wäre das das
Mittel der Wahl.

w