Linnemann - wenn du mir nicht schon ein paar Jahre bekannt wärst, dann 
müßte ich jetzt zerknirscht sein.

Das Betreff betrifft ja die Christen gar nicht.

Es geht um die Muslime, die alle Europäer++ mit Christen identifizieren, 
die nicht ausdrücklich Muslime sind.

Ziemlich genauso, wie die Juden alle Nichtjuden als Gojim bezeichnen, 
egal was sie sonst glauben oder auch nicht.

Dein Gekeif, die Bibel betreffend, verpufft schon allein deswegen, weil 
die Muslime die Bibel auch als Sockel anerkennen.

JOCHEN
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]