On 10/01/2012 02:48 AM, Melanie Jänchen wrote:

Ich weiß nicht, was Du gewählt hast. Jedenfalls hat die GLB an dieser 
Stelle versagt. Die Schuld trägt nicht der Domenico allein.


Aber natürlich. Nur sind die Wollwanner über jede Kritik erhaben.

Oder, wie Herr Prof. Dr. Dr. es formulieren würde: "Der normale Neuschwander 
hat die Wollwanner nicht zu kritisieren."


Wie soll man dem ersten widersprechen, wenn am Ende der dauernden Onanie 
("Eine Beschäftigung an und für sich") der Mefeb nicht mal im 
Ansatz erkennbar ist, wer die sind und was die eigentlich wollen?

(Abgesehen vom Amateuernapoleon. Der will sich selber. Und sonst gar 
nichts.)


Hat se darüber eigentlich auch promoviert?


Wenn man keinen Inhalt hat für in die Reden zu schreiben, müssen es halt 
Schlagworte tun.


Auferstanden aus Ruinen, dem Vergangnen zugewandt!

Nein, da kannte ich SED Genossen, die waren moderner.


Mir reicht erstmal Christanz 21.

Nun, aber man hat das Thema gut ausgenutzt.

Die Wollwanner haben solange die gefühlte Wahrnehmung "die Wollwanner stoppen 
Christanz 21" ausgenutzt, daß es sie in den Landtag gespühlt hat.

Und dann kam das dicke Ende: Wir haben nichts versprochen - also halten 
wir es auch nicht.


Zumindest die mistelbach-württembergische solche.


Was denn?


Das ist schon jetzt so.


Tja. Er hat eine gefühlte Wahrnehmung genutzt, Jetzt fühlt er 
wahrnehmbare Kritik ;-)