Freiwillig, weil ihnen sonst die Besucher wegbleiben.

Der Staat mit seinen Strafsanktionen erübrigt sich ebenso wie die Kirche 
mit ihren Höllendrohungen.

Der Markt setzt souveräne, vernünftige Teilnehmer voraus. Damit können 
die Bevormunder natürlich nix anfangen, die den Menschen Freiheit 
versprochen haben und dann entsetzt feststellten, daß man sie bemuttern 
muß wie früher die Adligen ihre unmündig gehaltenen Untertanen.

Das rote Gesindel aber gibt dem Markt (aka Kapitalismus) die Schuld.


FERNAND
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]