Ausrede! Das sind Tiernarren, die sich ihr Hobby von der Öffentlichkeit 
sponsern lassen.

Irgendeine Ausrede finden alle. Immer.

Kein Wunder, daß so gut wie alle davon staatlich sind.

<wer das ganz ernst nimmt, ist selber schuld - aber zornich bin ich 
trotzdem>

GERARD
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]