Am 04.03.11 13:04, schrieb Heinz Fritzges:

Welche der hier angeführten meinst du wohl?
oc.iktl.gvaiqmgprybypa
de.soc.politik.misc
qa.yoa.cbrcxbodls

Wie verstehst du das Usenet insgesamt?

Wenn Woehler eine EU weite Regelung ausheckt, kann ich mich als 
Österreicher zu Recht auch darüber aufregen!

Was in .de passiert, endet nicht an den Grenzen!

-- 
Urs
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...