Ja, in der Regel wird das so sein.
Eine artgerechte Haltung von Wildtieren ist im Kontext eines Zirkus 
praktisch unmöglich. Selbst wenn ein guter Dompteur Rücksicht auf die 
Bedürfnisse seiner Tiere nehmen würde ("sorry, der Tiger hat heute keine 
Lust, sie sehen stattdessen..."), blieben immer noch die beengte 
Käfighaltung, der Mangel an sozialen Kontakten und die häufigen 
Transporte, welche für die Tiere extremen Stress bedeuten.


Ich fürchte, da muss man differenzieren.

In grösseren Zoos ist das Bemühen um eine artgerechte Haltung schon 
deshalb selbstverständlich, weil der Erhalt bedrohter Arten durch 
Nachzucht ein zentrales Ziel der Arbeit dieser Zoos ist. Sie sind hinter 
den Kulissen eben doch Archen, und gestresste Tiere vermehren sich schlecht.

Kleine Provinz-Zoos dagegen sind (sobald sie trotz ihrer begrenzen 
Mittel versuchen, Exoten zu halten) oft gefährlich nahe am Zirkusbetrieb.

Lennart