Doch, ich hab die ersten Kontakte mit RTTY, Bit und Baud etc. gekriegt. 
Antennen berechnen, bauen, Elektronik, erste Comoputer-Ansätze, - ich 
hab Glück gehabt.

Trotzden waren fünf Monate von den acht überflüssig. Und seltsamerweise 
ist der Zwang an sich, den sonst alle für sich selber ablehnen, 
anscheinend kein Wert. Es trifft ja nur eine Minderheit, diejenigen, die 
durch den Deppenfilter fallen. Alle anderen richten es sich.

Ich bleibe dabei: Ein Zwangsdienst ist im 21 Jahrhundert nicht mehr 
akzeptabel, in welcher Form auch immer.


Domenico