Ich habe nur geschrieben woher die Krise kommt. Wunschdenken was der Euro sein
koennte, wenn Europa anders waere als es ist hilft da nichts.
Waere Europa tatsaechlich anders, so das der Euro funktionieren koennte, haetten
die USA das gar nicht zugelassen.


Ein Euro in Deutschland Oesterreich und anderen kleinen Staaten wuerde durchaus
funktionieren und waere auch sinnvoll, aber natuerlich nicht im Sinne der 
Siegermaechte. 

Man muss sich nur anschauen wie sich seit 1969 sich die Wechselkurse von DM zu italienischer
Lira und DM zu franzoesischem Franc entwickelt haben.