Antwort auf eine Nachricht von Igor Luehrs


Nulla poena sine lege, – das ist korrekt. Darum schrieb ich ja auch,
„wenn ein Kaufmann dies täte, dann...“, nicht wahr? Das war ein
Konjunktiv, Du spätaufsteher!!!


Das habe ich bereits erklärt, Wiederholungen gibt es nach 24 Uhr auf
AFNS und in den dritten Programmen.


Kleines Wortspiel: darum heißt man uns ja auch „Bürger“, weil wir
bürgen. Das ist zwar historisch nicht korrekt, aber lustig.


Weil sonst die Bankster für den Scheißdreck, den sie angerichtet haben,
selbst aufkommen müßten?


Ναι, χωρίς αμφιβολία! :-)


Franziska nickt mit’m Kopp!


Nö, gar nicht!

Ursprünglich gehörte es einmal zu den Gründungsmythen des Euro, daß
niemals ein Staat für die Schulden eines anderen Staates einstehen
müßte! Das haben die Politiker uns bei der Euroeinführung versprochen,
und sie haben es heuer gebrochen!


Du verstehst das nicht! ;-)

Es waren doch die Finanzexperten mit dem unendlich großen Sachverstand,
die das taten, – wie kannst Du es wagen deren überragende Kompetenz in
Zweifel zu ziehen? ;-)

(War nur Spaß!)


Ja! Also kippen wir unsere „Mythen“ und helfen, einverstanden! Aber
diese Hilfe kann nicht ad infinitum geleistet werden, sonst werden auch
wir früher oder später hilfsbedürftig. Letztendlich müssen die Griechen
ihr „Kuschelchaos“, wie ich die Zustände dort heute schon einmal nannte,
beenden und eine Staatswirtschaft schaffen, die der unseren zumindest
ähnlich ist. Die Mehrwertsteuer, nur mal so als Beispiel, die muß man
nicht nur ins Gesetz schreiben, die muß man auch einnehmen. Und das ist
nur ein Problem von vielen, ich könnte damit noch den ganzen Abend so
weitermachen.


Glück auf!
Franziska Kings

-- 

http://sat.mropn-ciecqm.vp