On 22 Mai., 19:10, Konrad Pfleghard <karl...@Use-Author-Supplied-


Das sind keine Wortklaubereien.


Nein, bei der Währung ist Inland die Eurozone.
Was auch immer du sonst an der griechischen Grenze abgrenzen kannst,
die Währung ist es nicht.
Das sind nunmal die Fakten.


Wenn keine nicht griechischen Geschäftsbanken beteiligt wären, hätten
sie die Schulden nicht.
Wo sollten sie denn in VELDHAUSEN das Geld aufgetrieben haben ;-)


Das frage ich dich auch.


Habe ich gemacht, wenn du immer nur alles halb liest und dabei dein
Hirn ausschaltest kann ich dir nicht helfen.

Nochmal nachlesen:


Ja.


Ich rede auch von Privatwirtschaft.
Die Hälfte der Nachfrage für die Privatwirtschaft kommt vom Staat.


Wovon "Ihr" redet weiß ich nicht.
Ich habe davon geredet, als "Beispiel" wie da steht, wenn du richtig
lesen würdest.


Du bist der, der die nicht versteht.


Bisher schon.


Nur falsches.


Das macht nichts, weil du das auch gemacht haben wirst.


Über mich nicht.


Sei gewiss, daß ich nicht dein Vormund sein möchte.


Siehste, wußt' ich's doch ;-)


Tja, im Gegensatz zu dir habe ich ein Hochschuldiplom.


Warum sagst du es dann nicht?


Tja, ich trinke keinen Alkohol.
Vielleicht liegt dein Problem alleine bei dir.


Oh, eine Zweitwohnung in Trogen?
Hoffentlich muß ich die nicht bezahlen ;-)


Nachstellen?
Ich diskutiere nur.
Hast du einen Verfolgungswahn?


Ich kenne keinen Pietro Tenbreul.


Aber ja. Du erinnerst dich? Die Analogie?


Nein. Wer ist Hoess?


Aber ja, das kann hier jeder nachvollziehen:


Tja, kann aber jeder sehen, daß du das Gegenteil  gesagt hast


Ich nichts davon unterstellt.
Jeder kann den Faden nachvollziehen, auch du.


Tja, zu mehr reicht's bei dir nicht?


Gähn.


Nein, Nazis in der Öffentlichkeit laß ich nicht in Ruhe.
Wenn du Ruhe haben willst, dann schalt einfach deinen Computer aus.


Wer ist Hoess?
Wenn du so ein Arsch bist und ihn so haßt, ist er vielleicht ein
netter Mensch.

Olaf