"niko" <zxcsdbfjidj@jnwn.hlgvbdz.pwq> schrieb im Newsbeitrag
news:q022vs63-6y2a-6dyg-45m9-4oc60728xh7n@y14a8778csc.bthgyrlpgmvs.awu...

Verwirrung bestand zu keinem Zeitpunkt

Die blockierten Synapsen wurden frei nachdem das DigitalPrint-Depot nicht
erneuert wurde.

Der psychische Druck drohte dem Patienten ungewollt das Verhalten zu
ändern ..

.. was bei apruptem Absetzen hoher Dosen tatsächlich passiert

Schuld ist aber nicht der Patient der die "Medikamente" nicht mehr
nimmt,

sondern die vorangegangenen Behandlungen, wo die verabreichten Dosen
jeweils verdoppelt wurden

und der Patient bis dahin immer nur abgesetzt hatte

---
Es gibt keine gesetzlichen Vorkehrungen, die psychiatrische Patienten
vor verantwortungslos hohen Psychofarmakadosen schützen,

mangelnder Geduld und Radikalität verantwortungsloser "Ärzte".

es besteht aber dringender Handlungsbedarf, die Psychiater neigen zu
sehr hohen Dosen

es muss Ihnen ebenfalls eine gesetzliche Schranke gegeben werden

die Folge sind ruinierte Menschen

und Patienten die im Zug der Behandlung auch sterben
---

es ist der grundsätzlich falsche Weg in der Psychiatrie
herauszustreichen.

Eine junge Patientin in Österreich behauptete nach Monaten der
psychiatrischen Unterbringung Straftaten von Personen aus ihrem
Bekanntenkreis

diese Behauptungen sind falsch

mit Monaten der Zwangsanhaltung war die junge Frau kränker als je
zuvor.

der psychiatrische Therapieweg ist grundsätzlich eine totale
Fehlentwicklung und Katastrophe.

Die Psychiater verabreichen Psychofarmaka und erwarten dass damit alle
Verwirrung und psychischen Beschwerden ausreichend abgedeckt werden.

Jeder psychiatrische "Facharzt" lässt Patienten in ihren "Psychosen"
reden. Was Sie dabei sagen gilt Ihm nicht viel. Er stellt nur fest wie
Sie reden: in einem fort, manchmal mit Gedankensprüngen - und das ist
Ihm die Krankheit - die Psychose.

Die behandelt Er; die will Er beruhigen - unter Kontrolle bekommen.

Der Patient aber redet. Er bringt Inhalte. Und diese Inhalte bleiben
bei der Behandlung irrelevant.

Alles wird unter teilweise sehr hohen Dosen von Psychofarmaka
zugeschüttet.

Darunter verschwindet auch die ganze tatsächlich psychisch-
katastrofale Lage des Redenden und formulierenden Patienten gegenüber
seinen ignoranten Behandlern.

Absetzen ist dann wirklich ein Problem.

"Geld zurück" eine weitere Forderung danach.

Mit Gruß
Gerold