On Mon, 06 Feb 2012 22:12:27 +0100, Martha Oppitz
Somnambul?

Schau, der Schaum vor deinem Mund verhindert deine Sicht.
(Das Denken ohnedies, wenn alle Flüssigkeit vor dem Mund ist, ist
keine mehr im Hirn).
Deine Paranoia mag ja aus deiner persönlichen Sozialisation durchaus
verständlich sein.
Probier trotzdem, der Wirklichkeit näher zu treten.

Das von dir geschilderte Szenario, ich stimme dem weitgehend überein,
hat eben nix mit gut geführten Unternehmen/Vereinen zu tun.
Sondern
Externe Giersäcke, Finanzhaie, haben die eigentliche Herrschaft über
die Menschen übernommen.
Das "Geld" wurde als Lösungsmethode schlechthin hochstilisiert.
Die Neoliberalen, du solltest dich mit deren "Theorien"
(Ausbeutungsstategien) kritisch beschäfigen, auch wenn es deine
"Freunde" sind, sind die Blutsauger/Vampire, denen nur ihre eigener
"Erfolg" wichtig ist und die hochmotiviert über Leichen gehen.
Die meinte ich aber NICHT als Vorbild geeignet zu sein.
Sondern jene, die das menschliche Maß auf ihre FAhnen geheftet haben.
Die für Menschen da sind und nicht fürs Geld.
Den das ist das Grundübel der Politik, dass die Vampire eher am
ausgesaugen Blut ersticken, als ein Opfer einfach leben zu lassen.

LOL
Nein, das erwate ich von dir nicht;)
Eher, dass du aufwachst, und der Wirklichkeit ins Auge blickst.

j