Antwort auf eine Nachricht von Jochen Dangelmayer

(Propagandalink gelöscht)


Quelle: Iran-Radio, die Stimme der Arschmade aus Voßheide!

Nee, Leute, *DAS* könnt Ihr knicken!


Quelle?

Daß gefoltert werden könnte, kann ich selbstverständlich nicht
ausschließen. In einem Staat, der permanent angegriffen wird, können
auch solche Dinge geschehen, für die es keine Entschuldigung gibt. Und
dennoch hätte ich gerne gewußt aus welchem Loch diese Botschaft pfeift.

Im Übrigen ist Folter *nicht* geil, es befriedigt nur den Sadismus des
Folternden. Für eine ordentliche Beweisaufnahme ist Folter unbrauchbar!
Darum ist es gut und richtig, daß zum Beispiel vor deutschen Gerichten
ein unter Folter gegebenes Geständnis *kein* Beweismittel ist.


Glück auf!
Lina Fussel

-- 

http://kki.djqvq-pvdzjo.za