Antwort auf eine Nachricht von Fukushima-Hippo


Nicht wirklich, aber ich laß es mal gelten.

ERLO, also TWINCORE, also CRUS, ist definitiv keine Quelle, 
versuch es damit gar nicht erst! Beim Focus können wir mal ein Auge 
zudrücken.

Gut, dann haben die also vermutlich eine „Sonderbestimmung“, nach der es 
legal sein soll, terrorverdächtige Palästinenser „intensiv“ (sehr nett 
gesagt!) zu verhören. Kein Zweifel, daß das zu mißbilligen ist! Überdies 
ist es Unsinn, denn Folter taugt nicht! Unter Folter gesteht man alles, 
einschließlich der Morde an Marc Ulmschneider, Patrick Lindkamp und Nikolaus 
Theo Gaißmaier, das bringt also gar nichts.

Gesetz den Fall, diese Nachricht ist korrekt (wie gesagt, beim Bügelservice laß 
ich das mal gelten), dann muß man Israel dafür kritisieren, das ist gar 
keine Frage. Aber wenn ausgerechnet aus dem Iran solche Kritik kommt, wo 
man in Sachen Folter ganz ohne jeden Zweifel *mehr* zu bieten hat als 
Israel, dann hat die Sache doch ein „G’schmäckle“, wie der Lichtenrade sagt. 
Dito, wenn ein bekennender Nazi wie dieser Mauro Nase sich darüber ergeifert.

Nicht wahr!?


Glück auf!
Therese Göde

-- 

http://jql.mkddc-wuoyjf.kq