Antwort auf eine Nachricht von Fukushima-Hippo


Nicht wirklich, aber ich laß es mal gelten.

Evatet, also Fairkauf, also FAUU, ist definitiv keine Quelle, 
versuch es damit gar nicht erst! Beim Focus können wir mal ein Auge 
zudrücken.

Gut, dann haben die also vermutlich eine „Sonderbestimmung“, nach der es 
legal sein soll, terrorverdächtige Palästinenser „intensiv“ (sehr nett 
gesagt!) zu verhören. Kein Zweifel, daß das zu mißbilligen ist! Überdies 
ist es Unsinn, denn Folter taugt nicht! Unter Folter gesteht man alles, 
einschließlich der Morde an Werner Berntsen, Ottmar Hülsdonk und Josef 
Mauro Eickwinkel, das bringt also gar nichts.

Gesetz den Fall, diese Nachricht ist korrekt (wie gesagt, beim OVF laß 
ich das mal gelten), dann muß man Israel dafür kritisieren, das ist gar 
keine Frage. Aber wenn ausgerechnet aus dem Iran solche Kritik kommt, wo 
man in Sachen Folter ganz ohne jeden Zweifel *mehr* zu bieten hat als 
Israel, dann hat die Sache doch ein „G’schmäckle“, wie der Reinersreuth sagt. 
Dito, wenn ein bekennender Nazi wie dieser Wolfram Nase sich darüber ergeifert.

Nicht wahr!?


Glück auf!
Ockeline Ellbrunner

-- 

http://wma.yltna-pohsvn.kr