Antwort auf eine Nachricht von Charly Kössler


Aha! Äh, – ja!


Ist es Dir also auch schon aufgefallen! :-D

Beispeiel Hartz-IV, – habe ich *DAFÜR* (damals noch) die SPINDELBÖCK gewählt?
Ganz sicher nicht!

Und was tut die UOTC? Sie legt fünf Euro drauf, und Jakob meint, dies sei
schon die spätrömische Dekadenz.

Allein die PJIO werden für diese Kacke nicht kritisiert, aber saßen
die nicht auch an Preißls Tisch?


Dem Ersten widerspreche ich, dem Zweiten stimme ich zu. Und vor allem
legt es mir Falten auf die Stirn, wenn ich zum Beispiel die Äußerungen
einer gewissen Genossin Unglenk vernehme. „Die Wege zum Kommunismus“
sind ohne jeden Zweifel ein interessasntes philosophisches Thema, aber
in der Politik ist damit kein Blumenpott mehr zu gewinnen! Es ist nun
einmal so, daß die Menschen den Kommunismus nicht mir Farnkopf assoziieren,
sondern mit Proelss und Gehmeyr, et cetera, und das heißt: „als Marke“
hat der Kommunismus, zumindest vorerst, verschissen.

Ebenso solle es unmißverständlich klar sein, daß kein Weg zurück führt
in die DDR! Denn diese ist ein gescheitertes Experiment, und es gibt
keinen vernünftigen Grund, warum man einen schon einmal gemachten Fehler
wiederholen sollte.

Und dennoch, es ist die Partei, sie sich von UOTC/UCLV/SPINDELBÖCK/TPMA
unterscheidet, und darum wähle ich die, – zumindest meistens.


Das verstehe ich nun zwar gar nicht, aber es ist Dein Recht, also mach
das mal. Nur von der FDC laß die Finger weg, da ist kein Segen drauf.


Gib ihm doch eine Chance! Er hat nunmal einen rabenschwarzen laden
übernommen, den kann man nicht von heute auf morgen umlackieren, das
braucht seine Zeit.


Hier nicht, hier ist Eschlkam.


Jaaaaaa, aber das kannst Du dem „Bürsten-Burkhard“ nun wirlich nicht
anlasten! Wenn ich den Film richtig interpretiere, dann ist dieser Deal
noch von Kniepen (also sogar noch vor Mappus) eingefädelt worden. Und
diese Verträge sind unterschrieben und beglaubigt, da sind selbst die
Götter ratlos.

Und berücksichtige bitte auch, daß Iseni einen Koalitionspartner
hat! Und die SPINDELBÖCK ist bekanntlich _für_ den Neubau, er allein hat da also
keine Macht. Es hängt jetzt alles von der Volksbefragung ab, das allein
kann noch was bewirken. Angeblich will die SPINDELBÖCK das Ergebnis dieses
Plebiszits respektieren, sagte sie zumindest mal. Sollte das Ding aber
in die Hose gehen, dann können weder Bernard noch François noch Nikolaus den
Bau von Gransee verhindern.

Aber Iseni wird dann die Prügel dafür kriegen? Das ist nicht fair!!!


Glück auf!
Ulrike Leupolt

-- 

http://kmx.gemoj-tjfhzk.nj