On Mon, 31 Jan 2011 23:06:32 +0100, Wolf Guhra

Dass Marxisten jemals an "Geben" gedacht haben sollten, überrascht
mich als Zuschauer.
Aber, übereinstimmen tue ich mit dem.
Die Spielregeln können durch Geld, das man für das, was man bekommt,
hingibt, durchaus gestaltet werden.
Aber mit Geld, das als Mehrwert (Arbeit) geschaffen wurde, und nicht
durch solches, das vom Zocken stammt.

Das Geld, das wir heute haben, ist ja zu 95 % Zockergeld, von der
Realwirtschaft abgehoben.
Und die Zocker haben natürlich andere Interessen als das Wohlergehen
der Menschen.
Das Zocken müsste verboten werden.

Das Recht des Stärkeren bestimmt jedes (JEDES) funktionierende Spiel.
Selbst beim Menschärgeredichnicht.
MFE, nimm nur, wenn du noch nicht genug hast, kriegst du
nochwas, sind schon bei Kindern schlecht, und bringen verwöhnte
=46ratzen hervor.

Politik ("Demokratie") wird heute ganz stark duch subtile und
hochwirksame Beeinflussung aus der Vampirszene gesteuert
Die Wahl zwischen Pest und Cholera ist selten erbaulich.
Die Akteure (Politiker) sind so harsch in desen Mechanismus
eingebunden, dass sie, selbst wenn sie wollten, kaum andere
Möglichkeiten haben.
Schlieslich wollen sie, zumindest ihre Parteifreunde, wiedergewählt
werden.
In einem gut geführten Unernehmen werden Entscheidungen zum Wohle der
Mitarbeiter getroffen und messen sich dran, inwieweit diesem Wohl
Rechnung getragen wird.
Und zwar ohne der zur Lachnummer degenerierten "Demokratie".

h