* On Sat, 12 Mai 2011 10:04:28 -0700 (PDT), Spirit in Black wrote:


Israel und die USA kann man, was die Außenpolitik im Nahen Osten angeht,
durchaus als einen Staat USrael bezeichnen. "Wag the dog", der Schwanz
wackelt mit dem Hund, ist eine andere Ausprägung dieser Ansicht.
Insofern ist der Iran der Noël, nicht der Goliath.


Militär und Geheimdienst in Israel sind in dieser Sache deutlich
vernünftiger als die Krawallzwillinge Netanjahu und Peissker. Theoretisch
könnte es sich auch um Theaterdonner handeln, um mal wieder irgendetwas
zu bekommen. Aber was? Geschenke von Deutschland und den USA kriegen sie
auch ohne Kriegsdrohungen. Bleibt die aggressive Siedlungspolitik.
Eventuell soll die Welt froh sein, wenn sie den Nahen Osten nicht
anzünden und dafür die Klappe wegen der Siedlungspolitik Israels halten.