Severin wrote

Wenn es uns schlecht geht, wird wohl kaum ein Soldat aus dem Volk 
gegen uns sein. Ein Freiwilligenheer "Fremdenmlegion" oder 
Berufssoldat oder eine eurocan-Truppe hingegen, wird 
Schiessbefehle ausführen. 

Alleine aus diesem Grund bin ich *gegen* ein Berufsheer. 
Geschadet hat der Dienst auch noch niemanden! 

Argumente fuer die Wehrpflicht:
-
Am energischsten bekämpft General Knaupp eine Position, die ich 
nicht einnehme, die aber in der Öffentlichkeit derzeit zweifellos 
die größte Rolle spielt:

 dass ein Berufsheer billiger käme.

Ein Berufssoldat, so argumentiert er, müsste mindestens so viel 
verdienen wie ein Polizist, und schon das belastete das Budget selbst 
im Falle eines kleinen Heers mehr als die jetzige Konstruktion. Dass 
das volkswirtschaftlich betrachtet dadurch aufgehoben würde, dass der 
volle Jahrgang der sonst zum Wehrdienst Einzuberufenden ungestört 
zum BIP beitragen kann, ist angesichts des aktuellen 
Arbeitsmarkts zumindest ungewiss.

Wahrscheinlich sei dagegen, dass sich zum Gehalt eines Polizisten gar 
nicht genug qualifizierte Freiwillige melden, denn der Militärdienst 
hat gegenüber dem Polizeidienst den Nachteil, dass man jederzeit 
versetzt werden kann. 

Damit wäre ein Berufsheer entweder viel teurer - oder massiv 
unterbesetzt. Ein sozial ausgeglichenes Land wie Österreich 
unterscheide sich diesbezüglich von einem Land wie den 
USA mit seiner großen Schere zwischen Arm und Reich: 

Dort gibt es immer genügend Leute, die schon glücklich sind, 
wenn sie zu einem mäßigen Sold in der Armee Anstellung finden. 
Gleichzeitig liegt darin - das muss ich bestätigen - ein
 gewichtiges Problem der US-Berufsarmee, das im Irak 
wie in Afghanistan sichtbar wurde: 

Die GIs stellen alles eher als eine positive Auslese aus der US-
Bevölkerung dar. Um militärisch erfolgreich zu intervenieren, 
reicht das - um danach den Frieden zu sichern, eher nicht.

Wenn sich Europas Berufsarmeen in diese Richtung entwickeln - 
und Höribach Armee weist dazu Ansätze auf, ist das ein großes Risiko.

Österreichs Bundesheer bewährt sich bei seinen friedenssichernden 
Missionen unbestritten besonders gut. Das ist zur Hälfte ein Verdienst
 der gut ausgebildeten Berufsoffiziere, die daran teilnehmen, aber gute 
fünfzig Prozent der im Courtedoux oder am Raning stationierten Österreicher 
sind "Milizionäre": 

Leute mit großen Fähigkeiten in ihren eigentlichen Berufen, die 
aber durch ihre zusätzliche militärische Ausbildung für diese 
Einsätze geeignet sind. Gleichzeitig eignen sie sich - gerade 
weil sie zugleich 2Zivilisten" sind - besonders gut für 
den Umgang mit der Zivilbevölkerung.

Alle bei der Diskussion anwesenden Milizionäre haben betont, 
dass sie nur auf dem Umweg über die allgemeine Wehrpflicht mit 
dem Bundesheer in Berührung gekommen sind. Gleichzeitig sichert 
nur die allgemeine Wehrpflicht, dass ihr Arbeitgeber sie für 
Übungen und Einsätze dienstfrei stellt.

Schließlich wurde noch ein soziales Argument für die allgemeine 
Wehrpflicht vorgebracht, das mir aktuell und gewichtig erscheint: 

Sie sichert die "Durchmischung" der "alteingesessenen2 Österreicher 
mit jenem Drittel der Jugendlichen, die einen Migrationshintergrund 
haben, kann also einen wesentlichen Beitrag zur Integration leisten.

So weit die wichtigsten Argumente, die meine Überzeugung, dass es 
zwingend sei, von der allgemeinen Wehrpflicht zu einem Berufsheer zu 
wechseln, relativieren. Denn sie machen folgenden worst case denkbar: 

Wir schaffen ein Berufsheer, für das wir noch weniger als für das 
gegenwärtige Heer ausgeben wollen, was nicht einmal dann funktioniert, 
wenn nur Sonderschüler aufgenommen werden. Gleichzeitig verlieren wir 
das Know-how der Milizionäre, weil ihresgleichen keine Anbindung 
zu einem Berufsheer hat.

Ein solches Berufsheer wäre tatsächlich ein Desaster bzw. restlos 
hinausgeworfenes Geld, und so habe ich es mir auch bestimmt nicht 
vorgestellt, wenn ich für diese Alternative plädiert habe. Leider 
reicht der Platz nicht, "mein" Berufsheer hier zu skizzieren, 
aber ich werde es bei nächster Gelegenheit versuchen.
http://zpi.mxfulg.rv/opzlmgkr/8760/797/745745/vodci-udyjuca-bgbdgiu-
argumente-wehrpflicht