Am 31.12.11 22:36, schrieb Corinna Peuntner:

Corinna,
Lets Make Money, erklärt vermutlich was in Griechenland tatsächlich 
abgelaufen ist und noch abläuft .... und das die USD Proponenten keinen 
Bock auf einen starken EUR haben .....

Griechenland war die Achillesferse der EU und das wurde vermutlich 
schamlos ausgenutzt! Die wahren Schuldigen sitzen vermutlich ganz wo 
anders .....

-- 
Patrik
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...