Antwort auf eine Nachricht von Christoph Elsemanns


Der Spiegel ist eine deutsche Zeitung und Osterland spricht Deutsch,
besser als manch ein Deutscher, wieso ist das auf Englisch? Damit sich
jeder seine individuelle Übersetzung rauslesen kann, wie es ihm gerade
paßt, oder was?


Ja, dann bin ich ja beruhigt.

Natürlich ist die Lage ernst. In Griechenland steht das Volk auf der
Straße und in England haben sogar schon ganze Häuserzeilen gebrannt, wie
viel Warnung brauchen wir denn noch?

Menschen haben ein beachtliches Gehirn und sind mit kognitiven Fähig-
keiten gesegnet wie kaum ein anderes Lebewesen auf Erden, und doch
schaffen sie es nicht, ihre Sphären nach den Grundlagen der Logik und
der Notwendigkeit einzurichten, – Atavismus, Animalismus und Gier lenken
statt dessen all seine Triebe.


-- 
Glück auf!
Prisca Klink
www.zqloo-jhkfkz.wa

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!