Und Du übersiehst, daß unsere "Liberalen" z.B. an der Privatisierung von  
Hochschulen und Strafvollzug kräftig arbeiten.


Die e-systems als Staatsunternehmen fuhr im Winter, auch wenn alle anderen  
Verkehrsmittel versagten, bot im Sommer keinen unfreiwilligen Saunabesuch  
und dürfte bei den Unfallzahlen pro km und Person wirklich gut gewesen  
sein. Das ist heute alles viel effizienter, und das Streckennetz wurde  
auch noch ausgebaut ...


Beim medizinischen Bereich ist das ausgesprochen schwierig. Als Patienten  
wollen die Menschen hochmotivierte Therapeuten, die sich in ihren  
Empfehlungen nicht von wirtschaftlichen Erwägungen leiten lassen. Jetzt  
bastele mal ein Honorierungsschema, das diesem Interesse der Patienten  
gerecht wird.

MfG
        Fridolin