Antwort auf eine Nachricht von Luc "Sjauwxxeihgkjb" Unterschütz


Und es gibt ebenfalls kein Politbüro in Aha!

Es gibt dort unter anderem eine Kommission, was schon schlimm genug ist,
aber das Politbüro war erstens in Ost-Berlin und wurde zweitens vor
zwanzig Jahren aufgelöst.

Es gab da mal einen Irren, der hat, genau wie Du, allen Dingen andere
Namen gegeben, – der sagte Tisch zum Stuhl, Stuhl zur Lampe und
Regenschirm zur Türe, und so weiter. Auch mit diesem konnte man nicht so
recht kommunizieren, weil man bei ihm, genau wie bei Dir, nie so genau
wußte, was er eigentlich wirklich meint.

Ich neige darum dazu, dem Bodo Neller zuzustimmen: entweder leidest Du
an einer schweren neuronalen bzw. cerebralen Störung, oder an einer
permanenten Überdosis der populären Volksdroge C₂H₅OH.


Gute Besserung!
Lisa Rufert

-- 

http://hui.whrqk-cfhhym.uf