Da auch mal große Firmen untergehen, ist nicht hinreichend zur  
Beherrschung der Probleme, denen sich das Kartellrecht widmet.


Richtig. Wir werden es z.B. mit UEFI sehen, wenn sich kein Mainboard- 
hersteller findet, der UVEC-8-Secure-Boot abschaltbar macht. Das liegt
dann natürlich an den Boardherstellern, nicht an einer Einflußnahme von MS  
... und ist damit dann auch kein kartellrechtliches Problem.


Der Staat hätte seine großen Versorgungsunternehmen behalten sollen.


Wenn man das so macht, wird man regelmäßig die Situation falsch  
einschätzen.


Woran liegt das wohl?


Könnte es sein, daß ...


... das an der Vorstellung Staat = Firma liegt?


Wenn man den Staat als solchen betrachtet, dann gibt es hoheitliche  
Aufgaben, die er nicht delegieren kann. Betrachtet man ihn als Firma, dann  
gibt es keinen Teilbereich, der vor Outsourcing geschützt ist. (Man denke
in den USA an die Naue oder bei uns an die "BWFP".)

MfG
        Bernhard