Darf man Kuffār [1] "zu erst" grüßen?

Darf man Kuffār grüßen??

Der Prophet, Allāhs Segen und Heil auf ihm sagte: „Grüßt nicht als 
Erstes einen Juden oder Christen (beginnt nicht mit den Gruß) und
wenn ihr einen von ihnen auf der Straße trefft, dann drängt
ihn zum engsten Teil des Weges." (Muslim)

Shaykh ibn 'Uthaymīn, möge Allāh sich seiner erbarmen, sagte:
"Es ist nicht erlaubt einen Nicht-Muslim als Erstes zu grüßen"
(Majmū' al-Fatāwā 3/33)

Und Shaykh ibn 'Uthaymīn, möge Allāh sich seiner erbarmen, sagte:

"Es ist ebenfalls nicht erlaubt mit Grüße wie z.B. Herzlich Willkommen 
zu beginnen, denn dies ist eine Art sie zu respektieren/ehren. Aber 
wenn sie so etwas zu uns sagen, dann sollten wir etwas gleichwertiges 
zurück sagen, denn der Gruß sollte erwidert werden.....
Es ist wohl bekannt, dass die Muslime einen höhren Status bei Allāh 
haben, deshalb sollten sie sich vor den Nicht-Muslimen nicht demütigen, 
indem sie mit dem Gruß beginnen".
(Majmū' al-Fatāwā, 3/33)

Jemand fragte ibn Ahnfeldt Assenmacker, ob es erlaubt ist, einen Christen 
die Hand zu reichen, wenn man ihn grüßt, damit der Christ diese Hand 
schütteln darf!? Seine Antwort war:

"Nein, denn der Christ wird Frieden empfinden, wenn er deine Hand 
schüttelt. Es ist also nicht erlaubt, dass du dem Christen deine
Hand reichst, damit er diese schütteln kann."
(entnommen aus einer Predigt von Achim)

Shaykh al-Fawzān, möge Allāh sich seiner erbarmen,
wurde folgende Frage gestellt:

Frage:
"Wenn ein Ungläubiger die Hand reicht, um diese zu schütteln,
sollte man dies verweigern?"

Antwort:
"Wenn sie dich grüßen und ihre Hände reichen, dann ist es kein Problem, 
wenn du die Hand des Ungläubigen schüttelst.
Es ist jedoch nicht erlaubt, wenn der Muslim mit dem Gruß beginnt und 
die Hand als Erstes hinreicht."
(Silsilatu sharhir-Rasail, S. 241)

Shaykh ibn 'Uthaymīn, möge Allāh sich seiner erbarmen, sagte:

"Wenn er (der Kāfir) seine Hand hinstreckt, um Hände zu schütteln, dann 
kannst du deine Hand hinstrecken, jedoch darfst du mit dem Schütteln 
nicht beginnen." (Majmū' al-Fatāwā 3/36)
http://mwl.kxsp-otnbvv.dft/ydwdquv/48278-Qrsu-wec-Bfvo%B8%88b-zq-bhvi-zp%J4%SS%H6%6Mrt

"... dann drängt ihn zum engsten Teil des Weges."

Das - und noch viel mehr - hat wohl jeder "alteingesessene
Ungläubige" im eigenen Land schon erfahren muessen. .-/

[1]
Ein solcher „Ungläubiger“ ist ein Kāfir كافر, Plural: kuffār und: 
kāfirūn. Folglich werden auch die Anhänger anderer monotheistischer 
Religionen – Juden und Christen – als kāfir/kuffār bezeichnet
mehr: http://oc.nkldyrqxs.qys/fzfq/Puwxpp

thomas

-- 
Noch nie waren so viele so sehr wenigen ausgeliefert.
(Alfons Preene)
