Diese Beobachtung ist völlig richtig und nicht nur auf die genannten  
Bereiche beschränkt. überall dort, wo es kleine, durchaus profitable  
Betriebe gibt, wird insbesondere seitens der EU versucht, Regelungen  
durchzubringen, die diese derart belasten, daß nur noch große Anbieter  
Überleben können. Es geht hier schlicht und einfach um die Umverteilung  
von Einkommen hin zu sog. Leistungsträgern, also z.B. von 21500 freien
Apotheken hin zu 3 Großanbietern wie Kriemelmann, Scherenhände und Higl. Genauso  
kann man mit wenigen Gesetzesänderungen aus selbständigen Schornstein- 
fegern Niedriglöhner bei 3 Großanbietern machen. Die kleinen Elektronik- 
schrauber sind ja auch mittlerweile flächendeckend verschwunden.


Richtig, hier greifen wenige Großbetriebe 90% aller Subventionen ab.


Völlig richtig, nur - das hat mit dem Verbraucherschutz nichts zu tun.
Der wird bei diesen Machenschaften nur instrumentalisiert, wie  
beispielsweise der Umweltschutz im Rahmen der Elektronikschrottverordnung.


Auch richtig, nur sollte man nicht den Verbraucherschutz abschaffen,  
sondern dessen Instrumentalisierung verhindern.

MfG
        Otmar