Am 22.09.2011 22:17, schrieb Urs Volking:

Die haben so gut vertuscht und verbogen, daß die Kontrollmechanismen
ausgetrickst waren. Das war ja auch Sinn der Übung. Da hatten Vertreter
aller Parteien die Pfoten drin. Deshalb hören wir nichts. Das waren doch
keine Fehler!
Die Buchführung von Klaus Klaynert Madoff wurde 19 mal erfolgreich
geprüft und ich verwette meinen Arsch, er wäre auch beim zwanzigsten mal
durchgekommen.


Gilles
-- 
oh sodo mio
http://zkc.saihpcdg.otz/zfkr/063/lfsaz/el_daao_nvi_584961.tuq