Sie haben auch Probleme die Anleihen selbst zurueckzuzahlen,
das geht naemlich nur wenn sie neue Anleihen aufnehmen koennen,
was zur Zeit unmoeglich ist wegen Pleitegefahr.


Kannst du aber getrost machen - die koennen niemals pleite gehen, sie haben eine
eigene Waehrung. Und inflation gibts dort trotzdem nicht mehr als hier.


Genau und deshalb geht es nicht - wegen dem Euro.
Durch dieses Geldleihen bei der Notenbank wuerde ja nur die Inflation angeheizt
wenn man es exzessiv tun wuerde. Darum geht es aber gar nicht, sondern nur darum
dass man es tun koennte - und damit eben eine absolute Sicherheit vor der Staatspleite
hat. Beim Euro kann man es aber nicht tun, und deshalb droht allen Mitgliedern
potentiell die Staatspleite, und die kann von den Banken und Spekulanten jederzeit
ausgeloest werden, wenn sie dem Staat kein Geld mehr leihen wollen.


Haben wir eine eigene Waehrung ? 
Hatten wir so eine Schuldenbremse als wir noch die DM hatten ? Nein,
aber wir hatten auch einige Jahre mit Inflationsraten von  5% bis 7% .


Bisher ging es uns ja noch nicht so viel besser, im uebrigen - 
wann ist in Deutschland die Staatsverschuldung schon mal kleiner geworden ?


Viele haben das gedacht - es wurde nur ignoriert.


Was Griechenland darf, duerfen ja alle anderen auch und je mehr sich ein Staat
bedient umso mehr Nutzen fuer ihn auf Kosten der anderen.
Durch die Waehrungsunion verteilt sich ja die Inflation auf alle,
waehrend den Nutzen nur das Land hat das die Schulden macht.
 Mit so einem System  wuerden sich die Staaten gegenseitig beim 
Schuldenmachen ueberholen wollen und der Euro waere schnell am Ende.


Zumindest haben die Politiker sowas erzaehlt.


Die Banken wollen Griechenland kein Geld mehr leihen weil die Pleite droht -
und genau deswegen droht die Pleite wirklich.


Die Armeen muessten doch weiterhin dort sein wo sie gebraucht werden,
also in den einzelnen Laendern.


Sicher, aber erst nach der Abwertung der Drachme, dann kann sich Investieren 
wieder lohnen.


Abwarten. Die bekommen schon ihre Hilfsrate.


Es gibt aber z.B. die deutschen Staatsschulden.


Ja da wurden viele gerne ihre Schulden anderen aufbuerden - aber so gehts nicht.


Genau - so geht das wenn die Notenbank die Schulden gekauft hat.
Aber Geschaeftsbanken koennen das nicht, die wuerden jetzt pleite gehen.


Genau, aber der Griechische Staat hat es nicht mehr.


Pfaenden geht bei Staaten nicht.


Und genau das ist das Problem:
Staaten koennen dadurch pleite gehen, bzw. in die Pleite getrieben werden,
von Hedgefonds und Banken.


Und oeffnet dafuer der Spekulation gegen die Zahlungsfaehigkeit
der Mitgliedslaender die Tuer.


Wenn ihnen die Banken keine Kredite mehr geben wollen - d.h. viel zu hohe 
Zinsen verlangen dann koennen sie keine Kredite mehr aufnehmen.
Haetten sie eine eigene Waehrung koennten sie.