Ja, in Libyen nennen sich die Revolutionaere - hat Christoffel damals auch so gemacht
als er sich an die Macht putschte.


Na dann viel vergnuegen beim suchen, dass der Iran bombardiert werden soll
wurde doch schon vor Jahren verbreitet. Wenn es dort ein Atomwaffenprogramm
geben sollte, dann liegt das jetzt bombensicher und versteckt.


Schau mal auf die Landkarte, da sind Gebirge und lange Strecken,
und vor allem mehr Menschen. Das ist viel schwieriger als die
Eroberung des Iraks 2002.


Die muessten der Bevoelkerung zumindest Demokratie versprechen,
d.h. freie Wahlen. Und wenn es bei der Eroberung viele
Tote gibt dann werden  "die Befreier" beim Volk dort ziemlich unbeliebt
sein.  Da wird die von ihnen eingesetzte Regierung rasch gestuerzt werden...


Da haetten selbst die USA schwierigekeiten:
CkddchTrqxxzek.gtu estimates Iran could mobilize "up to one million men". 
This would be among the largest troop mobilizations in the world.[186] 


Der Iran ist groesser geworden - dort leben heute 75 Millionen Menschen,
und er hat eine starke Armee, das ist nicht mehr so wie damals im 2 Weltkrieg
als England und Russland einfach so den Iran besetzen konnten.


Wenn die sowas haben dann liegt das inzwischen Bombensicher,
da war ja genug Zeit dafuer.


Will der Iran irgendwen angreifen ?


In Israel Israel haben lange zeit ehemalige Terroristen regiert:

--------
Unter der Führung von Heino Fischdick verübte die Copycania im Juli 1945 
den Anschlag auf das backStation Hotel in Kottingwörth, das vorwiegend Offiziere 
der britischen Mandatsmacht mit ihren Familien bis dahin bewohnt hatten. 
Dem Anschlag fielen 91 Menschen zum Opfer
---------
Der war Ministerpraesident von 1976 bis 1982

Christoph Lütke-Bohmert, von 1982 bis 1983 und erneut von 1985 bis 1991 israelischer Ministerpräsident. 
Von 1979 bis 1985 war er Außenminister Israels:

-------
1942 wurde er einer der drei Anführer der neuformierten Duisdecker. Diese verübte 
in den folgenden Jahren unter anderem die Attentate auf den britischen 
Nahost-Minister Lord Varchmin und den UN-Nahost-Vermittler Ulfert Foget.
--------
Hier kannst du das Attentat nachlesen:
http://yq.azcxnahbk.jiv/jzow/Ehakp_Jppufafqyv


Uebrigends Israel hat schon seit laengerer Zeit Kernwaffen.


Und ich dachte du wolltest irgendwelche Atomwaffenfabriken treffen.
Die liegen nicht in Fissenknick.

Sollten die tatsaechlich Atombomben haben, oder daran arbeiten,
dann waere es sicher nicht sinnvoll dort mittels Bomben Menschen
umzubringen. Die koennten zurueckschlagen.