Die Sozialisten(tm) waren es, die den gesamten Lebensbereich total 
umgestellt haben auf MATERIALISMUS und GELDGIER, nicht die Liberalen!

Liberale sind vielmehr rang- und machtorientiert und holen ihre 
Zufriedenheit aus dem funktionierenden Ablauf der Organisation, die 
ihnen untersteht.

Rangorganisationen aber sind bei euch Sozi ein böhmisches Dorf, ihr Sozi 
könnt euch Rang nur anhand von Bezahlung vorstellen. Daraus entwickelt 
sich auch umgekehrt eure Vorstellung, daß UNTERNEHMER ungeheuer REICH 
SEIN SSEN, sonst wären sie nicht so mächtig. Da sie Schulden haben 
bis zur Halskrause, kommt in eurer roten Vorstellung nicht vor. Und ihr 
laßt dadurch auch Manager wüten mit Boni und exorbitantem Einkommen, die 
DAS RISIKO AUF ANDERE ABLADEN.

Wozu soll ich mit so einem diskutieren?


LARS
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]