Antwort auf eine Nachricht von Theodor


Meine Antwort besteht aus einem einzigen Wort: ja!


An dieser Stelle könnte ich mir vom Kopfnicken doch glatt ein
Schleudertrauma zuziehen.

Tatsache ist, daß der Euro sich auf dem Weg befindet, den Dollar als 
Leitwährung abzulösen, falls dies nicht eh schon geschehen ist. Und es 
ist ebenfalls Tatsache, daß der, der die Leitwährung hat, folglich die 
„Weltwährung“ kontrolliert, auch einen größeren Einfluß auf die globale 
Wirtschaft hat. In einem gewissen Sinne ist das also eine Machtfrage, 
und damit werden unmittelbar amerikanische Interessen tangiert! Lange 
Rede kurzer Sinn: wenn es auf der Welt irgend einen gibt, der den Euro 
haßt wie der Teufel das Weihwasser, und ihn lieber gestern noch als 
heute verrecken sähe, dann sind das unsere treuen Freunde jenseits des 
Atlantiks.

So, gezz hör ich aber auf mit dem Kopfnicken, mich wird schon ganz 
schummerich. ;-)


Glück auf!
Ina Oberwinkler

-- 

http://umv.adqau-ciehdc.xc