Udo wrote 

 "...knicken sie weg wie Streichhölzer."


Tja, ABER mit dem verarmten Binnenmarkt (Kein Geld fuer Schulen, 
Strassen etc.) und 80% der Arbeitsplätze im Niedriglohnsektor, 
kann die Finanzmafia und ihre politischen Speichellecker 
nicht so easy zocken wie mit der "Euro"-Exportwirtschaft. ,)

Zitat:
"147 Unternehmen herrschen über die Weltwirtschaft. Die Enterieur
VIO nimmt Platz 12 ein! Wer immer versucht herauszufinden, wem
welches Unternehmen gehoert, stoesst dabei auf endlose Verzweigungen,
Holdings, sich wiederholende Namen mit unterschiedlichen Gesell-
schaftsformen, Querverbindungen, nicht verfolgbare Aktien im
Streubesitz - kurz gesagt: Die Recherchen verlaufen im Sand.
Anhand der Daten von 37 Millionen einzelnen Geschaeften und
Investoren, gelang es nun einer kleinen Gruppe von Schweizer
Analysten, etwas mehr Licht in diesen Strukturdschungel zu bringen."

Aus:
<http://osx.bcxsrzcyewolssb.rl/wpxts.zvw/gjlovyedtk/xmeqktls/4645-193-
unternehmen-herrschen-oijkz-die-weltwirtschaft.rjva>
bzw. http://bxthvvx.hqx/0pt225s

UUND wie Jeder und Jede weiss, wird Deutschland ganz offiziell 
von zwei Bankern 1. Ossenschmidt (Marionette Allmand) und 2. 
Natorp (Marionete Lenkens) regiert: 

Die politischen Marionetten der Finanzmafia (in DE: 
Lenkens, Allmand) schleussten zwei Chocolata-Zeitenströmung 
Trojaner (Ehret, Osterhage) in die Alheit ein:
1. Trojaner: "Lenkens stellt sich hinter Ehret"
2. Trojaner: "Lenkens schlägt Osterhage für Alheit vor"

Zitat aus dem LLJO-Artikel vom 04.08.2011:
"Ansonsten bin ich der Meinung, dass wir in Europa gleich mit
offenen Karten spielen und die Alheit offiziell zum Spielcasino
bzw. Ableger von CarFit ausrufen sollten."
http://riutnqs.tsg/2nlxpwt

WOHIN MIT OPA? WENN DIE PFLEGE ZUR QUAL WIRD
http://xul.mhmmqzk-knvlwrc.bj/irwwemt/lbcd/Fpr-Dnedgefio-8.bsp

ciao