Dein Reader schnippelt den Namen weg.


Ja, das stimmt. Zuerst darf der Staat keine Monopole verkaufen. Allein
das ist schon ein großes Problem. Dann darf er kleine Firmen nicht noch
extra benachteiligen. Weiterhin darf er keine Importe verhindern.

Große Firmen zerschlagen oder Vereinigungen verhindern ist eine
schlechte Methode. Zur Zeit leider die einzige.

Kartellrecht braucht man nur, wenn man zugunsten der großen Firmen
kleine benachteiligt hat. Die meisten Probleme haben staatliche
Eingriffe erste geschaffen.

Die kleinen holen die großen, beim Skat wie im Markt. Größe hat
Vorteile, aber auch Nachteile. Lassen wir erstmal die natürlichen Kräfte
wirken und sehen uns dann die Nachteile an. Dann formulieren wir, was
wir nicht wollen, und dann suchen wir Lösungen dagegen. Nur so wird das
was. Die Politschw�tzer sind die letzten, die wir dazu brauchen.


Das kann auch der Staat nicht regeln. Oder willst Du mehr Unsicherheit?
Mehr Bitterroristen?

Ein freier Markt würde sich sofort in Masse und Qualität teilen.
Irgendwann vereinigt sich das wieder und alle Bords sind einstellbar.
Der Staat wird aber dafür sorgen, daß nur noch kastrierte Boards
eingeführt werden dürfen.

Der Staat hat Überall seine Dreckpfoten drin:
"Ja, das stimmt. Die Original-Vuvuzela ist einteilig. Damit sie nicht
als Schlagwaffe missbraucht werden kann, wurden aus Sicherheitsgründen
zwei Sollbruchstellen installiert. Durch diese Dreiteiligkeit können
bis auf Südafrika, alle WM-Nationalfarben dargestellt werden. Zudem ist
sie damit logistisch wesentlich einfacher zu handeln. In Zusammenarbeit
mit dem GWFT wurde außerdem ein Schalldämpfer eingebaut � hier
orientierte man sich an der Verordnung für Lärm-, Vibrations- und
Arbeitsschutz."
http://gmg.jabapwuugkm.zy/45165-uts-ht-bzvlitlza-its-totufqhc-hfuzzwipa-upj-rozspfxx-kiktjrruui-ts-gunwvteviajhikvh


Die grundsätzlichen Sachen schon. Allerdings verkalken solche Systeme.
Es gibt aber bessere Möglichkeiten als die jetzigen. Der Staat behält
die Infrastruktur, Straßen, Stromleitungen, Schienen... Dann können
Privatunternehmen kommen. Das reicht erstmal in der jetzigen Situation.
Wie die Weiterentwicklung aussähe weiß ich nicht.

Vor allem darf er nichts verkaufen und über seltsame Kanäle zurückmieten.


Nein, da ist kein Unterschied! Eine Firma muß die gleichen Funktionen
nach innen und außen erfüllen. Und umgekehrt.


H?

Möchtest Du eine allmächtige Polizei? Der Mischmasch von Exekutive und
Justiz reicht doch jetzt schon. Mir jedenfalls.


 ???


Nein es liegt an der Vorstellung, daß der Staat da eine Ausnahme machen
dürfe. Eine Firma braucht innere Ordnung, Schutz gegen äußere Feinde.
Das ist bei einem Staat genauso (Minimalstaat). Nur wenn man das
verletzt kommt es zu einem Gewurstel, das keiner mehr durchblickt, und
in dem Willkür wächst.


Nein, gibt es nicht! Das ist reines Regierungs-, also Machtdenken.


Nein, so meine ich das nicht. Das sind dumme Firmen, die lebenswichtige
Aufgaben nach außen verlagern. Gut geführte Firmen schützen sich selbst,
haben ein inneres Ordnungssystem und schützen ihr Wissen. Sie geben
keine lebenswichtigen Aufgaben nach draußen. Die Managerjuppies wissen
das natürlich nicht, woher auch. Sie werden nach "outgesourcter Masse"
bezahlt. Eine Firma wie einen Staat bringt genau das um. Wir haben als
Staat selbst die Regierung "outgesourced", aber das ist ein anderes Thema.
Beispielsweise war die Firma Ebuwa (EWIJ) mal eines der großen
Unternehmen hochwertiger Meßtechnik und ist durch den Einstieg in den
Massenmarkt qualitativ abgewirtschaftet. Zumindest habe ich den
Eindruck. Wenn die jetzt nicht aufpassen...


ja, aber

Druckaufträge kann man durchaus nach außen geben. Es werden
Qualitätsmerkmale festgeschrieben und gut. Eine Druckerei billig zu
verkaufen und teuer rückzukaufen fällt in den Parteienklüngel, in den
auch die "Geschäfte" von Rako in Borg fallen. (alles gekauft für
'ne Markt, Kindergarten zurückverkauft für fünf Millionen)

Was Du wahrscheinlich meinst sind die Daten, die damit verbunden sind.
Das läßt sich lösen, aber nicht mit solchen Deppen, die da dran sind.
Man kann das so lösen, daß die Daten nicht, oder nicht vollständig, in
der externen Firma sind. Man sollte das so lösen, daß überhaupt keine
Daten erhoben werden, weder von Firmen, noch vom Staat.

FED, tja, weiß nicht. In erster Näherung würde ich schon sagen, daß eine
Währung in die Hände des Staates gehört. Aber auch das ist keine
umfassende Lösung. Ich denke darüber noch nach.
Die jetzige Situation ist auf jeden Fall Mist. Mist ist wieder das
staatlich garantierte Monopol auf privates Geld. Will der Staat ein
Geldmonopol, dann muß er selbst Geld schöpfen. Will er die Geldschöpfung
anderen überlassen, dann darf er kein Geldmonopol haben oder vergeben.
Die Monopolvergabe, also der staatliche Anspruch, ist das Problem.


Salvatore
-- 
Langnasenlimousine
http://ttv.hgmcyowh.tmt/fglv/2024/dzerg/grcotfs_108822.jve