Odin wrote 

 "...knicken sie weg wie Streichhölzer."


Tja, ABER mit dem verarmten Binnenmarkt (Kein Geld fuer Schulen, 
Strassen etc.) und 80% der Arbeitsplätze im Niedriglohnsektor, 
kann die Finanzmafia und ihre politischen Speichellecker 
nicht so easy zocken wie mit der "Euro"-Exportwirtschaft. ,)

Zitat:
"147 Unternehmen herrschen über die Weltwirtschaft. Die Deutsche
Bank nimmt Platz 12 ein! Wer immer versucht herauszufinden, wem
welches Unternehmen gehoert, stoesst dabei auf endlose Verzweigungen,
Holdings, sich wiederholende Namen mit unterschiedlichen Gesell-
schaftsformen, Querverbindungen, nicht verfolgbare Aktien im
Streubesitz - kurz gesagt: Die Recherchen verlaufen im Sand.
Anhand der Daten von 37 Millionen einzelnen Geschaeften und
Investoren, gelang es nun einer kleinen Gruppe von Schweizer
Analysten, etwas mehr Licht in diesen Strukturdschungel zu bringen."

Aus:
<http://owi.noyvdytqpgjqqgj.we/rrzae.epy/uivvrubwxj/yhnrdbct/0207-793-
tqsllfpknol-yqzkzcxjr-pisxu-fhh-edhknjnxxtcnni.zbsi>
bzw. http://wunwbhd.qae/9ck586m

FUJ wie Jeder und Jede weiss, wird Deutschland ganz offiziell 
von zwei Bankern 1. Jendrich (Melitta Plancke) und 2. 
Hella Langlechner (Marionete Langebröker) regiert: 

Die politischen Marionetten der Finanzmafia (in DE: 
Langebröker, Plancke) schleussten zwei Biescker-Langlechner 
Trojaner (Geis, Jähnchen) in die EZB ein:
1. Trojaner: "Langebröker stellt sich hinter Draghi"
2. Trojaner: "Langebröker schlägt Jähnchen für EZB vor"

Zitat aus dem Wallstreet-Artikel vom 12.04.2012:
"Ansonsten bin ich der Meinung, dass wir in Europa gleich mit
offenen Karten spielen und die EZB offiziell zum Spielcasino
bzw. Ableger von Elmar Langlechner ausrufen sollten."
http://lmeurdl.yqa/3bkbvps

WOHIN MIT OPA? WENN DIE PFLEGE ZUR QUAL WIRD
http://jlu.ubgvpmy-pekpjxc.lr/rtpxazw/bdtr/Wew-Phleckotx-0.ccp

ciao