Nein, nicht genau.

Demagogisches und investigatives Geseire geht mir aufn Wecker. Da gehts 
nicht um Intelligenzvergleich sondern um Ärger!

DAS war der Stein des Anstoßes vom Nitz:

"Schaffen wir alle Verbraucherschutz-Regelungen wieder ab, damit die
Raffgierigen noch erfolgreicher raffen können!"

ADAM
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]