Zu diesem demagogischen Satz schreibe ich dir folgende Erläuterung - für 
den Fall, daß es was nutzt.

1. Welcher "wir" hat sie denn geregelt?
Der regierende Verwalter auf dem Umweg über unsere Abgeordneten.

2. Was ist dadurch passiert?
Ein gewichtiger Großteil der Bevölkerung hat aufgehört, sich selber um 
die Güte der Waren zu kümmern, die sie in den Warenkorb legt.
o>>>---> Das _Vertrauen_ in die Regierung(!!!) und die Behörden und in 
ihre Fernwirkung auf die Unternehmen, sogar auf die Importe, ist 
verwirrenderweise wesentlich größer als die Menschen am Stammtisch und 
im usenet bekunden.

3. Würden die Verordnungen schlagartig aufhören, dann käme es zu einer 
Katastrophe, denn die Trägheit des Verbrauchervertrauens ist wesentlich 
größer als die Flinkheit der Händler und der Hersteller von Ramschwaren.

4. Der Fehler der Behörden (und der Regierung) besteht seit Generationen 
darin, daß sie meinen, das Volk in seiner Doofheit umgehen zu müssen und 
die fiesen Unternehmer an der Kandare zu halten.

Das ist für die Wahlen günstig und schafft CONTROLLER-Arbeitsplätze im 
öffentlichen Dienst.

Da das FEHLENDE FEEDBACK die Marktwirtschaft kaputtmacht, geht den 
Regierenden sowas von am Arsch vorbei ... und den Professoren, die xWL 
lehren auch. Sie zeigen schadenfreudig mit Fingern auf die kaputte 
Marktwirtschaft.


ULRICH
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]