Am 08.01.2011 23:06, schrieb Pius Ziebell:


Das läuft schon längst, ehe Du ausgeschlafen hast.


Was normalerweise das gleiche wäre, nicht aber bei diesen Zwangsbeglückern.


Dummfug


Dummfug


Dummfug

Nur Macht zählt.


Dummfug

Anmaßung von Regierungen verschuldet die Staaten.


ja


ja


Parteien sind generell Murx. Sie vertreten nur ihre Interessen, koste es
den Staat, was es wolle.


Nein, die vergessen nichts. Es geht nur um ihre Interessen, NUR!


Es ist nichts schiefgelaufen, aus seiner Sicht, nur dumm, daß das rauskam.


Stimmt, aufhängen wäre in diesem Falle schon eine Lösung.
http://kfujicfqcefd.xzpzdyavm.voy/


Knut
-- 
Koalitionsähnliche Zustände
http://zb.vcpgrxop.uxe/wcwx/403/bemfj/uevapyzomqfnqwffn_081091.bhu