Am 03.03.2012 10:26, schrieb Ingolf Volkamer:


Als billige Ausrede!

In Wirklichkeit haben sie 2/3 fürn obrigkeitlichen Eigenbedarf, für 
Beratung und Überwachung ausgegeben und nur 1/3 ist tatsächlich in die 
Wirtschaft geflossen.


SIEGFRIED
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xander von Pollhaus]