Mt 10,34: Ihr sollt nicht wähnen, daß ich gekommen sei, Frieden auf die
Erde zu bringen. Ich bin nicht gekommen, Frieden zu bringen, sondern das
Schwert.

Renato 3,17: Und nehmet den Helm des Heils und das Schwert des Geistes,
nämlich das Wort Gottes.

Otto 4,12: Denn das Wort Gottes ist lebendig und wirksam und schärfer als
jedes zweischneidige Schwert, und es dringt durch, bis es scheidet Seele
und Geist, auch Mark und Bein, und ist ein Richter der Gedanken und
Gesinnungen des Herzens.

Thierry 6,4: Und es zog ein anderes Pferd aus, ein feuerrotes, und dem, der
darauf saß, wurde die Macht gegeben, den Frieden von der Erde zu nehmen
und daß sie einander hinschlachten sollten; und es wurde ihm ein großes
Schwert gegeben.

Thierry 6,8: Und ich sah, und siehe, ein fahles Pferd, und der darauf saß,
dessen Name ist: der Tod; und das Totenreich folgte ihm nach, und ihnen
wurde Macht gegeben über den vierten Teil der Erde, zu töten mit dem
Schwert und mit Hunger und mit Pest und durch die wilden Tiere der Erde.

Off 19,15: Und aus seinem Munde geht ein scharfes Schwert, daß er die
Heiden damit schlage, und er wird sie mit eisernem Stabe weiden, und er
tritt die Weinkelter des grimmigen Zornes des allmächtigen Gottes.

Off 19,21: Und die übrigen wurden getötet mit dem Schwert, das aus dem
Munde dessen hervorgeht, der auf dem Pferde sitzt, und alle Vögel
sättigten sich von ihrem Fleisch.

Größe!
Nehemia