Werner Issinghoff <ltdrisyksp@wxb.qg> schrieb am Tue, 23 Jan 2012
00:46:04 -0800 (PST):


Primitive Moslemhetzer wie Eilt woxcxnd@qcwsgfqpoe.rib nehmen jeden
Schwachsinn, um gegen Menschen anderer Kultur und Religion hetzen zu
können. Etwa, dass Moslems Christen nicht zuerst die Hand reichen
sollen, wie es ein paar Religionsmacher vor Jahrhunderten für
angebracht hielten, obwohl laut Koran auch die Christen Gläubige der
Schriften sind. 

Natürlich unterschlagen diese primitiven Moslemhetzer, dass Christen,
die wie von Jesus laut Matth. 5, 17-19 gefordert, die Gesetze und
selbst die geringsten Gebote beachten, laut 2. Mos. 22, 19 in
Verbindung mit 3. Mos. 27, 28+29) die Menschen töten müssten, die
anderen Göttern geopfert haben. Oder unterschlagen, dass der Götze der
Christen laut 5. Mos. 20, 16-18 ultimativ gefordert hat, auch alle
Säuglinge und Kinder von 6 Völkern anderer Kultur und Religion total
abzuschlachten, damit die religiösen Vorstellungen deren Eltern nicht
die von Menschen beeinflussen, die einen perversen Sadisten anbeten,
der sich laut seinen Zehn Geboten an den völlig unschuldigen Kindern
bis in die 4. Generation rächen will, nur weil ein Vorfahre anderen
Göttern gedient hat.

Unter den Bücher der Widersprüche und Universalausreden der
monotheistischsten Religionen ist dass der Christen das mit Abstand
sadistischste, denn der Namensgebers des Christentums will sich an
Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen (Heinrich. 25, 41-46) und
wie ein perverser Voyeur dabei zuschauen, wie Menschen auf alle
Ewigkeit mit Feuer und Schwefel gemartert werden (Apk. 14, 9-11). 

Norman Vrancken