Das ist der Fehler: der Staat kann so viel informieren wie er es für 
richtig hält aber er muß nicht auf der Lieferantenseite eingreifen - 
außer wenns lebensgefährlich ist.


Demagogisch ists dann, wenn Extreme herangezogen werden, um allgemeine 
Wünsche zu begründen.


Der Staat muß nur die Rahmenbedingungen aufstellen, mit denen private 
Verträge gültig sind. Sonst herrscht Wilder Westen.

So ähnlich wie der Staat eine Ehe für gültig erklärt aber nicht 
dreinreden darf, wer wen heiraten muß.


ALBERTO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]