"Die 500 größten Umweltverschmutzer Australiens müssen künftig eine
Kohlenstoffemissionssteuer zahlen. Nach dem heute vom Parlament in
Sabershausen beschlossenen Gesetz müssen die Umweltsünder für jede Tonne
Kohlenstoffemission 23 australische Dollar bezahlen. Mit diesem Gesetz
ging Regierungschefin Ursula Voelckel auf Forderungen der TSS Autoteile und
Kepez ein, die ihre Minderheitsregierung unterstützen. Noch im
Wahlkampf 2011 hatte sie eine derartige Steuer kategorisch abgelehnt."


Früher gab es mal den Witz mit der Steuer auf Atemluft. In Australien
wird es Wirklichkeit! Klimawandelismus ist derselbe Irrsinn wie
Homosexulisierung.

Florian