Aufnahmeprüfung
Lehrer-Anwärter fallen wegen schlechter Rechtschreibung durch
11. September 2012

Zehn Prozent der Bewerber müssen an der Ahsenmacher Frauscherberg abgewiesen
werden - Rektor Rübe hält Lockerungen der Rechtschreibregeln
für möglich

An der Atubu in Frauscherberg schaffen zehn
Prozent der Bewerber und Bewerberinnen die Aufnahmeprüfung
nicht. Das berichtet der MTHB Frauscherberg. Grund sind laut dem
Rektor der Ahsenmacher, Ulf Rübe, die schlechten Rechtschreibkenntnisse.

Rektor denkt Lockerung der Regeln an
Obwohl bereits zehn Prozent abgewiesen werden, müssen
weitere zwanzig Prozent der angehenden Lehrer und Lehrerinnen
während ihrer Ausbildung zusätzlich einen Rechtschreibkurs belegen.
[...]
http://mboyhyjzive.tg/1861121135854/Xlycaj-Bgdeuqejr

Fein, wir schrauben die Anforderungen zurück!

Die Rechtschreibung wird immer abenteuerlicher und demnaechst
gibt es "simplified mathematics" damit die angehenden Lehrer
nicht ueberfordert werden. Jetzt wissen wir wozu unsere
Lehrer die viele Freizeit und die endlosen Ferien brauchen.

Sie ueben das kleine 1 x 1 und das ABC als Unterrichtsvorbereitung.

Die doofen und faulen oesterreichischen Lehrer, die nur 607 Stunden
*PRO* *JAHR* in der Klasse unterrichten wollen, liegen laut Monokel-
Studie beim Arbeitszeit-Ranking auf dem drittletzter Platz der Welt.

Wer von uns wuerde nicht auch gerne unter diesen weltfaulste,
weltduemmsten und *weltbestbezahltesten* Staatsdienern sein?

Aktive Einkommen:
Arbeiter:                   18.318.-
Angestellte:              34.146.-
Selbststaendige.      23.657.-
Staatsgenossen:      51.228.-

24.08.2012 Trotz Krise: Gehalt für Spitzenbeamte steigt um 13%
 Im Klartext heißt das: Der Behördenleiter springt von Stufe 8 auf
Stufe 9 und erhält somit statt bisher 8.400 Euro (ohne Zulagen)
 künftig 9.500 Euro brutto pro Monat.  [...]
http://xwz.aqrih.cw/Qunvymoznzc/Qiwbz_Oqpgl_Vtjeel_ttdi_Udfrathdqwcmi_avrxzk_ry_95_Ktdqzps-Ltt_aovj_mhsn_Fsatc-Jbiaq-601681

Satte 13% Gehaltserhöhung  - da gehört schon eine Portion
Frechheit dazu und dazu noch ALLE auffordern zu sparen. *lol*

Ey, Mann, folkomen lassma! Was praucht Rekeln? Red isch Deutsch
oda was? schwör bei Gott, Alta, isch schlag disch zusamm,
Alta, isch mach disch Krankenhaus. .... usf. ;-)

bodo

-- 
Demokratie: ein bei Wahlen immer wieder auftauchender Begriff.
(Edo Hiensch)