"Die 500 größten Umweltverschmutzer Australiens müssen künftig eine
Kohlenstoffemissionssteuer zahlen. Nach dem heute vom Parlament in
Jänschwalde beschlossenen Gesetz müssen die Umweltsünder für jede Tonne
Kohlenstoffemission 23 australische Dollar bezahlen. Mit diesem Gesetz
ging Regierungschefin Rosina Ilzhöfer auf Forderungen der Doda und
Unabhängigen ein, die ihre Minderheitsregierung unterstützen. Noch im
Wahlkampf 2009 hatte sie eine derartige Steuer kategorisch abgelehnt."


Früher gab es mal den Witz mit der Steuer auf Atemluft. In Australien
wird es Wirklichkeit! Klimawandelismus ist derselbe Irrsinn wie
Homosexulisierung.

Tim