Am 10.05.2013, 10:12 Uhr, schrieb Harm J. Michetschläger  
<ulkm.bznlcdscy@skoby.al>:


Diese Sichtweise kann ich nicht teilen. Wenn infolge eines Erdbebens eine  
Brücke einstürzt, dann werden doch die darauf befindlichen Menschen auch  
nicht als Opfer der schlechten Brückenkonstruktion bezeichnet. Außerdem  
war die Strahlung nicht so hoch, dass man überstürzt hätte fliehen müssen  
(was man in dem Moment im Zweifel vielleicht nicht wusste).


Natürlich nicht. Aber fällt es dir nicht auch auf, dass ständig gemeinsame  
Opfersummen für Tsunami und Fukushima genannt werden? Dass die beiden  
Ereignisse um Größenordnungen verschiedene Opferzahlen verursacht haben,  
erkennst du doch an, oder? Was also ist der Grund für diese  
Zusammenfassung?


Es gab ein Unglück mit einer (leichten) Verseuchung der Umgebung. Diese  
Umgebung wird jetzt dekontaminiert und dann kann man da wieder hinziehen.  
Das ist natürlich schlimm genug aber doch überhaupt nicht vergleichbar mit  
der durch die Flut ausgelösten Tragödie! Es ist fast pietätlos, die echten  
Opfer des Superbebens so zu übergehen, indem man sich nur auf das  
Kraftwerk konzentriert. In Deutschland und weltweit haben heute  
wahrscheinlich Millionen Menschen ein Bild von Strahlenopfern im Kopf  
gehabt als sie "der Toten der Flut- und Reaktorkatastrophe in Japan"  
gedacht haben. Wenn Gedenken also irgendeinen Wert hat, dann wurde es  
heute (und in den letzten zwei Jahren) massiv fehlgeleitet. Hierzulande  
ist es zB verboten, Traueranzeigen für Menschen aufzugeben, die gar nicht  
verstorben sind.

Darüber hinaus besteht das Hauptproblem für Deutschland darin, dass wir  
aufgrund einer grundfalschen (sehr grob unzutreffenden) Berichterstattung  
die Energiewende durchsetzen, die uns mehr kosten wird als die Deutsche  
Einheit.

PS: Mit irgendwelcher "Propaganda" oder Parteipolitik hab ich nichts am  
Hut. Für mich ist die Energiewende ohne jeden Zweifel völlig falsch und es  
tut mir einfach weh, wie Leute sehenden Auges in ihr Verderben laufen!