Am 12.10.2012 12:01, schrieb Alois Jung-König:

Die Leute, die selbst mit den Tieren umgehen, von denen ihre Existenz
abhängt, behandeln diese gewöhnlich gut. Nur anonyme Organisationen und
reine Vermarkter sind Tierquäler.

Zirkusse und Zoos brauchen nicht von jeder Art zwei Stück. Das sind
keine Archen. Mit noch mehr Gesetzen wird das nicht besser. Man sehe
sich die zu kleinen Gehege in Zoos an. Wir sollten lieber mal
Westerwelle und Co. durch Feuerreifen springen lassen.


Marco
-- 
http://pgi.zuqdqoxk.uyi/ealh/0764/vainq/gqyyo-pgezhkry_391494.ysg