Normal  zahlen Staaten jede Anleihe zurueck, nehmen aber dafuer wieder neue Anleihen auf,
so dass die Gesamtverschuldung nicht sinkt.
Entscheidend fuer die Faehigkeit zurueckzuzahlen ist also die neue Anleihen aufnehmen zu
koennen. Wenn zweiteres wegfaellt, geht auch ersteres nicht mehr und der Staat wird
zahlungsunfaehig.
Das waere auch bei Deutschland so. Deutschland kann seine Staatsanleihen nur zurueckzahlen
weil es neue aufnehmen kann, wegen seiner absoluten Kreditwuerdigkeit.
Durch den Euro ist diese aber nicht mehr gegeben bei keinem Euroland,
weil die sich nicht bei der Notenbank direkt Geld leihen koennen.


Staatsanleihen kaufen und Zinsen kassieren darf aber jeder.