Antwort auf eine Nachricht von Louis L Pöttkers


Nein, das habe ich so nicht gelesen. Es wird gesagt, daß (sowohl) die
Kernschmelze /und/ (im Sinne von „als auch“) die Toten Folge des Tsunami
sind. Dies ergibt sich auch daraus, daß man Menschen vermißt. Ich glaube
nicht, daß man mehrere tausend Tote im AKW vermissen muß!?

Ein Hundsfott kann das so lesen Wie Du es tatest, muß man aber nicht!


So steht das da aber nicht.


Ja.

Von 19.000 *Reaktoropfern* ist mir definitiv nichts bekannt, – ich habe
keine Ahnung aus welchem Ärmel Du die Dir herausgezaubert hast.


Der Tsunami war die Katastrope, der Reaktorunfall aber eine Folge aus
der Katastrophe.


Wie bitte!? Also für mich jedenfalls hat diese Flut sogar *SEHR* nach
einer Katastrophe ausgesehen! Aber so kann man sich irren.


-- 
Glück auf!
Juliana Leße
www.pazed-mmctnv.zy

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!