On 7 Nov., 13:35, Niklaus Uebelgünn <detlef.bo...@Use-Author-Supplied-
Hsnkdey.jaroxfp> wrote:

Nein, sie haben den Euro.

Daß sie in der EU sind spielt für den Euro aber Rolle
Auch wenn die EU nicht mehr existierte, könnte man und würde man auch
den Euro fortführen.


Falsch, das Ziel der EU war von Anfang an die die politische
Vereinigung Europa.


Ändert nichts an der Tatsache, daß in Sachen Euro nicht die EU sondern
die Euroländer entscheiden und da vor allem Deutschland und ein wenig
Frankreich..


Nur für dich, man nennt das Glaubenswahrheit, so wie "Okka war
Jungrau als sie Thomas auf die Welt brachte"


Das ist richtig, ich muß nicht.

Ubbo