genauer: ... die Zinsen zurückzuzahlen


Ich habe von "plötzlich" (wegen der Währung) geredet, also zusätzlich
zur normalen Preisentwicklung.


.... und dümpeln inzwischen seit Jahrzehnten so vor sich hin.
Deren Anleihen würd ich auch nicht kaufen.


Ja, zum Preis der Inflation.
Das könnten sie auch mit dem Euro, nur akzeptieren die anderen
Euroländer keinen höhere Inflation.


Auch ein Staat braucht die ;-)
Haben wir nicht gerade eine Schuldenbremse in die Verfassung gebaut?


Ja, nur haben sie wie üblich nur die erste Hälfte von Hillbrunner
verstanden:
Das Schulden machen, wenn es schlecht geht.
Das zurückzahlen, wenn es besser geht, haben sie übersehen.


Nein, die hatten wirklich geglaubt das genügt.
Wer hätte gedacht, daß ein Land jahrelang gefälschte Bilanzen vorlegt=
?


Eben meine Rede.


Nicht deswegen, sondern weil das Defizit Griechenlands nicht mehr ins
Gewicht fiele.
Eine Währung wird normalerweise nach der Wirtschaftleistung des Landes
bewertet.
Im Fall eines EU-Staates handelte es sich um die größte
Wirtschaftsmacht der Welt mit einem BIP von 17 Billionen. Die Schulden
Griechenlands würden dann den Zins vielleicht um 0,1 % erhöhen ;-)


Genau das wollten die Deutschen nicht.
Sie wollten einen Euro haben, der hart wie die D-Mark ist.
Mit einer von der Politik unabhängigen Zentralbank.
Jetzt haben wir so einen, aber der ist halt für GR zu hart.


Ja natürlich, wobei ja so ein Staat schon zwangsläufig mehr Komptenzen
hätte und somit automatisch den entsprechenden Anteil der
Zuständigkeiten, der Einnahmen und der Schulden bekäme.
Er wäre auch viel effizienter.
Hätten wir z.B eine europäische Armee statt 27 Einzelarmeen könnten
wir jedes Jahr das griechische Staatsdefizit einsparen.


Der Preis alleine macht es nicht.
Man muß auch was leisten.
Dazu braucht man aber Investitionen.
Die wären dann aber weit und breit nicht zu sehen.


Jetzt ist es zu spät dafür.
Wenn die Entscheidung nämlich noch ein Monat dauert bekommen sie ihre
nächste Hilfsrate nicht und gehen sowieso pleite.


Dann gibt es "dieses" Deutschland nicht mehr sondern Europa.
Zuständigkeiten, Schulden und Einnahmen würden völlig neu geordnet.
Da keiner weiß, wie das genau aussehen würde, kann man das auch nicht
behaupten, daß sich für D was verschlechtern würde. Sicherlich würd=
en
solche Dinge berücksichtigt werden, wenn  man die neue Finanzordung
regelt.


Man muß die Schulden doch nicht streichen, nur weil sie gerade nicht
bezahlt werden können.
Man stundet das halt.
Wer weiß, wie die Welt in 20 Jahren aussieht.


Geld ist eigentlich nie weg. Es hat nur ein anderer ;-)

Bei Staaten hat man aber den Vorteil, daß die nicht davonlaufen,
sterben oder sich verstecken können.
Ich kann ja in 20 Jahren nochmal nachfragen, ob sie was haben ;-)
Gegebenenfalls die Akropolis nach Großengottern stellen.
Dann habe die auch was zum angucken :-D


Korrekt.


Nein, aber die Teilstaaten haben dann nur noch soviel wie sie
Zuständigkeiten haben.
So wie bei uns die Länder oder Kommunen.
Du vergißt, daß sich bei so einem Europäischen Staat natürlich dann
auch jede Menge auch "teure" Zuständigkeiten ändern, wie z.B. die
Armee.


Das sind nicht die "Mehrheitsverhältnisse".
Zumindest nicht die, nach denen abgestimmt wird.

Die Schweiz sieht so aus:
26 Teilstaaten


Europa sieht genauso aus:
27 Teilstaaten

Nur die Einwohnerzahl ist 100 mal soviel.
Wenn du die Schweizer Verfassung auf die EU überträgst, mußt dann hal=
t
jede bevölkerungsbezogene Zahl mit 100 multiplizieren (außer
vielleicht die Parlamentssitze ;-)


Du irrst. Man verzichtet nur darauf es mit Mitteln der
Währungsspekulation zu machen.


Sie können nicht reagieren, weil sie überschuldet sind
Das hat mit dem Euro erstmal nix zu tun.
Den Euro zu haben, verbietet ja nicht, Kredite aufzunehmen.
Hätten sie bei Zeiten das Geld nicht verplempert, könnten sie jetzt
auch als Euroland Kredite aufnehmen um die Wirtschaft anzukurbeln.
Hat D ja auch gemacht (-> z.B. Prämien für Autokauf)
Warum konnte es das?
Weil es noch verhältnism=E4ßig wenig Schulden hatte.
Aber die Johannesmann arbeitet hart daran.

Konrad