Und warum lügst Du? Nennst Dich Fackel der Wahrheit? Dackel und
Speichellecker der Lügenbarone würde viel besser zu Dir passen.

Demokratie (die, wie ich eingeräumt habe, nicht fehlerlos sein kann) ist
wohl ein Fremdwort für Dich, das Du mit beschränktem Geist nie verstehen
kannst!

Wenn Du auf Diktatur stehst, dann geh' doch nach Nordkorea. Und als
Kaiser kannst Du dann Paul verehren, falls er Dich nicht
verhungern läßt. Oder wirst Du von Atomwaffen satt? Dann empfehle ich
den Iran, eine Diktatur in der niemand verhungert muß doch ein Paradies
für Dich sein?

Warum rennen hier so viele Arschlöcher herum?