Hallo,

"Reiner Winkens" schrieb


Es ist ja so leicht, über die Intelligenz anderer Leute herzuziehen, sie
herabzuwürdigen, um sich selbst zu erhöhen. Kindisch ist das.

Zum Thema:
Wie willst Du im Einkaufsmarkt ohne Labor und ohne entsprechende tiefgreifende
Kenntnisse die Zusammensetzung und Unbedenklichkeit z.B. von Lebensmitteln VOR dem
Kauf und ohne die Packung aufzureißen, feststellen?

Natürlich haben wir vorher auch noch die Aufkleber mit den Inhaltsstoffen
abgeschafft!

Wenn was krebserregendes drin ist, wirst Du es vielleicht in 10 Jahren merken.
Welches Produkt war dann schuld?

Der Markt wird es regeln?

Der Markt ist edel und gut und die teuren Produkte sind auch edel und gut!

Blauäugig!

-- 
Marko Kerstings
V.Xxvrvkyd@ipl.tj