Ich habe nichts gegen Informationen in Zeitschriften über Produkte oder 
im Internet (entgegen die über 1oo jahr alten Deppenvorschriften, daß da 
Schleichwerbung oder das Reziproke davon dahinter sein könnte) ...

mir ist alles recht, wenns nur nicht von einer korrupten = staatlichen
Institution oder staatlich gesegneten kommt.

Die Monopolbildungen muß der Staat auch wie bisher verhindern - und zwar 
wirklich.

Sollte sich einer beim Informieren einer unlauteren Methode bedienen, 
die offensichtlich kriminell ist weil ein Konkurrent eine Lüge über ein 
Produkt bzw. einen Dienst eines andern verbreitet, dann ist das strafbar 
- aber nur dann.

Aber sonst nix.


RENATO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]