Antwort auf eine Nachricht von Thorsten Marting


Ja, vermutlich! Die Griechen sind ohnehin nur darum zum Euro gekommen,
weil a) die Griechen hierfür (unter aktiver Mithilfe _amerikanischer_
Banken!) frisierte Bilanzen vorgelegt haben, und weil b) die übrigen
EU-Politiker dies vorsätzlich nicht sehen wollten, obgleich es damals
schon offensichtlich war.

Klar, das war ein Fehler! Aber Fehler kann man korrigieren, so man es
denn will. Griechenland könnte also aus dem Euro austreten und die
Drachme wieder einführen, das wäre zumindest mal eine Option. Die
Drachme würde im Anschluß daran dramatisch abgewertet. Das würde
vielleicht die griechischen Probleme nicht lösen (zum Beispiel das
schlampige Steuersystem, zum Beispiel die Renten an Verstorbene, et
cetera), aber zumindest wären es dann ihre eigenen Probleme.

Jedoch, – wer einen Fehler korrigieren will, der muß vor allem erstmal
die Tatsache realisieren, einen solchen gemacht zu haben. Und das ist
ein „psychologisches Problem“! Denn Beamte, Politiker und Idioten machen
nunmal keine Fehler, nicht wahr? ;-)

Auch der Irrtum ist eine Frage der Kultur, und daran mangelt es noch.

Aber das größte Problem ist, daß die Politik das Primat verloren hat und
sich von der Finanzwirtschaft gängeln läßt. Hier steht nicht weniger als
die Demokratie auf dem Spiel, denn „die Puppen“ haben wir wohl gewählt,
aber wer von uns wählte jemals die „Puppenspieler“ à la Waehlisch & Co?

Nur mal ein Beispiel, der „Haarschnitt“!

Der Schuldenschnitt, also daß sagen wir mal 50% der Schulden erlassen
werden, scheint ja nun machbar zu sein, aber warum war dieser vor ein
oder zwei Jahren noch nicht möglich? Vieleicht, damit die Geldhabenden
Griechen ausreichend Zeit haben ihr Vermögen in die Schweiß bzw. nach
Deutschland zu bringen, nämlich in Sicherheit? Oder damit die Banken
Zeit genug haben ihre griechischen Anlagen abzustoßen? Ja, vielleicht!
Und ich sage dazu: wer das Ergebnis sieht, der erkennt auch die Absicht!


Glück auf!
Amalia Overhamm

-- 

http://pfs.wowwh-hbeiuw.rt