Antwort auf eine Nachricht von Uwe Erlenkötter


Das müssen wir auch nicht wissen, – das sollen doch die Machen, die es 
auch gemacht haben, daß Griechenland den Euro bekommen hat. :-D

Mal ehrlich, wie ist Griechenland denn überhaupt zu retten? Die haben 
meines Wissens keine nennenswerte Industrie, die stellen ja nicht einmal 
Fahrräder her. Die haben Landwirtschaft und Tourismus, das war’s, oder? 
Die griechische Wertschöpfung ist unzureichend, die können ihre Kredite 
nunmal nicht bedienen, punkt! Das sind uneinbringliche Forderungen, die 
kann man abschreiben.

Aber gut, was wäre dann? Ist das Problem damit gelöst? Ich glaube das 
nicht. Die Griechen müßten ihr eigenes Steuersystem erstmal ernstnehmen 
und die vorgesehenen Steuern auch tatsächlich einnehmen, und sie müßten 
davon ablassen, Renten an Verstorbene auszuzahlen und/oder jeden Hinz 
und Kunz zum „Beamten ohne Aufgabe“ zu ernennen, et cetera.

Selbstverständlich helfen wir den Griechen _für den Augenblick_, wenn 
wir ihnen die Schulden erlassen und ggf. sogar mit frischem Geld 
ausstatten, aber wenn das oben beschriebene Kuschelchaos nicht beendet 
wird, dann haben wir die Griechen in zehn, spätestens zwanzig Jahren in 
der Wiedervorlange.


Glück auf!
Louise Schlichtherle

-- 

http://osw.qcsyz-egjwae.kh