Untertan Lehrnickel, mäßigen Sie sich! Und Duzen Sie mich nicht. Nennen Sie
mich Hochwohlgeboren!

In Deutschland gibt es keine Demokratie. Alle Parteien sind gleich-
geschaltet, die Parteiprogramme identisch, somit gibt es keine Wahl.

Was noch wichtiger ist: Es gibt keine Demokratie. Eine repräsentative
Demokratie ist wie ein repräsentativer Bundespräsident: eine Witzfigur!


Ihr Tonfall ist sehr demokratisch, das heißt einem West entsprechend!
Mein Kollege Kaiser Frédéric III. hat betreffs Seines Betreffs völlig
recht.

Seine Exzellenz
Kaiser Denis der Weise