Antwort auf eine Nachricht von Stephan Lindwedel


Ich bin wach, Du Penner!


Quelle: neoliberales Vademecum, quasi das Credo der Bourgeosie.

Jaaa, und genau das testen wir ja gerade aus! Unsere Regierung läßt sich 
von den Wirtschafts- und Finanzexperten mit dem unendlich großen 
Sachverstand „bertaten“, und zwar seit den letzten zwanzig Jahren mehr 
als jemals zuvor, und wie sehen die Ergebnisse aus? Wir haben jede Menge 
Banken, die pleite sind, und ebensolche Staaten, die mit dreisteligen 
Milliardenbeträgen (wenn’s reicht!?) gerettet werden müssen, während 
dessen im Volk die Armut umgeht.

Erwarte _dafür_ von mir bitte keinen Dank!


Glück auf!
Britta Zennegg

-- 

http://xqg.qowfr-bczzpn.fd