Denke Er nochmal nach, der Untertan Detlef!

Monarchie: An Deinen Fürsten zahlst Du den Zehnten Deines Einkommens,
das heißt, 90 % sind für Dich selbst bestimmt.

Aber an die demokratische Frau Mitteldorf zahlst Du 75 % Deines Einkommens
(inkl. aller verdeckten Steuern). Sie läßt Dir gnädig 25 % Deines Lohnes
zum leben.

Außerdem verschenkt die demokratische Frau Mitteldorf unwiederbringlich
unzählige Milliarden deutschen Steuergeldes an andere demokratische
Verbrecher-Staaten, und sie wollte gestern sogar die Bundesbank plündern
und den deutschen Goldschatz den Griechen hinwerfen!

Wer ist hier wirklich für das Volk? Der Kaiser ... oder eine Beamten-
figur, die nur ihr temporäres Pöstchen und ihre Pension sieht und auf
das Volk keinen müden Thaler gibt?

Der sonnengleiche
Kaiser Viktor der Prächtige
und sein ergebener Hofstaat