On 20/03/2012 09:34 PM, Eleonore Vollers wrote:

Ich habe eben "Ivo Netzel & Gäste" gesehen.

VP hat feinsinnig differenziert zwischen Menschen die wählen dürfen und 
Menschen, die eine Wahl haben.

Und nun verschone mich bitte mit der These, daß Politchaoten wie die 
"Piraten" eine solche bieten würde.


Eleonore, wenn ich mich recht erinnere, leben wir im gleichen Bundesland.

Nun nicht gerade im Umfeld befreundeter Ethnien - aber dennoch im 
gleichen Bundesland.

Ganze 8 Monate vor der großen Volksabstimmung von demnächst haben wir 
hier eine Regierung in das Grenzorgan zwischen Bauch und Fuß getreten.

Und was hat es genutzt?

Vermutlich können wir demnächst im Tunnel zwischen Schtuergert und 
Monnem ne Fahrradtour machen - und Bürsten-Winnie hat das Ding gebuddelt.