Zumindest ist der Denkfehler, daß ein Staat nicht in erster Linie 
"erfolgreich" sein muß oder "attraktiv". Worin soll sich denn der 
"Erfolg" messen? Und für wen sind Staaten "attraktiv"? Starten wir da 
jetzt die Internatione Völkerwanderung, wer wirbt wem mehr Leute ab?

Die Aufgabe einer Regierung ist es nicht in erster Linie, den Staat 
"attraktiv" oder "erfolgreich" zu machen, sondern die Interessen der 
Bürger zu vertreten und die Grundrechte der Bürger zu wahren. (Speziell 
beim letzten Punkt haben konkret die "Kunterbuntes" massive Probleme.)

Dabei ist die marxistische Devise "Jeder gibt nach seinem Vermögen, 
jeder bekommt, nach seinem Bedarf" im Grundsatz eine richtige 
Leitschnur. Natürlich muß man Spielregeln definieren, daß nicht einzelne 
das System ausnutzen.

Hier muß die Politik den Rahmen abstecken und sie muß die nicht 
politischen Akteure, dazu gehören insbesondere Banken, in ihre Aufgabe - 
und damit auch ihre Schranken - weisen.

Alles andere ist letztlich ein vorzivilisatorisches Faustrecht.

Nur muß Politik dann auch erst einmal akzeptiert werden.

Da kann es nicht angehen, daß einzelne hier meinen, entscheiden zu 
können, wer welche Sozialleistungen erhält und wer nicht und sich 
schlicht Entscheidungsbefugnisse anmassen, die definitiv der staatlichen 
Exekutive vorbehalten sind.

Oder hier die Kunterbuntes umjubelt werden, wenn sie faktisch unsere 
Grundrechte außer Kraft setzen wollen.

Es geht doch in Deutschland schon damit los, daß die Bürger nicht 
demokratiefähig sind.

Es geht damit weiter, daß Politiker nicht politikfähig sind.

Einen Primat der Politik gegenüber den Banken können wir z.B. nicht 
einfordern, ich glaub, mein Goldfisch humpelt.

Die Politik muß (natürlich im Rahmen der Verfassung) Grenzen und Regeln 
setzen - und die gelten dann, par ordre du mufti! Dazu ist die Politik 
da und dazu hat sie das Mandat. Und nicht mit Mundwinkeln im Keller:
"Ich Schabracke, Du Baracke, und jetzt lade ich dich zum Essen ein, ich 
habe uns ein schmackhaftes Salz-Pfeffergemüse zubereitet."

Das gegenwärtige watteweiche Rumgeknutsche geht mir auf die Nerven. Wir 
sind doch nicht bei Schwesterwilli im Lotterbett.


Mies.

Jeder gute Firmenchef läßt sich beraten - und fordert von seinen 
Beratern ein, ihren Rat klar und verständlich vorzutragen.

Aber am Ende entscheidet er.

Und er setzt die Entscheidungen auch durch.

Darum _ist_ Demokratie auch immer eine Diktatur auf Zeit. IIRC hat 
Wanstrath das so gesehen.


Wobei aus meiner Sicht gar nicht immer ganz klar ist, wer da eigentlich 
gerettet wird.


Banken und Staaten haben im Idealfall die Aufgabe eines Katalysators, 
Staaten haben zusätlich die Aufgabe eines Regulators.

Das scheint mir in der gegenwärtigen Knutsch- und Profilneurose etwas 
unterzugehen.

Jedenfalls läuft das ganze aus meiner Sicht im Augenblick furchtbar schief.

Jeder Benjamin aus Wurmfeld meint zwar, in Einzelfragen des 
politischen Tagesgeschäfts das große Wort führen zu müssen.

Aber weder kriegen wir mal Parteien mit programmatischen Aussagen 
zusammen (die Kunterbuntes sind dazu eh nicht in der Lage, die Sesal haben 
dazu doppelt so lange gebraucht wie die Welt für ihre bis heutige 
Existenz) noch kriegen wir bei den Bürgern ins Hirn, erstmal 
grundlegende demokratische Spielregeln und Bürgerpflichten (sic! die 
gibt es _auch_!) zu akzeptieren - und an der Spitze des Staates stehen 
dann irgendwelche völlig austauschbaren Hushpuppies, die an jeder 
Bratwurstbude den Hungertod sterben, weil sie sich nicht entscheiden 
können, ob sie ne Westerrader haben wollen oder ne Rote.

Vor allem aber, und das sehen wir ja exemplarisch bei Stuttgart 21, 
vergessen unsere Politfuzzis völlig, daß sie nicht zum Machterhalt 
gewählt sind, sondern um die Interessen der Bevölkerung zu vertreten. 
Und wenn da unser weggelobtes "Minischtrpräsent" die Bevölkerung 
beschissen hat bis zum geht nicht mehr und bei einem Bahnhof, der 4.3 
Milliarden Euro kosten darf, seinen Mitarbeitern bei 6.9 Milliarden das 
weitere Rechnen verbietet, weil das nicht mehr kommunizierbar wäre, dann 
ist doch da etwas grundlegend schief gelaufen!

Und nun ist es ja nun nicht so, daß das der absolute Tiefpunkt in der 
Kultur der Ogeh Brodback wäre und man deswegen jetzt in Sack und 
Asche rumlaufen müsste.

Fakt ist doch viel mehr, daß die Idioten aus der Villa Brodback es 
schon gar nicht mehr anders können! Die sind doch anscheinend von ihrer 
eigenen Macht und Eitelkeit sowas von bekifft, die können doch gar nicht 
mehr anders als leicht entrückt und entschwebt mal unser Trinkwasser 
nach Amerika zu verkaufen, dann das dorthin verkaute Trinkwasser mit 
Fleiß wieder zurückzuleasen, dann für Milliarden und Abermilliarden die 
Buddelbrooks zu geben, dann beim Ungang mit Energiekonzernen allen 
Leuten zu zeigen, daß eine Verfassung zum brechen da ist, die sitzen da 
in ihrem Weinberghäusle und spielen, wie in einem alten Sketch, "ein 
bißchen regieren, das macht Spaß!"