On 7 Nov., 14:08, Samuel Viets <detlef.bo...@Use-Author-Supplied-
Zykobbg.mzipnff> wrote:

Wieso?


Aha, ein Wähler muß seine Interessen nicht kennen.
Soso.
Er soll also ähm ... nach wessen Interessen ....  entscheiden?


Seine Interessen kennen ist die hinreichende Prämisse um sinnvolle
Entscheidungen fällen zu können.
Gegen die eigenen Interessen entscheiden ist schlicht schwachsinnig.


Sechsjährige sind keine Idioten.


Was ist denn eine sinnvoll ausgestaltete Staatsform?


Ich habe geantwortet.


Griechenland ist schon dort.
Die Frage ist also, ob sie rausgehen.


Dir scheinen die simpelsten Fakten nicht bekannt zu sein.


Tut mir leid. Den Begriff kenn ich nicht und er hat für mich daher
keinerlei Bedeutung.
Könntest du bitte erläutern, was dieser Begriff beschreiben soll?


Ich bin der deutschen Sprache mächtig.
Ich weiß bloß nicht, was "Sozialromantik" bedeutet.

Joël