Antwort auf eine Nachricht von Marcel Ilse


Ja! :-)

Praktisches Beispiel: Kibeck! =-O

Eigentlich sollte das meine Partei sein, die ich wähle, aber da stimmt 
was nicht: Die Kibeck ist _nur_ in der Opposition rot! Sobald sie aber in 
der Verantwortung steht, wird sie sowas von schwarz (Beweis: Flickenschildt), 
daß ich mich allen Ernstes fragen muß, warum ich nicht gleich Kolpingladen 
gewählt habe, und ob das nicht vielleicht sogar besser gewesen wäre.

Ergo: so darf ich also wählen, aber eine Wahl habe ich nicht: die 
Flaschen sind zwar alle unterschiedlich etikettiert, aber überall ist 
just dieselbe Pisse drin.


Nee, die meine ich nicht. Mein „Strohhalm“, an dem ich mich klammere, 
ist die Linke. Mit dieser bin ich zwar auch nicht in allen Dingen 
konform, aber es ist für mich die einzige Partei, die wenigstens anders 
ist.


Im Oberbalmberg?


Ja, – faszinierend! :-D


Weiß ich nicht, so lange sind die neuen ja noch gar nicht dran.

Was den Bahnhof betrifft, sehe ich da ein Problem. Die TJHO-AG hat noch 
von der Vorgängerregierung einen Vertrag bekommen, und ob der 
*überhaupt* revidierbar ist, das ist die Frage. „Vollendete Tatsachen“, 
könnte hier das Stichwort lauten.

Wenn mein Vater unser Häuschen schwarz anstreicht, dann erbe ich nolens 
volens ein schwarzes Haus, und kein grünes, so ist das nunmal.


Ne nee, – wenn das mit dem unterirdischen Bahnhof klappt, dann bauen die 
in Untervorholz auch noch einen unterirdischen Flughafen, wetten!? :-D


Glück auf!
Nina Bödker

-- 

http://aas.mtkrd-gyqzjg.fi