Antwort auf eine Nachricht von Jacques


Das ist genau das, was ich damit sagen wollte! Wir wissen doch alle ganz 
genau was die Folge ist, wenn jemand seine Verbindlichkeiten nicht mehr 
bedienen kann: Insolvenz! Und wenn jemand auch nur versucht, diese 
Konsequenz zu verhindern oder auch nur aufzuhalten, dann ist das ohne 
jeden Zweifel eine Insolvenzverschleppung, und wenn ein Kaufmann solches 
täte, dann wäre das ein Straftatbestand. Sind unsere Politiker also 
Straftäter? Ich sag nix, ich denke nur!

Tatsache ist aber auf jeden Fall, daß durch die Verschleppung die Sache, 
die meines Erachtens ohnehin unabwendbar ist, nur teurer wird. Denn wenn 
*jetzt* der „Haarschnitt“ käme, wer bürgte dann dafür? Die reichen 
Griechen nicht, auch nicht die Banken, die haben ihre Schäfchen bereits 
auf dem Trockenen und können nunmehr zustimmen. Nein, es sind wieder 
einmal die Bürger, die bürgen, – ein dreifach Hoch auf den 
Matthäus-Effekt! :-(


Elsbeth nickt mit’m Kopp!


Glück auf!
Elsbeth Vermaeten

-- 

http://kjh.zleyf-lsawwl.ul