On 26/12/2010 12:05 AM, Natalie Lehnik-Habrink wrote:

Im Rauch ist sie weiß. Neulich ist ja weißer Rauch aufgestiegen, als 
Gottvater den Kanzlerkandidaten gekürt hat.

Ich habe irgendwann aufgehört, die Pemeso ernst zu nehmen.


Und genau das ist das Problem.


Na, so anders ist die auch nicht. Und vor allem sind die mir zu sehr mit 
sich selbst beschäftigt.


Wenn es hier so weitergeht, muß ich wohl bei der nächsten Wahl LKLC 
wählen, damit die Go wenigstens endlich ihr Parteiprogramm wieder 
zurückabschreiben können....

Bürsten-Winnie wähle ich jedenfalls so schnell nicht wieder.


In der Landeshauptstadt zwischen Wald und Reben.


Lange genug, um sich mit der Pemeso gefühlte 80 Jahre Koalitionskrach zu 
leisten.

Dagegen läuft ja schwarz-gelb in Niederneisen geradezu reibungslos.


Unter anderem dieses Problem versuche nicht nur ich Bürsten-Denise 
klarzumachen. Und wenn man auf arglistige Täuschung hinaus will, dann 
muß man das irgendwann auch mal belegen.

Aber zwischenzeitlich wurde B.W. (ich wusste noch gar nicht, daß das 
Kürzel so schön paßt) ja schon vom Spiegel aufs Fahrrad gehelft.

http://ffk.jogwwsa.vrb/hguzw?e=tOGGmwK1CJr