Weil ein Wähler im Gegensatz zu Dir ein Hirn, einen Schulabschluß und 
eine Berufsausbildung hat.


Nicht "aha" und "soso". Hr mir gefälligst zu und unterlasse die 
Widersprüche.


Er hat nach sachlichen Argumenten zu entscheiden und nicht nach Interessen.

Sonst ist das kein Wähler sondern ein Triebtäter.


Entscheidungen sind etwas anderes als Interessen.

Solltest Du das nicht begriffen haben, la dich kastrieren, weil deine 
Hormone das Resthirn dominieren.


Sechsjährige sind nicht dazu in der Lage, politische Entscheidungen zu 
treffen.

Ich habe mehr und mehr den Eindruck, Du willst mir hier ein Gespräch 
aufzwingen.