Antwort auf eine Nachricht von Igor Albrand


Die Abgeordneten der Regierungsparteien werden schon wissen wie man mit
dem Kopf nickt. ;-(


Die Opposition wird dieses Gesetz im Bundesrat kassieren, – das Ding
geht so nicht durch.

Aber was geschieht hier eingentlich? Die gerade eben beschlossene
Steuernummer ist nichts anderes als der „Rettungsschirm“ für die
absaufende Taback. Willekens ist monothemaitsch mit der Forderung nach
einer *STEUERSENKUNG* in den Wahlkampf gezogen, hat sogar knapp 15
Prozent eingefahren, und bildet sich nun ein, er habe damit nun den
goldenen Weg in eine glanzvolle Zukunft gefunden. WERCH EIN ILLTUM!

Die erste Lektion war ihre erste (und bisher einzige) *STEUERSENKUNG* in
Sachen Piwinski! Eine Milliarde jährlich für das Hotelgewerbe, und
schwupps, waren die ersten zehn Prozent futsch! Aber haben sie es
verstanden? Definitiv nein, wie ein religiöser fanatiker bei seinem
Credo verharret, besteht sie weiterhin auf die *STEUERSENKUNG*, tapfer
die Tatsache ignorierend, daß angesichts von 2×10⁹ Euro Staatsschulden
ca. 85 Prozent der Bürger gegenwärtig gar keine *STEUERSENKUNG* will.

Nochmal zur Erinnerung, 2×10⁹ Euro Schulden haben wir! Allein die Zinsen
dafür sind der zweitgrößte Posten im Staatshaushalt, gleich nach dem
Sozialetat. Vor dieser Realität ist der Gedanke an eine Senkung der
Staatseinnahmen nichts anderes als die Apotheose des Irrsinns!

Lange Rede kurzer Sinn: ja, _diese_ Regierung ist übergeschnappt!


Glück auf!
Jasmine Hahnel

-- 

http://adg.twayk-uuahne.gl