On 13 Okt., 15:48, tsvdb.ijn...@khohiayxkyirz.os (Kaiser Gregor III.)
wrote:

Blödsinn.


Blödsinn. 2001 hat man für 1 Euro 0,80 $ gekriegt, jetzt bekommt man
1,40 $.
Dem Euro ging es noch nie so gut.


Aber ja, solange die Walmart unabhängig bleibt ist das in Sachen Euro die
"Führung".


Der Kaiser ist genauso, nur das er nicht wiedergewählt werden will,
weil er das nicht braucht. Er streicht ein noch dickeres Salär ein und
will noch mehr Ruhm. Und dann diese ganzen Hofschranzen ...
Wir haben noch vom letzten Gregor genug.


Blödsinn. Ein einzelner hat gar nicht die Zeit um die ganze Politik zu
machen.

Wir verzichten wohl auf deine Dienste.

Ernst