On 05/10/2011 03:11 PM, Enrico Gierschner wrote:

Welche zwei Regierungen seien denn gestürzt worden?

Falls Du Griechenland meinst: Die "Eurokraten" sind nicht das Problem 
von Papandreou. Das Problem ist die Innenpolitik. Nach innen hat er sich 
übernommen, möglicherweise auch seine Vorgänger, weil man sich Geld ohne 
Ende bei ausländischen Banken geliehen hat. Nach außen, und das 
interessiert die Dir so verhassten "Eurokraten", hat er sich übernommen, 
weil er nicht verläßlich ist.

Entweder mache ich _erst_ eine Volksabstimmung und _dann_ Zusagen nach 
Dünsche.

Oder ich meine, Zusagen an Dünsche machen zu können - und lasse dann 
aber auch die Volksabstimmung bleiben.

Aber ich lehne mich nicht bis zu den Zehenspitzen aus dem Fenster - und 
wunde mich dann, wenn ich abstürze.