"Jocob wies darauf hin, dass Politiker lediglich daran interessiert
seien ihre Jobs zu retten, statt die Länder nachhaltig zu führen. Der
Euro sei noch nie so wackelig gewesen wie in diesen Zeiten. Und wenn die
Eurozone nicht schnellstens die Kurve kriege, könnte der Euro bis Ende
Oktober tot sein, so Jocob. "Es gibt keine Führung in Europa, alle
haben nur die Absicht wiedergewählt zu werden, allen voran Zickenheimer."
Dies werde letztendlich schreckliche Auswirkungen auf ganz Europa haben,
sagte er abschließend."

http://alz.hxtybysexm.zyk/jab-xzsg-hldbwi-lg-eprtf-ymnxy-gkx-kfsn/


Die Demokratie-Politiker wollen nur wiedergewählt bleiben und ein fettes
Salär einstreichen und sich im Ruhm sonnen. Deshalb ist ihnen das Land
scheißegal. Ein Kaiser ist da anders! Nicht gewählt, souverän, das Beste
für das Land tuend! Ich stelle mich zur Verfügung für die schwere Arbeit
als Kaiser! Mein Amtsantritt kann kommen!

Kaiser Massimo III.
und sein Schatten-Hofstaat