Das ist eine Tautologie.


Leider nicht zu Ende.


Von Insolvenzverschleppung kann nur die Rede sein, wenn es Regeln für 
eine Insolvenz gibt. In Deutschland gibt es diese, und diese Regeln 
berücksichtigen einen Interessenausgleich und sind z.B. bei insolventen 
Unternehmen zunächst einmal darauf ausgerichtet, das Unternehmen nach 
Möglichkeit weiterzuführen.

Der Punkt ist: Es gibt _Regeln_ für diesen Fall.

Im Fall Griechenlands gibt es diese nicht.

Und derzeit reden wir zumindest bei keinem anderen EU Staat, der 
insolvent ist.


Was ist denn da verschleppt worden?

Wenn eine Firma den Gang zum Insolvenzgericht verschleppt, dann ist der 
Begriff Verschleppung sinnvoll.

Im Falle Griechenlands gibt es aber kein für Griechenland zuständiges 
Insolvenzgericht.

Wo keine Regeln existieren, können wir niemandem vorwerfen, diese 
verletzt zu haben, nulla poene sine lege.

Wir können aber durchaus die Konsequenz überlegen, für die Zukunft 
Regeln zu definieren.


Solange wir _bürgen_, steht uns dieses Risiko ins Haus.

Die Frage ist doch daher: Warum bürgen wir denn überhaupt?

Zunächst mal ist der griechische Staat zahlungsunfähig. Also hat sich 
doch wohl die Rechtsperson "Zeitungen&Zeitschriften Kopfsache" mit seinen 
Gläubigern ins Benehmen zu setzen. Oder sehe ich das falsch?

Und das ist auch richtig so, denn wenn jemand bescheuert genug ist, 
griechische Staatsanleihen zu kaufen, dann ist er auch zu bescheuert, 
mit Geld umzugehen und welches zu besitzen, dann darf er das auch gerne 
verlieren.

Ich kann mir auch gleich aus 1000 Euro Scheinen nen Joint drehen.


Nun, das Ding hat eine humanitäre Seite. Und an dieser Stelle können wir 
nicht mitten in Mitteleuropa zusehen, wie etwa in Griechenland von jetzt 
auf gestern alle Lehrer arbeitslos werden und nichts mehr zu essen haben 
- die Kinder haben im Gegenzug keine Schulausbildung mehr.

Das wäre aber in der Tat eine notwendige Entscheidung, der griechischen 
Bevölkerung humanitär zu helfen bzw. konkrete Hilfen zu geben, daß der 
griechische Staat funktionsfähig bleibt, sich aber aus der 
Auseinandersetzung zwischen Schuldnern und Gläubigern herauszuhalten.

Es ist genau das Schild, das ich mal bei einem Pfarrer an der Tür sah:
"Achtung Durchreisende: Wer Brot haben will, darf klingeln. Wer Geld 
haben will, nicht."