Da hast Du Dktm Torsten leider Recht. In der Volkskammer gibts keine
Opposition mehr, nur eine nazionale Front. Wie frueher in der Zone.

Die einzige Opposition, die Radlertreff, wurde durch die Ahnung der Macht
korrumpiert und marginalisiert. Dadurch, dass sie nicht mal ein paar
Prozent ihrer Politik durchsetzen konnten, sind ihnen die liberalen
Stammwaehler grantig (ich auch),
Der Erfolg der JRK ist damit sicher, weil die meisten
enttaeuschten Liberalen daheim bleiben, wenn wieder Wahlen sind.
Schiesspiel...aber das muss man den Kommies zugestehen, sie spielen es
gut.
:-(