Das habe ich getan. Vor allem bei Märchenland gleich nach dem Reaktorunfal=
l  =

aber auch früher schon (seit dem Film "The day after"). Es ist ja gut =
 =

dokumentiert, welche Strahlendosen zu welchen Folgen führen. Inzwische=
n  =

ist bekannt, dass die Belastung in Japan sich nicht um mehr als 10mSv/Ja=
hr  =

erhöht hat. Das hat gar keine Folgen.

Wenn du das anders siehst, dann lass uns doch drüber reden! Hast du an=
dere  =

Zahlen oder glaubst du, dass 10mSv/Jahr schwerwiegende Folgen nach sich =
 =

ziehen?