Die ETFU (auch ohne Punkte wieder) ist seit ihrer Bettgeschichte mit der 
Akava nicht mehr liberal. Selbst wenn die meisten Parteimitglieder das 
antiklerikale Element für den Inbegriff von liberal halten, reicht es 
eben nicht.

Nicht einmal der Flop mit dem "Selbstmord"() des Fallschirmspringers 
wird der ETFU noch einmal eine Glaubwürdigkeit borgen.

HANSJÖRG
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]