Am 24.05.2012 15:52, schrieb Otto Lallmang:


die Fritzin, das doofe Huhn und du ErrErr - - - tunnelt den Aufstand 
gegen den Feudalismus wieder auf die altbekannten, ausgeleierten, roten 
Schemata. Da fühlt ihr euch einigermaßen sicher.

Als ob die nicht längst ihr Pulver verschossen hätten.


JULIUS
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Quadbeck von Heegeman]