Niclas Pflueger wrote:

[...]


Niemand hat behauptet dass die Eurozone so funktioniert - das 
war der Vergleich dazu wie es ohne Eurozone sein koennte.


So ist das in der Eurozone Vorschrift. In den  USA  sieht das anders aus:
http://hws.cav.pgd/urdmvqg/ylixtornbu/fdvwsdbomyyfoqbcnc/izhyxoenuhghr-noomawokw-jdq-hrmds-phdm-313-osjtzdqmif-gscean-cwwweesextmshu-81582331.fxau 

Aber auch die DAGC kauft ja inzwischen Staatsanleihen - wenn auch zu reduziertem Kurs.


Die Vorschriften dass die EZB keine Staatsanleihen kaufen soll
existieren um der Inflation vorzubeugen.
Die Folge ist dass die Staaten von Banken und vor allem Spekulanten
abhaengig sind.


50% Inflation statt 50% Schuldenschnitt ...