Hallo,


Es geht absolut nicht darum eine realitische Option auszublenden und
die Überbringer anzugreifen. Diese Verhalten ist durchaus üblich, aber
unsinnig. Ich würde mich lieber an Vergleichswerte halten, als an eine
Hoffnung, welche vielleicht sogar zur Lebenslüge wird.


Alleine schon mal der Krieg in Mali zeigt das Gegenteil. Rohstoffe
sind nun mal begehrt. Dazu noch die Wasserversorgung welche man sich
rauben kann um damit die Menschen auszupressen. Diese Kriege sind
vorprogrammiert und bleiben uns vorerst erhalten.


Das würde dann aber schnell Richtung Bürger- und Sezessionskrieg
abdriften. Das Großkapital würde sehr viel Kapital in den Ländern
verlieren, so die alte Politkaste entfernt und ggf final sanktioniert
wird. Dagegen kann man aber mit dem Anzetteln eines Bürgerkrieges
vorgehen. Und dann kommt es darauf an wer gewinnt ... Falls die
Eingeborenen die importierten Terroristen besiegen wäre die nächste
Stufe ein Abspalten und damit auch ein Enteigenen des ausländischen
Großkapital. Na, was macht das Großkapital jetzt? Rate mal!

Aber die gerissene Politkaste hat bei sowas einen Ausweg. Dieser hat
sich seit Jahrhunderten bewährt. Man erfindet einen bösen Feind im
Ausland und lenkt damit ab. D.h. schon bevor die Aufstände losbrechen
besteht die Gefahr, dass die Politkaste eine Krieg anzettelt.

Also jetzt mal ganz langsam zum mitmeiseln: Fast alle Optionen haben
irgendwo eine Abzweigung zum Krieg.

Die einzige sinnvolle Möglichkeit diese Kriege zu vermeiden sehe ich
in einer erfolgreiche Revolution. Das geht aber nur wenn zeitgleich
in sehr vielen Ländern angefangen wird. Dazu ist die EU aber IMHO zu
inhomogen. Daher würde das zu einem Auseinanderfallen der EU führen
und wir wären wieder bei einem der Szenarien in mögliche Kriege.

MfG

Benjamin Eckarth