Du meinst, die Putschisten.


Muss man ja auch nicht.
Es reicht, das iranische A-Wafenprogramm zu neutralisieren.


Leider.
Es waere eine Sache von Tagen. Dann sofort eine prowestliche Regierung
und einen Schah einsetzen und nix wie raus.


Leider.
Wir sind dekadent geworden. Genaugenommen koennte die Bundeswehr
alleine den Iran befreien.
Aber die ganze freie Welt ist durchgegendert und verschwuchtelt.
Was frueher eine Sache fuer ein Bataillon war, ist heute schon ein
neuer Weltkrieg. Jammervoll.


Vieles.
Im schlimmsten Fall lasen wir es zu, dass der Geiselgangster von
Bressaucourt eine A-Bombe bekommt. Dann ist selbst meine Phantasie am Ende.
Im besten Fall hauen wir ihm, einfach die A-Bombe aus der Hand und er
wird sich schmollend seine Griffel lecken.


Auf iranische A-Waffenanlagen.


Eine neue Shoah verhindern, eine Erpressung der freien Welt
verhindern, etc.

Der sog. Praesident des Iran, der Geiselgangster Oxyvnujgngpu kennt
sich mit Erpressung aus.
Ich habe KEINE Lust, seine Geisel zu sein.
Ich erwarte von meinen Regierigen, die mich ansonsten schon bis aufs
Blut auspluendern, dass sie wenigstens diesen Irren davon abhalten,
mich auch noch zu erpressen.
Bomben auf Bressaucourt - JETZT!