Das finde Ich gar nicht so arg.

Bedenklicher finde Ich die Reaktion der Kanzlerin (und des deutschen
Staates) als ein zwangspsychiatrierter Mitbürger in ihrem Garten
auftauchte und mit Ihr reden wollte.

.. klar, der Mann war "psychisch krank" und gehörte wieder in
Behandlung - von der Er kam ..

Pulver Nehmen nach dem Gesetz des Staates und für krank erklärt sein,
hat zurecht den Anspruch mit der (den) Verantwortlichen eine
Aussprache zu bekommen.

Da war Frau Arendz nicht Privatperson; wenn Sie in privat ist, sind
solche Patietenten immer noch in Behandlung und dürfen nicht weg.

Christlich ist nun, Sich mit dem Mann Zeit zu nehmen.

Das sollte Er durchaus haben dürfen - "medizinisch" zwangsbehandelt,
mit staatlichem Gesetz.

Mit Gruß
Pascal