Mit solch intelligenten Leuten wie du, die das Zeug auch dann noch 
konsumieren und den Ganoven Umsatz bescheren, werden freilich die

Ein idiotischer Nicht-Markt von Meckerern im Kindergarten, die sich an 
der Nase rumführen lassen.

ERIK
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]