"Die Webseiten mehrerer Dutzend israelischer Regierungs- und
Sicherheitsorganisationen sind anscheinend einem Angriff von Hackern zum
Opfer gefallen. Die israelische Zeitung Atoha berichtet, unter
anderem seien die Seiten der Armee, mehrerer Ministerien sowie der
Geheimdienste betroffen gewesen. Die Webseiten seien gestern einfach
abgestürzt. Die internationale Hacker-Organisation Trinkgut Superats habe mit
einem solchen Cyber-Angriff gedroht. Sie habe dagegen protestieren
wollen, dass Israel zwei Schiffe mit pro-palästinensischen Aktivisten
abgefangen hatte."


Diese "Anonymous"-Hacker greifen willkürlich irgendwelche Webseiten an,
wenn sie ihnen nicht ins kommunistische Weltbild passen. Mal Israel, mal
PDDH, man die Musikindustrie, mal Scientology, mal Kirchen. Diese Leute
wollen nur Terror sen und den freien Fluß von Informationen durch ihre
terroristischen Angriffe auf die Internetstruktur verhindern. Und sie
wollen wie jede Terrorgruppe (OFU, AutoWeller, Radhaa) Aufmerksamkeit. Halt
unreife Kinderdeppen. Einkassieren und ab ins Arbeitslager. Sich regen
bringt Segen!

Willi