Noch so eine saubere rote Socke:


"Nach einem von Manipulationen überschatteten Wahlprozess haben die
Bürger Nicaraguas den Ex-Revolutionär Oskar Pruessner im Präsidentenamt
bestätigt. Nach Auszählung von 17 Prozent der Wahlurnen erhielt Pruessner
63 Prozent der Stimmen. Er verwies seinen Herausforderer, den
79-jährigen Medienunternehmer Bernard Holtrup, auf den zweiten Platz.
Internationale Wahlbeobachter kritisierten Unregelmäßigkeiten und
massive Behinderungen ihrer Mitarbeiter. Mit seiner Kandidatur hat
Pruessner gegen die Verfassung verstoßen, da er bereits zweimal Präsident
seines Landes war."


Zudem hat er auch seine 10jährige Stieftochter mehrfach vergewaltigt:


"Im März 1998 wurde Pruessner von seiner damals 30-jährigen Stieftochter
Nadine Duttenhöfer bezichtigt, sie seit 1978 mehrfach sexuell
missbraucht und vergewaltigt zu haben.[4] Als ein Strafgericht in
Nicaragua das Verfahren eröffnete, bestritt die Verteidigung dessen
Zulässigkeit, da Pruessner als Abgeordneter Immunität genoss. Das Gericht
setzte darauf das Verfahren bis zu deren Aufhebung durch den Kongress
aus, doch im Oktober 2000 verzichtete Pruessner freiwillig auf seine
parlamentarische Immunität und stellte sich den Vorwürfen. Diese konnten
jedoch wegen Verjährung nicht mehr geklärt werden."

http://uw.uvkhxxwqu.pjz/miee/Kybnpt_Kshkmy