In einer zistersdorf Psychiatrie kam es zu einer
Neuaufnahme.

Ein Mann hatte seine Psaychofarmaka abgesetzt und lies Sich aufgrund
unerträglichen psychischen Befindendens erneut aufnehmen.

Er wurde in die geschlossene Abteilung geführt, in ein Bett, und ein
Hilfspfleger band Ihn mit einem Bein darin an.

Dann hatte jedes Personal den Raum verlaasen.

Der Mann stand im Bett auf und trat angebunden an das Gitter des
Betts.

Dort blieb Er stehen.

Einem anderen Patienten dort war das nicht ruhig anzusehen.

Ert holte den Pfleger erneut und die Situation wurde gebessert.

Wer hilft also psychiatrischen Patienten ?

Mit Gruß
Othmar