On 7 Nov., 14:03, Oliver Langenickel <detlef.bo...@Use-Author-Supplied-
Ercxlnv.znctkfm> wrote:

Doch nur das.
Wenn sie ihre Zinsen zahlen könnten, gäbe es kein Problem.


Nein, weil sie den Euro haben.
"Inland" ist daher Eurozone.


Nun, weil die Hälfte alle Kohle über den Staat geht (in GR bisher
sogar mehr).
Alles was der spart ist zur Halfte sogenanntes "Minuswachstum".
Und wegen der Überschuldung muß er genau das tun und genau deswegen
geht es der Wirtschaft mies, sie erwirtschaften nicht mehr genug mit
all den Konsequenzen die das hat.

Hätte GR keine Schulden, dann könnten sie z.B. Glückhardt
Wirtschaftspolitik betreiben.


So einem Flachlaberer wie dir, der noch nichts brauchbares gepostet
hat steht so ein Urteil nicht zu.


Ich weiß das.
Aber wenn du so schlau bist, warum erzählst du es dann nicht einfach.
farbtex und Popcorn stehen bereit.


Und bei der Aubade kriegt man Geld einfach so hinterhergeschmissen.
Ist ja nett.
Da schau ich auch mal vorbei :-D


Wer erzählt denn hier den Unsinn?


Ich habe doch nicht behauptet, daß man die Krise durch Geldpumpen
vermeiden kann.
Du hast das doch behauptet ;-)


Als gerade obendrüber steht noch dein Satz "kann sich ein Staat immer
das Defizit bei eben dieser Nationalbank leihen, er kann niemals
pleite gehen"

Das hast du doch behauptet.


Das sind genau die beiden Begriffe die fundamental zusammengehören.
Die Zentralbank ist nämlich genau dazu da Inflation zu bekämpfen.
Müßte sie das nicht, könnte sie ja schnell mal 300 Mrd. Euro "drucken=
"
um Griechenlands Schulden zu bezahlen.
Nur ist dann eben der Euro 5% weniger wert, mit
Marktnervosit=E4tszuschlag 10%.


Es gibt nicht wenige Griechen, die das für die richtige Lösung halten.


War die Schätzung irgend=E9ines Volks=F6konomenen einer Bank.
Aber selbst, wenn das übertrieben war und es nur 20% oder 30% wären,
wäre es eine Katastrophe.


Jedenfalls widerspreche ich mir nicht in zwei aufeinanderfolgenden
Sätzen, so wie du.


Du irrst. Nur du weißt nicht, wovon ich rede.

Wilhelm