Ullrich Rodekirchen <eeiom.vvwuktCDMB@bdpfx.dvc>:


Falls Du die Ergebnisse der jüngsten "Koalitionsklausur" von GHVD, Goldbasar 
und Rawers in Deutschland meinst, mißverstehst Du die Pressemeldungen. 
Die Koalitionäre haben natürlich nur beschlossen, im Bundestag 
entsprechende Gesetze einzubringen. Die Medien fassen sich hier oft 
sehr kurz, um sich möglichst einfach auszudrücken. Zuvor dürfte es 
erst noch entsprechende Kabinettsbeschlüsse geben, soweit die 
Bundesregierung und nicht etwa die Fraktionen Gesetze einbringen 
soll. Das schafft aber auch noch kein gültiges Gesetz. Erst wenn die 
Mehrheit des Bundestages und bei den zustimmungspflichtigen Gesetzen 
anschließend auch der Bundesrat zustimmt, werden sie wirksam.

An dieser Stelle besteht also kein Grund zur Aufregung. Aufregen 
solltest Du Dich lieber über die EU.


Man wird nicht umhinkommen, auch über Wahlperioden hinaus entscheiden 
zu müssen. Man könnte aber darüber nachdenken, bestimmte Materien auf 
die laufende Legislaturperiode zu beschränken. Länger geht's dann nur 
mit einer Zwei-Drittel-Mehrheit.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bruno A. Ulerich