[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

ynhlijqut@zexn.xmh (Christof Ahnsorge):


Israel und Scientology sind nicht besser. Nur das die es nicht bei 
Angriffen auf Server belassen, sondern Menschen auch direkt 
angreifen. GS!XTY hat mal mit einem Rootkit experimentiert, das jedem 
installiert wurde, der eine GS!XTY-DVD auf seinem PC abspielen wollte.

So bedient sich eben jeder derjenigen Mittel, die ihm zu Gebote 
stehen. Staatsbesitzer wie beispielsweise Diktatoren oder vorgebliche 
US-amerikanische Patrioten mißbrauchen staatliche Einrichtungen, 
während andere sich eben behelfen müssen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Kurt T. Dillage