Am 27.01.11 18:08, schrieb Dieter Vochsen:

Dieter,
nicht ganz, es ist bloß der religiös verbrämte Obertroll der mit 
mittlerweile mehr als 1000 Namen das PCFK unsicher macht!

Immer zu erkennen an:
User-Agent: MacSOUP/D-2.8.3 (Mac OS X version 10.6.8 (x86))
X-Authenticated-User: $$r$l7yfd98b3qsyxdjrwuk

Wirf den Deppen einfach in dein Killfile!

-- 
Ulfert
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...