Achwas, du "lügst" ;-o))


Es sind vorwiegend die Beamten, die so viel überschüssiges Geld haben, 
um es dem Staat zu leihen, damit er ihre hohen Salärs und Pensionen 
zahlen kann.

Ein Teufelskreis.

Die Banken sind nur Zwischenstationen, um die Herkunft zu verdunkeln.


TORSTEN
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]