Ja in der Tat. In Libyen hatten Revolutionaere schon das halbe Land
erobert, und die S'Zitigsläd'le musste ihnen nur mit Luftschlaegen ein bischen helfen -
trotzdem dauerte es ueber ein halbes Jahr bis die Revolutionaere gewonnen hatten.
Im Iran herrscht kein Buergerkrieg. Mit ein paar Bomben wird man dort keinen
Umsturz herbeifuehren koennen.
Und den Iran mit Bodentruppen militaerisch anzugreifen und zu besiegen 
ist zur Zeit sicher keine realistische Option. 
Kein Nachbarland wuerde sich dafuer den USA zur verfuegung stellen, und ich glaube
es fehlt auch der Wille um da mit ein 100000 Mann anzugreifen.


Was koennte denn passieren ?
Ein paar Bomben auf Iranische Industrieanlagen ?
Wozu soll das gut sein ?