On 11 Okt., 23:56, Anton Kunemann <aldo...@Use-Author-Supplied-

Du bist dem Trugschluß anheimgefallen, das müßte ein Wähler wissen.
Eine Wähler muß aber nur seine Interessen kennen.
Die kennt nun aber jeder Idiot, weswegen auch jeder wählen darf.


Ob man beim Euro bleibt oder die Drachme wieder einführt.


Ich weiß nicht, was du unter "Sozialromantik" verstehst.
Wenn du damit meinst ein Sozialstaat geht nicht, dann irrst du


Das ist genauso Unsinn.


Aber ja. Das ist Demokratie.
Merksatz für alle Egomanen:
Demokratie ist nicht, wenn du entscheidest sondern wenn wir
entscheiden.


Wenn du die fismatec meinst, dann weißt du offenbar nicht, was
die tut.


Du glaubst wohl die Leute sind blöder als du.
Ich vermute eher das Gegenteil.

Patrick