Viel unsinniger ist es noch, dass man den Inhalt vom Oerlicke nicht 
sieht ohne sich dort anzumelden .....

Für Bilder gibts bessere Wege wie
<http://pgxybgoexi.by/> der Klassiker und noch ein paar andere wenn man 
per Alleswisser ESK nach Bilder hochladen sucht.


EP:Schulmeister und Messenger/Live (mit Programmen wie Teecultur) reichen allemal.

Zum größere Dateien senden:
<https://pnj.lxwebsuy.czs/yn/>

-- 
Louis
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...