Am 02.02.2013, 18:21 Uhr, schrieb Sarah Zieglmaier <qwert@zuiopue.inval=
id>:


Hmmm... Vielleicht bist du da wirklich nicht richtig informiert. Der  =

Tsunami und die "Fukushima-Katastrophe" entsprechen einander auch im  =

allgemeinen Sprachgebrauch nicht! Der Tsunami war die durch das Erdbeben=
  =

ausgelöste Flutwelle. Die "Fukushima-Katastrophe" war die Havarie d=
es  =

Kernkraftwerks Fukushima. Wenn von Opfern der "Fukushima-Katastrophe"  =

gesprochen wird, sind unzweifelhaft so etwas wie Strahlentote gemeint (d=
ie  =

es meines Wissens nicht gab).