Am 25.03.2012, 18:21 Uhr, schrieb Theresia Kühnlein <fwagr@hfrtene.wazwaqx>:


Hmmm... Vielleicht bist du da wirklich nicht richtig informiert. Der  
Tsunami und die "Fukushima-Katastrophe" entsprechen einander auch im  
allgemeinen Sprachgebrauch nicht! Der Tsunami war die durch das Erdbeben  
ausgelöste Flutwelle. Die "Fukushima-Katastrophe" war die Havarie des  
Kernkraftwerks Fukushima. Wenn von Opfern der "Fukushima-Katastrophe"  
gesprochen wird, sind unzweifelhaft so etwas wie Strahlentote gemeint (die  
es meines Wissens nicht gab).