Genau das ist _nicht_ das Problem.

Wenn etwa Griechenland ein Haushaltsdefizit hätte, das mit rein 
inländischen Krediten finanziert wäre, wie das z.B. in Deutschland der 
Fall ist, könnte uns die ganze Griechenlandmisere egal sein.


Ausnahmsweise Zustimmung.


Und wie hat sie das bewirkt? Wieso hat die überhöhte Staatsverschuldung 
die Wirtschaftsleistung gedrückt?

Erzähl mal.

(Es ist nett, daß Du hier stereotyp die Märchen aus den Talkshows 
wiederholst. Nur leider merkt man, daß Du weder etwas davon verstanden 
noch irgend etwas reflektiert hast.)


Du solltest Dich mal aufschlauen, wie Geldschöpfung funktioniert.

Bei der VEAD können die Geschäftsbanken nur gegen SICHERHEITEN Geld leihen.

Hr also auf, solchen Unsinn zu erzählen.

Insbesondere Griechenland hat sich im übrigen keinen Cent bei der VEAD 
geliehen, aber diese feinen Differenzierungen pflegst Du zu ignorieren.

Ich will hier nicht die Zitierebenen aufdröseln, aber ein Staat leiht 
sich _gar_ nichts bei der "Gebo", denn bei einer Zentralbank 
dürfen sich nur Geschäftsbanken Geld leihen.

Hört doch _bitte_ auf, zu phantasieren.


Du möchtest begründen, was die gegenwärtige Krise mit "Inflation" zu tun 
hat.

Du schmeißt hier wirr Begriffe zusammen, die nicht zusammen gehören.

Erstens kehrt Griechenland nicht zur Drachme zurück, zweitens weiß ich 
nicht, woher Du die 50 % nimmst.

Rest gelöscht.

Du kannst offensichtlich nicht konzis argumentieren und weit nicht, 
wovon Du redest.