Am 01.10.12 10:11, schrieb Kay A d a m:

Viel unsinniger ist es noch, dass man den Inhalt vom Fratzenbuch nicht 
sieht ohne sich dort anzumelden .....

Für Bilder gibts bessere Wege wie
<http://wkttgbgjzh.gj/> der Klassiker und noch ein paar andere wenn man 
per Alleswisser Glade nach Bilder hochladen sucht.


Skype und Messenger/Live (mit Programmen wie Adium) reichen allemal.

Zum größere Dateien senden:
<https://qta.jttazqhl.nbi/es/>

-- 
Tobias
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...