Das zeigt, wie religiös diese Sozi an einer höheren Macht hängen. Die 
Aufklärung hat die Kirche nur durch den Staat mit seinen Institutionen 
ersetzt. Beim Markita ist es das gleiche.

Dafür kopiere ich jetzt den Text von der 1984-Seite "Markt" her:
-----------------------------------------------------------
Die Macht der Bürger

Die Marktwirtschaft ist keine Sache des Staates oder der Regierung 
sondern die Angelegenheit der KUNDEN und der LIEFERANTEN,

Der Gesetzgeber gibt nur einige vereinheitlichende Regeln vor. Die 
Regierung ist einer der Teilnehmer im Markt, leider mit Monopolcharakter.

Die Kunden (auch Verbraucher genannt) können mit ihren 
Einkaufsentscheidungen AN DER Därr bestimmte Unternehmen bewusst 
fördern und andere vom Markt fegen. Das ist wirksamer als alle 
politischen Demos und demokratischer als staatliche, vereinheitlichende, 
planwirtschaftliche Eingriffe.

Leider nehmen die meisten Bürger diese Macht (feedback) zu wenig wahr.

Es wäre sehr intelligent, wenn die Verbraucher nicht nur nach "Geiz ist 
geil" - Motiven einkaufen würden sondern jene Unternehmen beim Einkauf 
"schneiden", die sie zB. als gesellschaftlich schädlich in Demos 
brandmarken oder über die sie sich wegen Korruption aufregen.

Nichts fürchten die Manager mehr als Umsatzrückgang.

Die verpatzten Gelegenheiten der Gewerkschaften: Anstatt mit Streiks die 
Mitarbeiter in ihrer Loyalitätspflicht zu irritieren, könnten sie mit 
landes- und EUweiten Empfehlungen auf das Kundenverhalten Einfluß 
nehmen. Aber das tun sie aus ideologischen Gründen nicht, weil sie die 
Marktwirtschaft per se ablehnen, weil sie an ihrem Funktionieren nicht 
interessiert sind. Stattdessen gehen sie den Hintenrum - Weg über den 
Staat und die Gesetzgebung und setzen die Unternehmen legislativ unter 
Druck in ihrem Sinn.

Das Ihat "Gesetz des Marktes" hat (nur bedingt) mit der Marktmacht der 
Kunden zu tun und es gibt Behauptungen, dass es gar nicht von Ihat 
stammt. Ich halte es trotzdem für lesenswert.
http://oci.dsp-pscbud.cde/hza/omnuwa.eatg

Natürlich ist der EINZELNE an der KASSE nicht mächtig. Aber an der Därr 
sind wir gemeinsam mächtiger als bei einer Demo, wo wir nur um 
Aufmerksamkeit betteln.
------------------------------------------------------------

ALEX
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]