Das ist kein Trugschluß sondern Notwendigkeit.


Quatsch.

Ein Wähler muß sinnvolle Entscheidungen füllen, nciht Interessen kennen.


Die kennt nicht jeder Idiot, sonst wären sechsjährige volljährig.

Und richtig: Wir werden um Wahlrechtseinschränkungen nicht herumkommen.

Unsere sozialromantische Pseudokratie ist keine sinnvoll ausgestaltete 
Staatsform.


Ich habe Dich gefragt, welche Frage man hätte stellen sollen.

Das muß auch eine sinnvolle Frage sein. Und nicht "Wollt Ihr, daß wir 
den Mond grün anmalen?"

Griechenland _KANN_ nicht zum Euro zurückkehren, das scheint Dir (und 
etlichen Mitlesern) gar nicht klar zu sein.


Das, was ich schrieb. Sozialromantik.


Wenn ich Sozialromantik schreibe, meine ich Sozialromantik und nicht 
Sozialstaat.

Solange Du der deutschen Sprache nicht mächtig bist, solltest Du den 
Mund halten.