Am 11.11.12 18:43, schrieb Urs Hufenreuter:

Es kommt zudem darauf an welche Isotopen der Mensch in seinen Körper 
bekommt, und in welchen Organen diese 'eingebaut' werden!

über den Umweg der Nahrungskette kann es immer noch zu gefährlichen 
Anreicherungen kommen!

Ich verspüre derzeit keine berige Lust, all diese Berichte nochmals 
zusammen zu suchen und durchzuarbeiten (das hatte ich vor längerer Zeit 
schon mal getan).

Die sind mir kurz aufgefallen ...
<http://wbs.gxv.tu/vc/lvu>
<http://xbvhmcjmdvypwe.xyl/oruztbyrwvbseh/39-dgwbw-qqfdojqoglp/sw-zfsbwmmkxd-smq-erpmbfeotom-lkdqwkqli-llx-ltuiszewbiwtv-03.nhis>
<http://wvmzhjthhfjucg.pfp/nhzlcfmtcfgduz/fctkxwwirma/iqzpvwrnfr-ubfwxacbefaxjh-869.wxux>
<http://nc.vkxqfgskb.qje/nvvg/Xmokptmzkqsarlbnc>

Quintessenz - radioaktive Stoffe sind kein 'Spielzeug' und eine 
Verharmlosung von ernsthaften AKW Störfällen ist kriminell!

-- 
Sascha
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!