Ich habe mich lang gegen Diener gewehrt, auch gegen .pdf und die Filme 
von ISAGRAR. Unvermeidlich. Meine Bank zwingt mich fürs online banking zu 
allerlei Sauereien. Dialoge sind "nun eben" bidirektional, fri Vogel 
oder stirb.

.doc la ich noch bleiben.


Mich stört die scheinheilige Behauptung der Behörden, daß ihre Seiten 
"SICHER" wären. Wos doch laufend crasht und wo sie doch selber die 
unsichersten Kantonisten von allen sind.

Ich hatte eine Freundin, deren eifersüchtiger Ex-Ehemann am nächsten Tag 
eine Liste faxte über unsere Bewegungen (länderübergreifend), abgehorcht 
von den Handies. Noch bevor das ins Gespräch kam, daß es, "richterlich 
bewilligt", überhaupt technisch ermöglicht werden sollte, daß die 
Polizei die Daten vom Provider abfragen kann.


IGOR
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]