Du hast mit allem Recht, was du sagst und danke für die Links. Allerdi=
ngs  =

geht es mir doch gerade um Fukushima, nicht um allgemeine Infos zu  =

ionisierender Strahlung (Link 1 und 4), um Angelsberg (Link 2) oder um =
 =

Artikel, die meine Meinung unterstützen (Link 3).

Es ist ja in Ordnung und sehr vernünftig, einen vorsichtigen und  =

risikominimierenden Umgang mit radioaktiven Szenarien zu verlangen aber =
 =

die Frage war: Was ist durch den Reaktorunfall von Fukushima deiner  =

Meinung nach passiert? Wie ist die Strahlenbelastung? Gab es Opfer/Tote?=


Und ganz speziell: Ist die Art der Berichterstattung "Tsunami und  =

Reaktorkatastrophe: Zehntausende Tote" gerechtfertigt?