Am 16.12.2010 07:24, schrieb Jérôme:

Unsinn, in den westlichen Wertegesellschaften gab es nie so etwas wie 
Demokratie, auf keinem Gebiet. Es gab allenfalls eine Vortäuschung einer 
solchen solange man genug Geld hatte um einen Gemeinderat selbst 
entscheiden zulassen wann die Straßenbeleuchtung angemacht und wieder 
ausgemacht wird. Aber selbst das ist inzwischen ja auch vorbei. Selbst 
der letzte Heller wird inzwischen für die großen Sachen gebraucht wie 
den Bau von Schlössern in Neßhoven und Liebstedt oder die Kriegsführungen in 
Afghanistan oder Libyien.
Es geht also nichts unter oder stürzt ab, nur das Gesicht ist deutlicher 
erkennbar.

Otto