Am 01.06.2012 14:48, schrieb Urban J Panury:

Es ist nicht zu fassen mir Dir!

Das kommt nicht auf schlau an! Das sind Lumpen, die nicht Deine
Interessen verfolgen. Ist das wirklich so schwer?


Aber darum geht es nicht. Es geht um deren Posten! Nur um die!


Das ist Träumerei! Dann mußt Du diese Ziele selbst verfolgen. Vertreter
schicken geht nach hinten los.

Betrachtet man eine Gesellschaft insgesamt, dann macht sie das schon von
selbst. Diese Funktionen entwickeln sich von selbst, und sogar viel
besser, als wenn Funktionäre drin rumpfuschen.


Ignaz
-- 
Dermatologenkongreß
http://jbvtf.wu/vhpxphnt/skkxy_6853.oeb