Raymond Vit <2_wnwus_cbjh@nvpam.do> schrieb:

<...>


über das, was Vernunft sei, haben etliche - und gar nicht mal dumme -
Leute nachgedacht.

Ich orientiere Vernunft am Leben: Am Fortleben, Fortkommen, "ewig"
Leben.

Vernünftig ist, - unter der generellen Maßgabe der
Ressourceneinsatzminimierung - den Ressourceneinsatz für ein Ziel mit
der Zahl der Menschen, die dieses Ziel wünschen, korrelieren zu
lassen.

Dieses Kriterium bremst genau den unmäßigen Ressourceneinsatz für ein
rein idiosynkratisches Ziel aus. "unmäßig" ist Ressourceneinsatz, wenn
es allgemeinere Ziele gibt, denen noch nicht hinreichend Ressourcen
gewidmet sind. (Das ist die "first things first"-Regel.)
Vernünftig ist also, den Ressourceneinsatz an Prioritäten zu
orientieren.
Wie oben gesagt, schlage ich Prioritäten entlängs dem Wunsch nach
Leben, meint Fortleben (Fortkommen), vor. Da ich ablehne, Menschen
unterschiedliche Lebensrechte (bzw. Wünsche) zuzusprechen, ist der
Lebenswunsch menschheitlich unteilbar, unrelativierbar,
unhintergehbar.