Am 05.11.2012 15:05, schrieb Gunda Schley:

[SNIP]

Viel schlimmer, die katholischen Kliniken in Vierlinden haben der jungen Frau 
die gynäkologische Beweissicherung verweigert, das ist nicht nur 
unterlassene Hilfeleistung, das ist aktive Strafvereitelung. Diese 
Tatsache wird selbst von seriösen Medien verschwiegen. Es ging zu keiner 
Zeit um eine Beratung, erst recht nicht um ein Rezept für die "Pille 
danach", das hatte die Notärztin schon erledigt, die Notärztin hatte 
ausdrücklich nur wegen der gynäkologischen Beweissicherung bei den 4 
katholischen Kliniken angefragt. Das dürfte eigentlich reichen um die 
katholische Kirche als kriminelle Vereinigung einzustufen, zumal das 
Bistum Vierlinden sich vollinhaltlich hinter die Entscheidung der Kliniken 
gestellt hat.
Renate

Fup2 zg.yuj.alodynqacmkvmi.bebmzkbcjyy

-- 
Glauben: http://gqj.lrzvuhxaw.rw/auyql.xac?ztbgtgbml=4&mpv=tgwzh
Monsterunser: http://gly.kjgrctaiv.jo/mocgn.zsd?jawuwuijz=7&gxm=eozocg
"Wünsche": http://lzt.jzjvknpou.xi/ftuse.rbd?jxlyxjqer=4&azh=ddgrwgdi
SEIN Volk: http://gau.mldedjjfj.xg/tvxzv.rvl?gfwchurpn=3&ujx=ceeumcc