Ja die Zinsen fuer Griechenland sind ploetzlich in abnorme hoehen gestiegen,
weil das Risiko so hoch ist.


Das sind allerdings auch meist die Banken dazwischen.
Im uebrigen sind es griechische Banken die da am meisten verliehen haben.


Die hatte sicher ihren Anteil daran.


Soviel ich weiss ist Vierjahn ueberhaupt nur gewaehlt worden, weil
der Staatshaushalt Kaliforniens vor dem Ruin stand.


Es geht nicht ums tatsaechlich borgen sondern darum dass 
sie es koennen, bzw. duerfen. Weil sie es koennen sind die Staatsanleihen sicher -
bis auf die Inflation natuerlich. Aber niemand muss befuerchten dass der auf der Staatsanleihe
stehende Betrag bei faelligkeit nicht zurueckgeszahlt wird.

Ja so einfach ist das.


Unsere jetzige Krise kommt vom berechtigten Zweifel an der 
Faehigkeit der Staaten zurueckzuzahlen.


Hast du nicht bemerkt dass Oel bei uns in den letzten jahren
um weit mehr als 50% teurer geworden ist  - bei uns in Deutschland.


Das funktioniert in Laendern die eine eigene Waehrung haben, schau dir Japan an.
Die haben hoehere Schulden als Griechenland.


Niemand wuerde - wenn sie aber eine eigene Waehrung haetten koennten sie sich
von ihrer Notenbank Geld leihen und die Wirtschaft ankurbeln.


Wenn sie das taete braeuchte man das hier nicht:


Alle haben sich nicht dran gehalten in der Wirtschaftkrise - aber das
war ja in Ordnung.


Mit Absicht.


Wenn es tatsaechlich nur ein Staat waere, der die Schulden macht - und nicht viele 
verschiedene, waere es kein Problem, dann koennte man auch von der Notenbank borgen so
wie die USA - nein eher so wie frueher Italien. Guck dir doch mal an wer im Staat Euroland
die Mehrheit haette: Frankreich Italien Spanien...
Realistisch waere es wohl gewesen einen Euro anzustreben der sich wie deren Waehrungen frueher 
verhaelt.


Dann muesste aber dieser Staat jedem seiner Laender vorschreiben wieviel
Schulden es machen soll und die muessten sich daran halten.


Dann koennten sie aber ihre Waehrung abwerten und waeren wieder konkurrenzfaehig
international.


Klar aber Entscheidungen werden gerne aufgeschoben.


Das Problem kommt daher dass die Staaten sich ihr Geld bei den Banken leihen muessen.

Aber fuer Deutschland wuerden die Zinsen hoeher und das wuerde ins Gewicht fallen.


So tun als ob man das Geld nochmal wiedersieht ?

Es ist jetzt schon weg.


Das auch , aber es waere auch ein Vertrauensverlust in Staatsanleihen.
Warum sollte eine Bank unter diesen umstaenden einem Staat ueberhaupt 
noch etwas leihen ? Wenn dann nur noch zu einem hohen Zinssatz - wegen des Risikos,
das kann sich aber kein Staat leisten.


Dann koennen die Staaten aber ihren Haushalt nicht mehr selber beschliessen,
sondern  das muesste die EU tun.


Dann guck dir mal die Mehrheitsverhaeltnisse in der Schweiz an:
Deutsch (63,7 %),
Französisch (20,4 %),
Italienisch (6,5 %),
Rätoromanisch[2] (0,5 %)

In Europa sieht das ganz anders aus.

Keine eigene Waehrung zu haben bedeutet auf wichtige Moeglichkeiten in der Wirtschaftspolitik
zu verzichten. Das sehen wir doch gerade beim Euro.
In einigen Staaten Europas laeuft die Wirtschaft gut, in anderen herrscht die Krise.
Die muessten jetzt unterschiedlich reagieren. Geht aber nicht weil sie den Euro haben ...