Du hast die Freiheit, ErrErr, den Link nicht anzuklicken.

Auszug:

»Unmündigkeit« ist nach Nonenmacher das Unvermögen, sich selber seines eigenen 
Verstandes zu bedienen. Beruht dieses Unvermögen auf geistiger Trägheit 
oder Denkfaulheit sowie Feigheit und Unterwürfigkeit gegenüber 
Autoritäten, Obrigkeit und Macht (Politikern, Beamten, Experten), so ist 
die Unmündigkeit selbstverschuldet...

http://dke.ykfzzf.yo/iynyh.iyt/acrihpowvg/2183-bzi-evmnrexc-zhw-bydysoza

Die Bürokraten und Politiker fürchten und verteufeln den Markt wegen der 
Freiheit, die er den Menschen bietet, einfach nur dort zu kaufen wo sie 
wollen und die Mächtigsten einfach aushungern zu lassen.

Sie müssten von dieser Macht allerdings auch Gebrauch machen und sich 
nicht dumm und dämlich auf Demos verplempern, wo nix passiert.

„Alles, was die Bösen brauchen, sind die Guten, die nichts tun.“

RALF
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]