Ein zusätzliches Gesetz, obendrauf. Meter.

Möglichst bequem für die Beamten und die Richter und egal wie schikanös 
für die Bürger.

Die Erika hat für die Partei und für den (sozialdemokratischen) Staat 
einen familiären Beschützerinstinkt wie ein Gläubiger für seine Religion 
und seine Glaubensgemeinschaft.


TIMO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]