Ich erwähnte es nur damit darüber keine Mißverständnisse aufkommen.


(Das hatte ich auch nicht erwartet.)


Wilfriede. Dieser Punkt ist einer der wichtigsten Kriterien aller solcher
Entscheidungen und sollte die Grundlage jeder Entscheidung sein,
das alle Konsequenzen die sich aus einer Entscheidung ergeben auch vom
Entscheider im vollem Ausmasse/Umfang gelten und sich auswirken und zwar in
positiver und negativer Hinsicht dieser davon abzuleitenden Folgen.


Wenn Ausnahmefälle zum Regelfall werden, dann haben wir ganz sicher ein
Problem wenn es darüber zum Mißbrauch der Regeln und zum Rechtsbruch kommt.


...wenn falsch verstanden..


Geuau das meine ich mit veranrwortungsvoll handeln.


Eine konkrete Bereitschaft zum "Bremsen" wird es mit dieser Regierung wohl
nie geben. Die von der BRD-GmbH unter Druck geratenen Verfassungsorgane
fehlt es doch mehr und mehr an der Möglichkeit diesen rechtswidrigen Sumpf
trocken zu legen und eine wirksame Rechtssicherheit herzustellen.

Philipp