ich habe noch einen LINK für dich, ErrErr:

http://izv.rkucbg.guo/mgnvri/rjdvk.uia/ndart/rquwjif/xtct_xft_akvz_qcjjyn/

<cit>--------------------------------------------------------------
Ja, Deutschland schafft sich ab. Da muss man gar nicht an die 
Geburtenrate denken. Ein Land, in dem Risiko zum Inbegriff des 
Schreckens geworden ist, verdient nichts anderes.

Doch halt. Ist Deutschland nicht noch immer der Wachstumsmotor Europas? 
Das Land der Erfinder? Der Ingenieure und Maschinenbauer? Das Reich des 
Mittelstands, wo handfeste Männer und Frauen dafür sorgen, dass der 
Schornstein möglichst schadstoffarm raucht?

Die Zahlen sprechen für diesen Befund. Doch die produktive Klasse waltet 
im Verborgenen. Mamaland jedenfalls nimmt sie nicht zur Kenntnis. Den 
unsichtbaren Heinzelmännchen scheint das ganz recht zu sein. Sie sind 
die neue schweigende Mehrheit, dein Mittelstand, das unbekannte Wesen.

Sie reden nicht über ihr abenteuerliches Leben voller Chancen und 
Risiken, mit oder ohne Fukushima-Sushi und Gen-Honig. Sie klagen nicht 
über mangelnde Aufmerksamkeit. Denn Erfindergeist stinkt und macht 
Krach, hinterlässt Schmauch- und Bremsspuren und ist nie, niemals ohne 
Risiko zu haben. Und er ist eher selten der Liebling von Kr�tensch�tzern 
und Frauenbeauftragten.

In Mamaland gibt es nicht nur ein oder zwei Parallelgesellschaften.

Politik und Öffentlichkeit blenden die interessantesten gern aus. 
Weshalb man davon ausgehen kann, dass der Erfindergeist seine Heimat 
heute in der größten Partei von allen findet: in der der Nichtwähler.

Weil er bei fast allen relevanten Debatten in der Öffentlichkeit 
intonieren müsste, was einst Minderheiten zu behaupten pflegten: ich 
komme hier wieder einmal nicht vor.

Doch das sollte besser so bleiben.

</cit>--------------------------------------------------------------


INGO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]