Das verstehst du, aber die Daniela hat vom Markt keine Ahnung. Die ist 
glücklich über irgendwas von einer Kapazität, auf das sie sich berufen 
kann. Damit wächst sie wieder um ein paar cm Stöckelschuh.

LUKAS
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]