Wo äffe ich was nach?

Es ist nicht wichtig, was rüberkommt, es ist wichtig, was ich schrieb.

Daß Du nicht lesen kannst, ist bei Dir ein cerebrales Problem, das kann 
ich nicht lösen.

Fakt ist und bleibt nun einmal, daß sich die Griechenlandkrise nicht 
totquatschen läßt und daß es keinen Sinn hat, sich über Volkswirtschaft 
mit Wasserwirtschaftsverband oder Leuten ohne Schulabschluß oder sonstigem Gekröse zu 
unterhalten. Das ist Zeitverschwendung.

Wir brauchen, und das war schon immer so, eine Oligarchie der 
Kompetenzeliten, und wie wir das mit einer demokratischen Kontrolle 
ausstatten, können wir gerne besprechen.

Aber ich kann doch nicht unter Demokratie verstehen, daß Leute 
Entscheidungen treffen, zu denen sie überhaupt nicht in der Lage sind.

Und erst recht kann es nicht sein, daß irgend ein Ministerpräsident 
sinnfrei sinnlose Abstimmungen verspricht.

Ob er nun François Uckermann heißt oder Theo Lehmköster, ist mir 
dabei herzlich egal.