Das *ist* aber so zu lesen, wenn man Deutsch kann.


Eben. Aber genau diese Lesart wird durch die Formulierung ja
nahegelegt! - natürlich nicht "im AKW" sondern *infolge der
AKW-Katastrophe*

Es steht etwas da, das diese Interpretation näher legt als jede
andere.

Mir auch nicht


Ich *referiere* die Intention derer, die derartiges formulieren. Ich
selbst behaupte gar nichts bezüglich irgendwelcher Totenzahlen.


Wohl wahr, aber die Toten werden implizite der Reaktorkatastrophe
zugerechnet, - was eine eklatante Verfälschung der Tatsachen und eine
Verhöhnung der *Tsunami*opfer ist.


Die Gleichsetzung ist Unsinn. Diese folgte aus jener.