Am 29.11.2011 09:25, schrieb Henri Radsch:

isch aabe webspace 4s gschäft.

isch hatte geositties 4 privat, hammse abgeknipst, wie ich im spital 
war. und nochwas, hab ich vergessen, irgendwas mitn X.


Ein Kunde ausn Balkan hat mir Bilder geschickt auf FB, ich mußte ein 
Konto eröffnen. Dann habe ich Kontakt mit meiner Tochter in Mx damit gehabt.

Du wirst mir das nicht ausreden ;->


CARLOS
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Öder von Thorwarth]