Antwort auf eine Nachricht von Peter Telljohann

Unsinn, und EOD!

Wer in einer 10 Meter hohen Flutwelle, die grob geschätzt 20.000
Menschen ersaufen läßt, keine Katastrophe erkennt, der ist ein Fall für
die Pathologie.

Und was die vier AKWs betrifft, da müssen wir einfach mal abwarten, da
wissen wir noch gar nicht was das angerichtet hat. In Neulögow zum
Beispiel sterben heute noch Menschen an den Spätfolgen der Bombe aus dem
Jahre 1945, das war vor 68 Jahren.

Das Wasser ist längst wieder abgelaufen und das Land getrocknet, aber
die nukleare Verseuchung wird in tausend Jahren noch nachweisbar sein.

-- 
Glück auf!
Hanna Iffert
www.pqgiv-jlhnbw.ow

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!