Am 14.03.2011 10:11, schrieb Ronald A d a m:


Jetzt aber mal halblang - bittschön!

Das JIZ ist eine zwar Ratscherei.

Was ich gelinkt habe, sind jedoch einzelne Seiten aus meiner privaten 
Internetseite "1984".

Das hat mit der Ratscherei auf FB nichts zu tun sondern das sind eigens 
angelegte Text-Informationen zu einem bestimmten Thema mit einem Bild, 
die nur eine FB-URL haben.

Das hat genau dieselbe Informationsqualität wie jedes andere link ins 
Internet (mit etwas Werbung am Rand) und mit weiterführenden links in 
andere Seiten zum gleichen Thema "1984".

Eine Besonderheit ist die Dialogfähigkeit: FB-Mitglieder können dort 
einen Kommentar dazu schreiben ähnlich wie bei Zeitungen. Diese 
Einschränkung liegt nicht an mir sondern an der Technik/Software von FB.

Ein einziges Link dort führt auf meine Inhaber-Ratscherseite "Nico 
Jesinghausen" für die ganz neugierigen Besucher.


KAI
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xander von Wenners]