Am 26.07.12 19:48, schrieb Nadine Rehage:

Die Beweisführung für einen Erkrankten, dass sein Leiden auf die erhöhte 
Radioaktivität zurückzuführen ist, ist nach 10 oder 20 Jahren danach 
einfach unmöglich - zudem die Lubu Betreiber mit einer ganzen Armee an 
Anwälten und Sachverständigen vor Gericht erscheinen.

Es fehlt der politische Wille hier ein Machtwort zugunsten der 
Schwächeren (Patienten) zu sprechen!

-- 
Johann
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!