Neine, die haben ein Haushaltsdeifzit dessen Zinsen sie nicth zahlen
können.
Genau das ist das Problem.


Nein, der Normalfall ist das die eigenen Bürger dem Staat das Geld
leihen.


Das war vorher nicht so.
Erst die überhöhte Staatsverschuldung hat das bewirkt.


Am Ende konnte der Staat nicht mal seine Beamten zahlen ;-)
Ich weiß ja nicht wo bei dir "Ruin" anfängt.


Aha, und wenn sich jetzt die Europäer beliebig viel Geld von der SKS
borgen, gibt es keine  bei uns auch keine Krise mehr?
Ich schmeiß mich wech vor lachen.


Ja, aber wenn man es macht, um unsere jetzige Krise zu lösen, ist es
mit ein paar % nicht mehr getan.


Bei Griechenland sind es 50% Inflation, wenn die zur Drachme
zurückkehren.
Weißt du was mit einer Wirtschaft passiert die z.B. plötzlich 50% merh
viel für Öl zahlen muß?
Du schätzt die Größenordnungen falsch ein.


Ja, aber eben das hat Griechenland schon getan.
Mit den normalen Methoden der Währungs- und Haushaltspolitik ist das
Problem nicht mehr in den Griff zu kriegen.


Wie gesagt, das funktioniert bei normalen Ländern, die eine akzeptable
Verschuldung haben.
Bei GR funktioniert das nicht mehr, weil die schon soviele Schulden
haben daß sie ncith mal merh die insen zahlen können.
Wenn sie jetzt noch mehr aufnehmen um die Wirtschfat anzukurbeln sind
sie erst recht pleite, ganz zu schweigen, daß niemand ihne  das Geld
gibt.
Oder würdest du...?


Eine Währungsunion agiert wie EIN Staat (oder sollte es).
Deswegen gab es ja "Kriterien", damit das geschieht.
Einige haben sich aber nicht daran gehalten.
Dummerweise mußte man feststellen, daß man keine politischen Methoden
geschaffen hat, für den Fall, daß das geschieht.
Men hätte halt eben gleich den notwenidgen Staat dazu gründen müssen
um das sicher zu stellen.
Aber das kann man ja immer noch, dann ist das Problem sofort gelöst.


Wie gesagt, das Spekulieren entfällt, wenn die EU (oder zumindest die
Eurozone) ein Staat wird.


Richtig. Aber ihre Möglichkeiten sind eben auch begrenzt.
Sie muß ja den Geldwert stabil halten, ihre eigentliche Aufgabe.


Das haißt aber nicht, daß er entscheiden kann, daß er keine mehr
hat ;-)


Das könnte der Wähler tatsächlich, aber das reduziert seine Schulden
nicht, im Gegenteil, relativ werden sie erstmal höher.


Die würde genauso schrumpfen, wenn man austritt.
Nur wenn man nicht mehr im Euro ist, dann hilft einem keiner mehr ;-)


Das Problem ist, daß die zu spät kommt.
Das hätte man im Mai machen müssen.


Eben, das ist genau das Spekulationsproblem.
Wenn es nur einen Staat gibt, gibt es nur einen Zinssatz:einen
niedrigen, denn eurozonenweit bzw. EU-weit betrachtet fallen die
griechischen Schulden kaum ins Gewicht.


Aber ja.


nein, ist es nicht.
Wenn CARLO aus dem Euro aussteigt, dann ist es weg.


Richtig, um die wäre es auch nicht schade, aber das Ausmaß der Pleiten
hätte halt üble Folgen für unsere Wirtschaft.
Es ist für uns halt billiger ein paar Garantien zu geben und einige
zich Milliarden zu zahlen.

Aber am gescheitetsten wäre es die logische Konsequenz zu ziehen und
Europa zu einer Föderation zu machen.
Eine "europäische" Verfassung gibt es ja auch schon: in der
Schweiz ;-)

Und da ich kein Politiker bin, habe ich dazu noch eine Alternative:
Die Weltwährung.

Lars