Sie gehen davon aus, dass ihre Messinstrumente usw. ordentlich
funktionieren.

Ich weiß, alles Dummbatze außer H..


Wo habe ich denn was von "absoluter Wahrheit" geschrieben??

Aaaah-ja...  h... verstehe...


Genau. Diese Freiheit kostet nämlich, und nicht zu knapp!
Mehr, als die Gesellschaft sich leisten kann - und vor allem: will.

Diese ominöse "Freiheit" meint doch in 99% der Fälle die Freiheit,
unvernünftig zu sein. Tja, und Unvernunft ist keineswegs die
Privatsache, als die sie immer hingestellt wird! Sie verursacht i.d.R.
Kosten weit über das hinaus, was einer da eventuell in Geldform
bezahlt. Es ist nämlich - vielleicht überrascht dich das - *nicht*
alles nur eine Geldfrage! Wenn infolge Unvernunft ("Freiheit")
Ressourcen gebunden bzw. verbraucht werden, stehen diese Ressourcen
nicht mehr Anderem, Vernünftigem zur Verfügung; da kann "bezahlt"
werden bis zum Abwinken - die Ressourcen sind _weg_! Im Gegensatz zu
Geld lassen sich Ressourcen nicht beliebig, und schon gar nicht
beliebig schnell, vermehren! Schonmal daran gedacht? Unter Bedingungen
unendlicher Ressourcen wäre die Freiheit zur Unvernunft tendenziell
unendlich; bei endlichen Ressourcen *nicht*!

*Deshalb* das gesellschaftliche Interesse, Unvernunft zu reduzieren -
also Freiheit zu beschränken.
Im rein _gesch�ftlichen_ Verstand kann ein solches Interesse *nicht*
formuliert werden, denn Geschäft wird an Unvernunft genauso wie an
Vernunft gemacht - und jeder weiß, dass, was den sog. Verbraucher
betrifft, der überwiegende Teil der Geschäfte an der *Unvernunft*
gemacht wird.