Unsinn, die DDR hat genau diese Unfähigkeit zur Organisation
kaputtgemacht, Griechenland liegt im Koma und auch die BRD wird das
nicht mehr lange tragen können.

Genau das, was auch hier seit Jahrzehnten abgeht und was jetzt seinen
ersten Höhepunkt erreicht, können wir uns nicht leisten. Beweis sind die
steigenden Schulden.

In gesellschaftlichen Fragen bist Du auf dem Niveau eines Kreationisten.


Ich kenne nur Freiheit. Was ist ominöse Freiheit?
Willst Du Unterdrückung?


Du meintest sicher bedeutet. Ich weiß, Linke können kein Deutsch. Es sei
verziehen.


Freiheit beinhaltet diese Möglichkeit. An Stellen, wo keiner weiß, was
vernünftig ist, da ist Freiheit alternativlos, weil alles andere nicht
nur Unterdrückung sondern auch Fehlorientierung wäre.
Willst Du Unterdrückung?


Vernunft und Unvernunft sind beides nur Privatsache. Genau das ist Dein
zentraler Irrtum. Die Regierung kennt die absolute Wahrheit nicht und
selbst da, wo sie sie kennt, darf sie Menschen nicht unterdrücken. Guck
Dir den Affenstall doch an!
Willst Du Unterdrückung?


Sie wird nicht hingestellt. Alles andere ist Unterdrückung.
Willst Du Unterdrückung?


Falsch, das zahlt jeder selber. Nur die Regierung schafft monströse
Kosten, die sie anderen aufhalsen will. Es ist also genau umgedreht. Und
jeder, der lesen oder fernsehen kann und ideologisch unbebrillt ist,
erkennt, wer von uns beiden recht hat.


Eben, deshalb hat die Regierung das nationale Kapital nicht zu veruntreuen.
Willst Du Unterdrückung?


Es weiß keiner, was vernünftig ist. Dich das entscheiden zu lassen führt
in die Katastrophe und in Unfreiheit.
Willst Du Unterdrückung?

Deine Gleichsetzungsversuche von Freiheit und Unvernunft stinken zum
Himmel.
Willst Du Unterdrückung?

Sieh Dir an, was dieser Staat, vor allem diese Regierung an Ressourcen
verschwendet. Sieh Dir an, was allein der Klimazirkus verschwendet hat
und noch verschwenden will.


Wenn sie ein Privatmann ausgibt ist es sein Recht. Wenn sie die
Regierung ausgibt, dann nicht, es ist nicht ihr Geld, es sind nicht ihre
Ressourcen, es sind unsere.


Genau, stoppt diese verschwenderische Regierung!


mach ich dauernd


Da hättest Du andere Ausreden, Menschen zu unterdrücken.
Willst Du Unterdrückung?


Versteh doch mal, das geht nicht! Es weiß keiner! Selbst wenn die
Regierung das wüßte, sie dürfte es nicht!
Willst Du Unterdrückung?


Nein, nur in sehr wenigen Fällen ist das notwendig.


LOL


Und der Staat macht besonders unvernünftige "Geschäfte". Nur bezahlt der
nicht von seinen Geld.


Ja und?

Nochmal, es kann keiner entscheiden, was vernünftig und was unvernünftig
ist. Es ist kein Kriterium definiert.


Juan
-- 
"Ich gab das nationale Vermögen nicht auf törichte Weise aus."
Colonel Thomas Preßlauer Behringer