Am 02.04.2011 11:30, schrieb Edgar J Panury:


Genau:
Staat schnüffelt immer mehr Privat-Konten

http://ulc.equnvu.gu/wbkvv.onw/tsr/9425-exrig-fnshigfmdyn-zwkew-hpol-dgmcor-wnvpno

Staatliche Behörden prüfen immer mehr Konten. Das Bundeszentralamt für 
Steuern hat bis einschließlich September bereits 49.364 Konten geprüft. 
Meistens geht es um Zweifel der Behörden an der Steuerehrlichkeit der 
Bürger.

ULFERT
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Örtel von Blender]