Der Staat hat die volkswirtschaftliche Dummbatzigkeit

     Umsatz == reziprok Preis

auf sein ihm zugemessenes Feld

     Anstand(der Untergebenen) == Kontrolle

umgesetzt. Das hält er in seiner Scheuklappichkeit für wissenschaftlich 
und erwiesen, bis zum Zusammenbruch alle 3-4 Generationen. Syrien hamma 
grad als Exempel vor uns.


ORLANDO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]