Sondern als Erdbebenopfer!

Eben deshalb können alle jene, die im Zuge der Evakuierung - sie sei
ex post nötig befunden oder nicht - zu Tode kamen, als
Reaktorkatastrophenopfer gerechnet werden.


Das wird dauern.
=20

Ach watt "Verderben"! Es wird schwierig. Und nicht auszuschließen ist,
dass es zu einer Energiewendewende kommt.

Aber immerhin besteht die Möglichkeit, dass man das *doch* irgendwie
"schafft", und das wäre in der Tat ein großer Fortschritt.

Die gesamte AKW-Technologie ist ein Bastard der AtomBOMBEntechnologie,
das konnte sie nie verleugnen oder loswerden! Man schaue sich
diesbezüglich nur mal den ewigen HeckMeck um das iranische
"Atom"programm an!!
Die AKW-Technologie ist nicht genuin. "Atom-" wird auf ewig mit
AtomSTAAT assoziiert bleiben, mithin mit Nationalstaat, mit Bündnissen
und Konfrontaionen. "Atom-" bleibt auf ewig ein Topos des Unfriedens,
der Gewalt, der Gefahr.
Deswegen wäre es fortschrittlich, dieses "Kapitel" an sein historisch
fälliges Ende zu bringen.