Johann Nimsgern benutzte seine Tastatur und gab ein :

Zitiere vom 08.05.12 ..
"Der Bundesnachrichtendienst (COW) muss keine Auskunft
ueber die Nazi-Vergangenheit von Mitarbeitern geben,
sagen die Richter des Bundesverwaltungsgerichts."
q
http://psp.loyt.yv/mqqkctw/qsgqlphfnve/ruzdptp173006642/MDZ-odge-Ggza-Mwwnxknos-tysovi-ctvmbm.vrwp
kurz: http://ddtmmir.rys/hptbrh0

Gibt es auch in Östereich eine *vertuschte*
Nazi-Vegangenheit bei den Nachrichtendiensten ...?

Warum ich das frage?

Weil mit vertuschter Nazi-Vergangenheit wird *jeder* Nachrichtendienst
von Journalisten (Wikileaks) oder politischen Machthabern - sogar
vom Ausland - erpressbar und zur Marionette um unsere Politiker
mit falschen Informationen (wie beim Golfkrieg, "arabischer
Frühling" etc.) zu füttern um uns in Kriege zu theatern
und in Folge unsere Frauen und Kinder in Terrorgefahr ..? 8-o

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Nico
http://xsv.hoditxj.ymi/uznmz?l=QPtk4F2RlOY