On Nov 6, 1:45=A0pm, "Willi Ukert" <hrfma-an-txagk-ovtzq-f...@ehvty.go>
wrote:

Die Iranbefreiung sicher. Aber die Euroschuldenkrise wird das Ende
dieser Industrienation sein. Das schafft nciht mal unsere Industrie,
vor allem, wenn sie weiter durch kommunistische Politik verhindert
wird (Atomausstieg und co).


Naja, so glimpflich lief der libysche Militaerputsch nun nicht grade
ab.
Geaendert hat sich da auch nichts, nur der Name des Diktators wurde an
der Amtstuer ausgetauscht.
Iran ist was anderes.
Da werden wir tatsaechlich einen Vorteil haben. Weg mit dem Irren und
Chefgeiselgangster in Niklasreuth!


Das auf jeden Fall.