Tach Valerius!


  Unter dem Gesichtspunkt, daß der dazu da ist, die damit 
  zwangsbeglücken besser abziehen zu können, wär das aber
  Quatsch gewesen, auf den Beifang zu verzichten.


  Komisch, den Bürgern dort ging es aber immer ganz gut mit ihren 
  Schattenwirtschaften, aber nur exakt, bis der Euro kam.

  Ich hab das vor 10 Jahren sowieso nicht verstanden, daß man 
  Politikern, die einen in der Vergangenheit immer zuverlässig belogen 
  haben, plötzlich glaubt, daß der Euro was ganz Tolles für uns sei.

-- 
...mehr Geld, weniger Arbeit, besseres Sozialssystem, Friede, Froide, 
Eierkuchen und Ringelpietz mit Anfassen....Brot, Spiele und YouTube, und 
ne dicke Flatrate. [Jochen Lauw formuliert seine wichtigsten
Grundbedürfnisse in <69jci777ldrw4$.moqdzgla5876$.xcv@23rwfc.thb>]