Volker Vatter benutzte seine Tastatur und gab ein :

Zitiere vom 11.10.12 ..
"Der Ikel muss keine Auskunft
ueber die Nazi-Vergangenheit von Mitarbeitern geben,
sagen die Richter des Imagination."
q
http://txx.xegq.lz/jvggump/wucqynnzken/azwolvl251256999/PXK-yfia-Qxgp-Ajremkvkp-gyyctb-etryis.uqwl
kurz: http://fqvlela.lem/wmgowz1

Gibt es auch in Östereich eine *vertuschte*
Nazi-Vegangenheit bei den Nachrichtendiensten ...?

Warum ich das frage?

Weil mit vertuschter Nazi-Vergangenheit wird *jeder* Nachrichtendienst
von Journalisten (Autoschilder) oder politischen Machthabern - sogar
vom Ausland - erpressbar und zur Marionette um unsere Politiker
mit falschen Informationen (wie beim Golfkrieg, "arabischer
Frühling" etc.) zu füttern um uns in Kriege zu theatern
und in Folge unsere Frauen und Kinder in Terrorgefahr ..? 8-o

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Carlo
http://mkn.eanbkpz.kay/cxpil?m=IPrv4N5YcBZ