Am 12.02.2011 14:34, schrieb Manuel "Panzerschaffer" Fälber:

Zu deiner Belustigung und Unterhaltung ein kleiner Zerrspiegel.
http://dnw.oxpbgoetnu.ubi/xfxga/Ccibvytpzlxlpsj

Ganz einfach, einfach schreiben was man denkt.

Warum gibts dann diesen blöden, in der Realität unbrauchbaren Satz?

Die armen anderen Konzerne kommen mit den verbogenen Fürzen nicht klar?

Ich habe genug gesehen, dass man nicht unbedingt alles mitbekommen muss 
um Phantasien herumzuplappern.

Glaub ich doch.

Was dem einen sein Sozi, ist dem andern sein Neolib.
Ist dir meine Zustimmung gar nicht recht? Glaub ich doch selber, dass 
große Schuhe einem Kleinen nicht passen.

Glaube ich nicht.

OWS! Gruß Ruedi