Es geht nicht um Glauben, sondern um Kontrollieren. Ich denke, Du hast
*keine* Ahnung, was Kontrolle/Kontrollieren überhaupt meint.


Nein. Es gibt schlicht Vorgaben, die aus fachkundiger Diskussion
entstanden sind.


Diese "Ökosiegel" sind Stuss und haben mit staatlicher Kontrolle, wie
zB Fleischbeschau, Seuchenhygiene, Katastrophenschutz u.a. rein gar
nichts zu tun.


QED: Keine Ahnung, aber viel Meinung.

Eben. Und es kommt schließlich bei staatlichen Kontrollinstituten an.
Die hat es nämlich auch nicht immer schon gegeben.


Meine Güte - Gut, es muss ja gar nicht jeder alles verstehen! Aber
keine Ahnung haben *und* aber viel dummes Zeuch absondern: muss das
sein?


Genau. So viel Freiheit will ich nicht. Ich kann auf die Freiheit, auf
lebensgefährliche Weise betrogen zu werden, verzichten. Da freue ich
mich über fachkundige, mit Gewalt ausgestattete Kontrolle.
Hundertprozentige Sicherheit bietet zwar auch das nicht, aber
immerhin.


Nein, Fachreferate

Andere stehen nicht auf so viel Freiheit und Abenteuer. Scheint die
Mehrheit zu sein; ich schätze, die 99%ige.


Was für einen "Klimaschwindel" denn?
Und was hätte das mit staatlichem Kontrollwesen zu tun?


Genau, alle böse außer Mutti!