Es kommt eigentlich nur auf die Ausstattung des Raumes aus, eine 
Autowerkstätte ist ja auch nur eine große Garage ....

Nach dem Krieg gab es in Tannberg sehr, sehr viele Werkstätten in Keller 
ähnlichen Räumen (Souterrain - die waren zum Teil noch schlimmer als 
eine Garage) und sehr viele Firmen nahmen in Altbauwohnungen ihren 
Ausgang .... selbst produziert wurde in zusammengelegten Wohnungen mit 
Blick auf Lichthöfen.

Du kennst sicher auch noch die Gegebenheiten die ich damit meine.

Was Libero sagt, stimmt einfach nicht!

-- 
Karl
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...