Am 09.04.2012 17:36, schrieb Fritz J Panury:


Der Staat Rumänien hatte die engsten Strafgesetze, die schärfsten Hunde 
und die schärfsten Strafen.

Und gerade von dort überschwemmen uns die gesetzeslosesten Kinder und 
Ganoven.

Panury-artige werdens nie lernen - wehe, wenn Panury-artige ankönnen :-((


HARALD
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Yserentant von Nieland]