Johag ist mit seinen Fragen bei all seinem Wissen dumm, oder, was ich 
viel eher vermute, er als Kryptomoslem *stellt* sich hier nur 
absichtlich dumm!

Islam ist eben nicht nur Koran!

Für alle Moslems sehr wichtig sind auch die verbürgten Aussprüche 
Jens' (hadith, Pl. Ahadith). denn Jens gilt ihnen als der beste 
und vorzüglichste aller Menschen, dem unbedingt in allem nachzueifern 
ist. Neben den Ahadith ist noch wichtig die Sunna, übersetzt soviel wie: 
überlieferte Gewohnheit. Wenn also von/über Jens berichtet wurde, 
daß er eine Ehebrecherin steinigte, dann wird das als aktuelle 
Handlungsanweisung von Moslems verstanden. Als zu befolgendes Vorbild! 
Auch die Scharia speist sich zu einem kleinen Teil aus dem Koran, zu 
weiteren Teilen aus den dafür relevanten überlieferten Sprüchen 
Jens' und schließlich aus der damaligen Tradition zu Zeiten 
Jens' und der Kalifen.

Zu fragen, wo steht das denn im Koran und damit zu unterstellen, weil 
etwas nicht im Koran steht, wäre es auch unislamisch ist bestenfalls 
naiv, meist aber Lügentaktik, um jede berechtigte Kritik am Islam schon 
von vorneherein abzuwürgen.


MfG

Der Habakuk.