Am 14.06.12 12:24, schrieb Giovanni Westerkamp:

Die Grenze zum Monopol beginnt dann, wenn sie für einen Menschen nicht 
mehr überschaubar ist .... Schuhmacher gibt in Small is Beautiful als 
Grenze etwa 300 Mitarbeiter an, wo sich eine Firma teilen sollte.

Pepperkok und Schuhmacher haben in ihren Werken einige Grundsätze 
angesprochen, die nicht ganz von der Hand zu weisen sind ...

-- 
Tim
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...