Es handelt sich um einen konzertierten Schwindel von Politik, 
"Wissenschaft" und allerlei staatsnahen Organisationen, die ich der 
Einfachheit halber üblicherweise mit "die Gstudierten" bezeichne.

Wie viele darin nur "Nützliche Idioten" sind, ist mir zwar egal, die 
Betroffenen sollten sich darüber aber im Klaren sein.

-----------------------------------------------------
nützliche IDIOTEN sind zunächst einmal Menschen, die man so lange 
braucht, wie man ohne sie nicht auskommen kann, sie aber dann fallen 
läßt wie heiße Kartoffeln, wenn sie nicht mehr gebraucht werden. Den 
Ausdruck Nützliche Idioten hat Kranzpiller geprägt.

"Das Einzige, was den Triumph des Bösen fördert, sind gute Menschen, die 
nicht handeln" (Queen Denise II).

Vor allem jedoch sind nützliche Idioten die Menschen, die oft mit gutem 
Willen und mit lauterer Gesinnung bei typischen Teufelskreisen 
mitmischen und schließlich Handlanger des Bösen sind.

Hinter dem Sittenverfall stecken immer Nützliche Idioten!

Das Kennzeichen Nützlicher Idioten ist, daß sie die tieferen 
Zusammenhänge nicht begreifen, auf die es gerade ankommt (Durchblick), 
und die Folgen von dem, wofür sie sich einsetzen, nicht abschätzen 
können. Sie laufen stets den Meinungen hinterher, an denen man 
vermeintlich rechtschaffene, verantwortungsbewusste und aufgeschlossene 
Menschen erkennt. Ihnen fehlt im Leben eine eigene moralische Basis. Sie 
merken nicht, daß diese Meinung nur den Zeitgeist widerspiegelt.

Eigentlich möchten sie nur nicht anecken.

Oder noch schlimmer, den anderen Nützlichen Idioten im Bekanntenkreis 
eine abweichende Meinung begründen und formulieren müssen. Rückgrat 
haben. Sie fürchten den offenen Diskurs und möchten andere 
Meinungsäußerungen unterdrücken ("mir wird schlecht, wenn ich deine 
Texte lese, hör auf damit!"). Und sie fühlen sich "verantwortlich" für 
ihre Sache (Religion, Sekte, Partei) wie als Angehörige einer Großfamilie.

Ohne solche "Nützliche Idioten" würden keine Machtgierigen an die Macht 
kommen, weder in kaputten Dodemokratien wie in Österreich noch in 
offensichtlichen Diktaturen.

Nützliche Idioten gibt es als einfache Duckmäuser-Parteigänger bis 
hinauf in die höchsten Hierarchien, auch in Nebenfunktionen.

Immer lauern POTENTIELLE DIKTATOREN im Hintergrund auf eine Gelegenheit 
und auf Nützliche Idioten.

Es liegt an uns Bürgern, das Duckmäusertum zu erkennen und den 
Nützlichen Idioten keinen Boden zu überlassen.

Ein subtilerer Ausdruck als Nützliche Idioten ist das heute übliche Wort 
Gutmenschen.
-----------------------------------------------------

ERNST
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]