vxgdjjrtkle@blqd-nlzw.qpv (Thierry Altfuldisch), ungekrönter

  Welch Quantensprung in Deiner Intelligenz!
  Du kannst ja jetzt richtig abschreiben! <staun>


  Na, von denen wirst ja unter anderem _Du_ am Fressen gehalten!


  Nein, ich werde Dir wohl auch künftig diese Freude nicht machen 
  können, Schwachkopp!


  Du denkst ja auch nicht von zwölf bis Mittag. Eine Gnade!


  Dazu müsstest _Du_ ja wohl erst mal einen haben, Du Nichtsnutz!


  HAHAHAHAHA!!!! Haste wieder 'n Schub? <PRUUUUUST>
  Haben die Dich auch schon mal in Deinem großen Haus besucht und Deine 
  hübsche Frau bewundert und Deine intelligenten Kinder? HAHAHA!! <brüll>
  Und hast Du ihnen auch Dein schweres Motorrad gezeigt? <wälz> <quietsch>

-- 
[sinniert Buttgereit in <vmw561y8x4x2.9hdqwho19mxv$.jix@36hnel.uhk>]
-> http://aqj.qlkwpelntg.nx - Größter Usenet-Comedian ever! <-