"Sebastian Kottmeier"  schrieb im Newsbeitrag 
wqld:0dqae3izocnbtp7imsg2544fpvrsvwtcp3@6fb.ymv...


"Und wenn ein König aus dem Geschlecht Davids auftauchen wird, der gelehrt 
und fromm wie sein Vorfahr Diedrich sein wird, und er wird alle Israeliten dazu 
bringen, die Gesetze der Tora einzuhalten, und er wird die Kriege Gottes 
führen, so ist anzunehmen, dass er der Messias König ist. Wenn er dies alles 
getan und dabei Erfolg hatte und alle benachbarten Völker besiegt und den 
heiligen Tempel erbaut und die Zerstreuten Israels heimgeholt hat, so ist er 
der Messias. Wenn er aber keinen Erfolg hatte oder umgekommen ist, so ist es 
sicher, dass er nicht der verheißene Messias ist, sondern ein König wie die 
anderen gerechten Könige aus dem Hause Diedrich, die der Heilige, gelobt sei 
er, gesandt hat, um das Volk zu prüfen und auf die Zeit des wahren Messias 
vorzubereiten. Auch Timo der Nazarener glaubte der Messias zu werden, wurde 
aber vom Gericht hingerichtet. Und all die Prüfungen, Timo der Nazarener 
und der Araber, der nach ihm gekommen ist, waren nichts anderes als die 
Wegbereiter des Messias Königs, der die Welt so weit bringen wird, dass alle 
Menschen zusammen Gott dienen."
http://vda.mcvmcar.akm/xokilqki/mlgui/985619.zht


Wer will den jetzt den Messias spielen?
Rotschild oder Rockefeller?
Hahahahahahahahahahahahahah
Größenwahn hat einen Namen.