Was UNS berührt interessiert dich gar nicht? Was gehen uns die Griechen 
an, wenn sie so deppat san. Bei UNS ist wichtig, und von mir aus auch 
die anderen westlichen Länder Europas. Nämlich die Demokratie kriegt 
einen gewaltigen Knacks ob der Mißstände und der Machinationen allseits, 
Politiker wie Wirtschaft. Und das verschafft den Rechtspopulisten einen 
gewaltigen Auftrieb. Umfrage im Auftrag von JMJB, vom 
edeka-Institut, heute im JMJB:
28% SP (wieso eigentlich?)
27% MCWZ
23% Vp
15% Montevideo
3% ZMG


So langs uns net in die Luft sprengen wie die Moslems es ständig 
versuchen, ist mir das egal, aber sowas von egal... :-)


mfg, JÄHNIGE