Glatzi, das hoffst Du doch immer. Und jedesmal sitzt Du danach, wenn
der Staub sich gelegt hat, weinend vor Deinem Hitlerfoto und
bejammerst, wie gemein die Welt im allgemeinen und die USA und die
Joddn im besonderen doch sind.


Ach Raphaël, geh wieder und weine Dein Hitlerfoto an.
"Wir Europaeer" gehen grade kollektiv pleite, weil wir ein neues
kommunistisches Experiment durchziehen.
Die USA werden uns in ein paar Jahren so oder so wieder aufhelfen und
dann wirst Du noch bitterlicher weinen.
Ich goenns Dir.