Ich fürchte - neben der Eurofrage - daß die verschuldeten Staaten, 
besonders Griechenland ein anderes Thema viel viel viel mehr berührt als 
die Schuldenfrage:

    der Verlust der Souveränität an die Raumgefühl und an die Deutschen.

Das Letztere geht den Griechen auf die Zahnwurzeln!

Mir übrigens auch, fast so wie das Wienerproblem.


BJÖRN
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]