Ahhh, hast du die geilen Dinger gesehen, die die libyschen Rebellen auf 
ihre Fusspflege-Pick Ups geschweißt hatten?

Da muß man voll mit der FLAK draufhalten und sich gar nicht erst mit 
Raketen usw abgeben. Unsere Acht-Acht ging damals schon auf jede
übliche Flughöhe.

Der Vorteil ist, selbst wenn man nix trifft, wird das Flugzeug 
ordentlich durchgerüttelt. So eine fette FLAK-Granate macht schon 
ordentlich Turbulenzen.

Hier ist die Mutter aller FLAK-Geschütze

http://kyk.olegbaw.nii/briup?h=-DfR_SPGOO6

Edmund