An einem freien Markt der Interessen ist es die normalste-gewöhnlichste
Sache der Welt, dass es auch andere gibt; dass diese "Anderen" sich mal
über allerlei aufregen dürfen, ohne dass sie sich vor Anfeindung, Hass und
Repression fürchten müssen; dass einige davon Kleingeister sind oder
bleiben und sich als solche zeigen und aufspielen; und schließlich, dass
manche Gesellschaftsgruppen von Gewissenskonflikten und -bissen geplagt,
während andre Gruppen von Dämlichkeit, Beknackheit u. psychopatho-
logischem Hass heimgesucht werden.

Wann werden diejenigen Zeitgenossen, die von sich meinen, sie seien
Liberale und Libertäre, endlich verstehen, Liberalismus und Libertarismus
bedeuten in erster Linie ``laissez-faire und Menschlichkeit?
Liberalismus ist zwar ein Gegenpol zu allen Formen der autoritären od.
totalitären Staatsführung, aber der Liberalismus heißt nicht soziale Kälte,
geschweige denn Menschenverachtung, und keinesfalls Zerstörung der
Zivilgesellschaft und des zivilisierten staatlichen Gefüge.
H. ist wirtschafts- und kommerzaffin, aber keineswegs 
Geldanbeter/-fetischist.
Im realen L. sind Wirtschaft und Geld nur dazu da, um den Menschen zu
dienen, um sein Dasein leichter zu machen, und nicht eine Mehrzahl von
Menschen und Gebiete/Umwelt kaputt zu machen.

Nicht von ungefähr hat man in Amerika mit der Zeit "liberal" und 
"Liberalismus"
im Sinne von ... "links/sozialistisch/kommunistisch" verwendet (im 
Gegensatz
zu GB, wo auch heute noch eine Skoda,VW den klassischen Liberalismus
vertritt). Im Grunde genommen, braucht man die Vokabeln "Libertär" und
"Libertarismus" gar nicht, wenn man (zumindest auf Deutsch) über liberal
u. Liberalismus redet.

Schließlich (und zum Thema): Wenn einer sich als Liberaler/Libertärer
aufspielt aber im gleichen Atemzug mit jedem Atemzug für sowas wie
PRISM und allerlei andere Tricks und Kniffe des ``Big Bro keeps watchin'
ya eintritt, dann ist nämlicher Zeitgenosse eigentlich Anhänger des
``big government, Abart: *Obrigkeitsstaat*. Kurzum: Er ist ein Hypokrit.
Schlimmer als jene Moralapostel, die Wasser (bzw. Tee) predigen und Wein
(bzw. Wodka) trinken. In dieser Lage, über Sozi-Obrigkeitsstaatstendenzen
zu lüstern, heißt dies: "Ein Esel schimpft den anderen Langohr".

Walter