Eher besser.

Und wozu?

Ja, bei 90% der akt. Verbraucherverdummungsorgien fragt man sich
wirklich: "Wozu?"

Viele dieser Vorschriften (nebmen wir als Bsp. das
Fleischhygieneunrecht, denn da kenn ich mich gezwungenermassen ganz
gut aus) wurden nur erlassen, um Marktverzerrungen zu erschaffen.
Marktverzerrungen zu Gunsten der grossen Fleischmafia (in diesem
Beispiel) und zu Ungunsten der kleinen, sauber arbeitenden Metzger,
die sich den teuren Irrsinn, der von EUdSSR und Abet-Buerokraten
zusammengesponnen wurde, nicht mehr leisten koennen.

In der Landwirtschaft siehts schon laenger so aus und im Rest der
Wirtschaft ebenso.
in Grosskonzern kann sich leicht irgendeinen xyz-Beauftragten leisten.
Der Mittelstaendler geht in die Knie und der Kleine ganz kaputt. Super
Verbraucherschutz.

Denn, komisch, die ganzen echten Fleischskandale kamen NICHT vom
Metzger nebenan, sondern von professionellen, industriellen
Betruegern, die aber dafuer problemlos jede idiotische Formalie der
Eurokraten erfuellen.