Der Leopold Dumman Pensionist denkt an den Urlaub.

Wenn ich meine Preise noch in Schilling ausweisen müßte, dann wäre ich 
vollkommen weg vom internationalen Markt. Und laut damaligen 
österreichischen Gesetzen wäre es nicht erlaubt, daß ich in DM oder gar 
in $ öffentlich im Internet ausschreibe!

Was interessiert das schon einen pensionierten Beamten.

ADRIAN
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]