Am 24.10.2011 21:26, schrieb Guido Schwäbl:


Jurksch, du solltest das nochmal durchackern :-)

Die Kritik ("der Liberalen") am aktuellen Sozialstaat fängt doch damit 
an, daß er sich weit mehr agenda anmaßt als Staatsaufgaben sind. Du hast 
Staatsaufgaben aufgezählt, die typisch sind und unverzichtbar. 
(Hoch)schulen und Militär gehören dazu und Feuerwehr.

Viele andere Aufgaben, die der Staat mit sehr schlechtem Wirkungsgrad 
auf sich genommen hat, darf er nur beschützen. Zum Beispiel Kindergärten 
uvam.

Bei der Medizin bin ich nicht sicher, ich würde eher auf Wettbewerb 
tendieren mit staatlicher Mindest(ver)sicherung aus dem Fiskus bzw. in 
den Unis.


VINZENZ
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Quakenack von Cremer]