Das FEEDBACK der Verbraucher - wie oft muß ichs denn noch schreiben . . .

Der Staat (nicht nur der österreichische natürlich, das ist worldwide 
blöd!) hat mit seinen Regulierungen auf der Erzeugerseite den 
Verbrauchern "das Gefühl gegeben" (und darauf kommts an, aufs Gefühl), 
daß sie nur mehr nach dem "günstigsten Preis" auf dem Markt einkaufen 
müssen. Für die Qualität "sorgt eh der Staat" und die Lieferanten, die 
nix taugen, "verbietet der Staat einfach". Meinen sie. Oder die 
schlechte Löhne zahlen. Oder die die Umwelt verschmutzen. Oder der Staat 
würde sie mit hohen Zöllen belasten. Oder mit 
Produkthaftungsparagraphen. Irgendwas wird er schon gegen die Bösewichte 
tun, der Staat - ich brauch nur "Geiz ist geil" zu beachten.

Der Staat tut natürlich nix. Und die Lieferanten mit den schlechtesten 
Löhnen und die größten Umweltschweine und von ganz weit weg sind die 
billigsten. Weil der Staat nicht hinschaut. Dem Staat ist alles egal, 
was seine Macht nicht tangiert.

Da schlupfen containerweise Spielzeuge mit giftigen Farben durch die 
Kontrollen, das ist ihm egal dem Staat - und die Mütter kaufens. Der 
Staat hats ja GEREGELT.

Er hat den Regler außer Kraft gesetzt mit der gefühlten Gesetzgebung. 
Das ist ihm egal, dem machtgierigen Staat.


UDO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]