Das ist eine Ausnahme. So genau wollte ich es nicht zerfieseln und habe
es in den Skat gedrückt.

Man kann das auch lassen. Die großen Firmen zerfallen irgendwann, weil
sie sich überfressen und an schlechter innerer Organisation wie ein
Staat zugrunde gehen. In der Natur fressen auch nicht nur die großen die
kleinen. Das ist nur der populäre Teil der Theorie. Irgendwann fressen
die kleinen den großen.

Wie man gegen Monopole vorgeht ist damit noch offen. Das Problem ist
auch in der BRD nicht gelöst!
Das Problem ist übrigens nicht lösbar, solange der Staat Monopole verkauft.


Systemtheoretisch muß man ihn ebenso behandeln. Nur einige wenige
Ausnahmen müssen gemacht werden.


Falsche Frage. Genau sowas bekommen wir. Polizei hat nicht privat zu
sein und hat streng begrenzt zu sein.


kriegen wir
Negative Erscheinungen haben wir jetzt schon massenhaft.


kriegen wir, haben wir


Der Staat darf überhaupt kein Monopol haben. Es gibt einige Funktionen,
die nicht per Markt, per Monopol, privat... geregelt werden können.
Diese muß die Gesellschaft den Staatsapparat ausführen lassen. Das muß
streng begrenzt sein, sonst artet das aus. Es ist auch kein Monopol!


Beat
-- 
[Bitte um Geld für Rettungfond des Euro]
"Das letzte was China will, ist den Reichtum des Landes zu vergeuden und
als Quelle für dummes Geld angesehen zu werden."
Gianni Aland