"Die Verbraucher" sind aber keine korporierte Gruppe, sondern eine
markttheoretische Abstraktion.


Da kommen "die Verbraucher" aber vor lauter Kontrollieren gar nicht
mehr zum Verbrauchen.


Von Arbeitsteilung, Delegierung usw. scheinst Du auch noch nichts
gehört zu haben.


Der "Pfusch" muss aber im Zweifelsfalle erstmal ausgestanden sein! Das
kann im Einzelfall *sehr* unangenehm werden.
Staatliche Kontrolle fängt wenigstens die gröbsten Klopse ab.


Fachreferate zB


Nein, wir haben Fachreferate, wo Leute sitzen, die Ahnung haben.
Wer hier keine Ahnung hat - zB von öffentlichem Kontrollwesen - bist
Du.

Genau das ist der Fall.
"Regierungswillkür" ist ein Quatsch-Popanz, den Leute ohne alle
Sachkenntnis aufbauen.


Für Dich offenbar schon zu schwierig.