Am 08.10.2011 11:59, schrieb Ivo.:


Die katholische Kirche ist das Sammelbecken von Sündern. Und sie ist top 
down undemokratisch definiert.

Ihr Sozialisten habt in den Staat ein archaischen RKK-Vertrauen, 
lächerlicherweise nennt ihr das top-down "sozialdemokratisch".


MEINHARD
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Öhm von Lowey]