Im Zuge des gesellschaftlichen Zusammenwachsens wird der Staat einige
Aufgaben zwingend erfüllen müssen, nach innen und nach außen. Diese
staatliche Macht versuchen einige Gruppen zu okkupieren. Die Versuche
sind zur Zeit noch erfolgreich. Erst wenn eine staatliche Konstruktion
dieses zuverlässig verhindert werden die Menschen frei und friedlich
leben können -- auch in Staaten. Dann wird es keine Willkürregierung und
keine Willkürjustiz mehr geben. Oder es gibt nichts mehr...

Was funktioniert darf er aber nicht kaputtmachen, weil er sich sonst
selbst zerstört. Man hat ja gesehen, wozu Deutschland fähig ist, in der
Gründerzeit, im Dritten Reich und im Wiederaufbau auf beiden Seiten
Deutschlands.


Valentino
-- 
"Nach dem Rechenfehler bei der MySmartConnect ist die Akume den Titel
als "Deutschlands dümmste Bank" los. Deutlicher können Deutschlands
Politiker nicht demonstrieren, daß sie mit dem Management der
Finanzkrise überfordert sind."
Hannes Eichel