Am 10.05.2012 12:58, schrieb Torsten Christoffers:

Nu saach bloß, ErrErr, daß nur der Staaaaat, der Heilige, die Regierung 
gar, befugt ist, chemische Analysen durchzuführen?

Und besonders vertrauenswürdig erst, wenn er Wabberln/Pickerln vergibt.

In seiner unendlichen Klaas-Heit. Gesegnet mit der Wurschtigkeit seiner 
Angestellten.


CHARLY
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Ückert von Klippel]