So seh ichs nicht. Wenn der Staat bei seinen Produktprüfungen 
Unzulässigkeiten feststellt, reagiert er (z.B. Einfuhrverbot).

Wenn der Staat nicht mal anhand seiner Vorschriften prüfen würde, würde 
sich überhaupt niemand darum kümmern (außer vielleicht privaten 
Organisationen, die aber weit weniger Geld und Facilities als der Staat 
zur Verfügung haben).
Bis das Verbraucherfeedback wirkt - wenn überhaupt - wer sorgt für 
Verbreitung? kanns schon Schäden geben. (Wirkt erst nach einigen 
rückgemeldeten Toten im Nachhinein, - außerdem würde es wieder beim 
Staat landen zur Regelung nach unnötigem Zeitverlust).

Ich muss - um Missverständnisse zu vermeiden - sagen, dass ich die 
Performance des Staates sehr mickrig finde, dass ich aber dem Staat 
gefühlt oder nicht gefühlt trotzdem mehr vertraue als dem Spruch "Der 
Markt regelt alles".

Gruß Nico


Gruß Nico