Quatsch.
Solange die Zinslast kleiner als die jährliche Inflation ist, muss JAhr für 
Jahr ein kleinerer Teil des Bundeshaushaltes für Zinsen gezahlt werden.
Der "SchuldenBerg" wird also immer unwichtiger.
Dies tritt sogar bei geringer jährlicher Neuschuldenaufnahme schon ein. Sie 
darf nur nciht zu hoch sein.
Führt man irgendwann auf 0-Haushalte runter (ab 2016 geplant) hat man 
ohnehin kein Problem mehr. Dann "swchmilzt" der Schuldenberg quasi jährlich 
um ca. 3% ohne dass sich die Zahl des BErges ändern muss..

Typische Schwarzmalerei von Köning die keine Ahnung von Wirtschaft und 
Zahlen haben...