Sind/waren die großen Konzerne nicht die Lieblinge der Neolibs, der 
ungeregelten Wirtschaft, des Kapitals und haben die Kleinen dezimiert?
Motto: "Der Markt regelt alles"?

Die Kleinen, sauber arbeitenden Metzger haben vermutlich nicht die 
Supermärkte und  Fleischfabriken inklusive  kostengünstigsten 
Tiertransporten erfunden und viele sind an der Konkurrenz durch die 
Großen zugrundegegangen. Das ist eben auch eine Folge des Credos "Der 
Markt regelt alles, haltet eure dreckigen Pfoten da raus".

Und es scheint mir auch möglich und wahrscheinlich - wie du sagst -, 
dass die Kleinen mehr an irgendwelchen berechtigten oder mafiösen 
Regelungen zum Schutz der Verbraucher leiden als die großen, die sich 
eben xyz Beauftragte leisten können.

Aber noch weniger würde es mir gefallen wenn die Verbraucher leideten.

Gruß Simon