Es entwickeln sich Institute. Die einen glauben an die und die anderen
glauben an andere. Auch staatliche Kontrolleure glauben an etwas. Das
ist prinzipiell so. Es funktioniert alles, nur die Kontrolleure braucht
keiner. Die Ökosiegel kämpfen doch jetzt auch gegeneinander.
So einfach ist das.


Tja, da ist was dran. Die gucken dann aufs Siegel, wie jetzt auch.
So einfach ist das.


Oh doch! Arbeitsteilung heißt, die Arbeit teilen, sinnvoll teilen. Von
der Teilung von Kontrollposten steht da nix.
So einfach ist das.

Dieser Prozeß findet natürlicherweise evolutionär statt. Die Effizienz
zwingt dazu. Wenn Kontrolleure gebraucht werden, dann läßt die
Entwicklung welche wachsen. Nur die, die nicht gebraucht werden, muß der
Staat par ordre mufti einsetzen.
So einfach ist das.


Der mußte bei jetziger Regelung auch ausgestanden sein. Letzter
Trichinosefall in Deutschland?
Staatliche Kontrolle fängt nichts ab, was man privat nicht auch könnte.
Zugegeben, dann richten sich nicht alle danach. Das ist aber Freiheit,
also das, was Du nicht verstehst.
So einfach ist das.

Verstehst Du jetzt, daß Unfreiheit kostet?


Oberkontrollettis, klar.

Der Mensch will nicht frei sein, er will Kontrolletti werden, am besten
Oberkontrolletti. Da habe ich nichts dagegen, solange er mich in Ruhe läßt.
Du willst mich also nicht in Ruhe lassen. Du willst mich reglementieren,
quälen, beobachten, ausplündern... Dagegen habe ich was.
So einfach ist das.


Dann sieh Dir den kontrollierten Saustall einfach mal an. Sieh Dir die
EU an, sieh Dir den Klimaschwindel an, den Energieschwindel, den Euro,
den Gesetzessaustall, die Regelungswut...
Das war jetzt einfach.


Nein, nur für Denkverweigerer.


Dario
-- 
Und im übrigen bin ich dafür, die Kriegstreiber vor dem Krieg
aufzuhängen, und nicht danach.