Gaaaanz langsam:

1. Fehler
Der Staat suggeriert dem Volk eine nichtvorhandene Performance.

2. Fehler
Daraus entsteht ein Fehlverhalten des Volks (der Verbraucher)

3. Fehler = mangelndes feedback
Deswegen funktioniert der Markt nicht.


So ähnlich, als ob Frau Gräfin die Dienstmagd nur mit der Aufgabe "kauf 
nur das billigste ein" (statt der Köchin) auf den Wochenmarkt schicken 
würde. Solang das nur eine Dienstmagd tut, ist das gut fürn Wochenmarkt, 
weil die dort ihre schlechten Sachen loskriegen und schlecht nur für den 
Tisch der Frau Fanselow. Wenn das aber alle tun, dann stellen sich alle 
Kramer aufm Wochenmarkt auf Ramschware ein und noch schlimmer, die mit 
der guten Ware verschwinden vom Markt.

Weltweit wird das eine Katastrophe.


Nochn Gedicht:
Auf dem Aktienmarkt hamma eine Proletenautomatik mit den 
Computerhändler, die auf Kurse programmiert sind und vom Wert der 
Firmen dahinter gar keine Ahnung haben.


GERNOT
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]