Im großen und ganzen ULRICH

Natürlich ist "Null Tote wegen der Fukushima-Katastrophe" auch
Quatsch. Im Zuge der Evakuierung sind gewiss etliche Menschen - man
könnte sie zynisch "vorgeschädigt" nennen - rein durch die Aufregung
und körperliche Anstrengung gestorben.
Ob es infolge der freigesetzten Strahlung zu erhöhten Quoten der
typischen Krankheiten und Schäden kommt, wird sich im weiteren zeigen,
scheint aber allen Anzeichen nach nicht in größerem Umfang
einzutreten.

Auch mir ist die "Formulierungskunst" in vielen Medien unangenehm
aufgestoßen.

Aber das passt zum jetzt gerade modischen "Atomausstieg" (oder war's
jetzt Ausstiegausstieg? Oder doch eher Ausstiegausstiegausstieg? Man
kommt ja kaum noch hinterher...).

Es gibt natürlich viele gute Gründe, sich von der AKW-Technologie zu
verabschieden, einen möglichst geordneten Rückzug anzutreten. Wenn =
die
=46ukushima-Katastrophe hierzu der Auslöser war - zumindest für die
deutsche Atompolitik -, tant mieux!
*Meine* AKW-Technologie-Ausstiegsargumentation (und auch die anderer)
kommt ganz ohne Verweis auf irgendwelche haltlosen Horrorszenarien mit
GAU und Pimpillionen Toten aus. (Und nein, auch die sog.
Atommüll-Problematik steht da nicht im Mittelpunkt!)

Solange die populäre "Anti-Atom"-Religion dieser Übertreibungen und
Lügen bedarf, führt sie sich selbst ad absurdum. Denn
selbstverständlich findet auch die Wahrheit immer ans Licht und
blamiert die Atomtod-Schwurbler ein ums andere Mal als bornierte
Gutmenschen.

Atomausstieg - Ja, Bitte! Man wird nicht hindern können, dass sehr
viele "Atomgegener", die eigentlich bloß selbstgerechte, bornierte
Arschpfeifen sind, festhalten am Glauben, es wären *ihre* "Argumente"
gewesen, die schließlich den Ausstieg(sbeginn) bewirkt haben. Damit
muss man eben leben, das geht vorbei.