Die Inflation wird uns alle er-retten - heureka!
Auf Kosten der Sparer natürlich, aber das macht nix, denn die sind ja 
abgesichert. Das geht "irgendwie" phantomisch.

VWL- und Zauberei muß man studiert haben.

DANIEL
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]