Nein, sind sie nicht.

BTW, wie schafft man es, so viel Unsinn in einen Satz zu stecken, wie
Du im obigen?


Ja, eben. Was ist denn da bitte Markt?  Wenn jeder Furz per Verordnung
und Gesetz so zurechtgebogen wird, dass nur noch die staatseigenen
oder im Anteilsbesitz des Staats befindlichen Konzerne damit
klarkommen?


Du hast also die Probleme der letzten EU-Fleisch"hygiene"-Verordnung
NICHT mitbekommen, aber plapperst irgendwelche Phantasien herum?

Du weisst daher auch nicht, welch Aufwand sie nun treiben muessen,
wenn sie z.B. Supermaerkte regional beliefern wollen.

Woher solltest Du auch. Hauptsache, mal wieder ueber das Hirngespinst
"Neolibs" gejammert.


Ach?


Die Verbraucher wuerden nicht leiden, wenn man 90% des
Verbraucher"schutz"unsinns der letzten 20 Jahre in die Tonne kloppen
wuerde. Es wuerde nur billiger, besser, mit mehr Auswahl.