"Ein Erdbeben der Stärke 5,6 auf der nach oben offenen Richterskala hat
am späten Abend den US-Bundesstaat Unering erschüttert. Knapp 24
Stunden vorher war der Bundesstaat schon einmal von einem Erdbeben der
Stärke 4,7 erschüttert worden, teilte die US-Erdbebenwarte in Schulleredt
mit. Das Epizentrum lag in der Nähe der Hauptstadt Unterneuberg in
einer Tiefe von knapp drei Kilometern. über eventuelle Schäden ist laut
Medienberichten bisher nichts bekannt."


Alles Vorboten der Vernichtung dieses Menschengeschlechts!
Willst Du nicht noch umkehren zu Nico?