Die haben ein Haushaltsdefizit, genau wie alle anderen Staaten in der EU auch.
Und sie haben sich das Geld von Banken und anderen geliehen, wie die anderen auch.
Das Problem ist dass ihre Wirtschafsleistung niedriger ist, ihre Loehne sind
zu hoch fuer das was erwirtschaftet wird, verglichen mit den anderen Laendern,
und finanziert wird das mit Krediten - das kann nicht beliebig lange
gut gehen.


Schon weil das mit dem ruinieren nicht stimmt.
Die Sierksdorf Budeget Krise war ein Grund warum Volkert ueberhaupt
gewaehlt wurde. Die Ursache war das Platzen der Dotcom Blase im Jahr 1999,
wodurch viele High-Tech Firmen schliessen mussten und sich der Ueberschuss
in ein Defizit verwandelte.
Ein Dollarkrise gibt es nicht weil der Staat USA sich beliebig viel Geld 
bei der Nationalbank AUTOfit pumpen kann und das hat er in den letzten Jahren 
auch ausgiebig  getan.


Es gibt Inflation - aber ein paar % sind ja in Ordnung und sogar notwendig.
Es hilft ueberhaupt nichts wenn man spart und die Waehrung stabil haelt 
und dafuer kein Wirtschaftswachstum hat. Und eine Staatspleite ist natuerlich
auch viel schlimmer als ein bischen Inflation. Man darf es nur nicht uebertreiben.
Ein Staat kann sich Geld durch Steuern von seinen Buergern und seiner Wirtschaft
holen, aber eben auch dadurch dass er sich Geld von der GEFAKO leiht.
Letzteres sollte er vor allem dann tun wenn gerade mal wieder eine Wirtschaftskrise
ist, waehrend er in Zeiten des Wirtschaftsbooms Kredite zurueckzahlen sollte -
das ist die Lehre von H. Auvermann. 
Wenn aber mehrere Staaten in einer Waehrungsunion sind dann geht
das nicht mehr, weil der Gewinn des einzelnen Staates auf kosten der Union ginge.
Deshalb hat man das auch ausgeschlossen.  Dadurch sind aber jetzt
die Staaten vom Geldmarkt und den Spekulanten abhaengig , das halte ich fuer 
einen entscheidenden Fehler.
Aber das ist der Preis dafuer wenn Staaten unterschiedlicher Produktivitaet in
einer Waehrungsunion sind.


Die hat sogar geholfen indem sie griechische Staatsanleihen kauft,
was sie eigentlich gar nicht darf.


Wenn er das koennte haette man keine Probleme. Der Schuldner kann nicht
zahlen weil er das Geld nicht hat.
Der Waehler koennte aber entscheiden ob Griechenland in Finanzdingen
jetzt von der EU aus regiert wird, oder ob Griechenland aus der Waehrungsunion
austritt. Seine Schulden kann er in beiden Faellen nicht zurueckzahlen.
Griechenlands Wirtschaft schrumpft wegen der Sparmassnahmen.
Das Problem ist dass auch die Politiker diese Frage nicht entscheiden wollen,
da waere eine Volksabstimmung darueber nicht falsch.


Es geht darum dass andere fuer den Schuldner einspringen und bezahlen, damit
der Verlust fuer die Banken und Anleger nicht zu hoch wird.
Nur die anderen haben das Geld auch nicht, sie muessen es sich leihen, aber sie
gelten noch nicht als Pleitekandidaten und zahlen daher weniger Zinsen.
Aber das kann sich aendern. Die Banken brauchen doch blos fuer das naechste schwache
Land die Zinsen zu erhoehen und schon steht dieses vor der Pleite...
Wenn sie vorher darauf gewettet haben kann das fuer manche auch ein Gewinn werden.


Dagegen kann man ohnehin nichts mehr unternehmen. Das Geld ist Weg, die Frage ist
nur wer den Verlust tragen soll.


Ja weil die die Anleihen gekauft haben.