Waldemar wrote:

-----
Einwanderer aus Russland terrorisierten Angehörige von Minderheiten
 - Bandenführer floh nach Russland
-----

Die (Einwanderer aus Russland) wollten sie ja eigentlich nach Deutschland schicken:

-------
Die Zuwanderung für Juden aus den Ländern der ehemaligen Sowjetunion wurde bis zum 
8. März 2005 durch das Kontingentflüchtlingsgesetz geregelt. Dieses wurde am 
9. März 2005 von dem neuen Zuwanderungsgesetz abgelöst.

Seit 1990 sind 220 000 Menschen als so genannte jüdische Kontingentflüchtlinge 
nach Deutschland gekommen. über die Hälfte von ihnen konnte in die jüdischen 
Gemeinden Deutschlands integriert werden. 
-------