"Bei einem schweren Erdrutsch in Kolumbien sind mindestens 13 Menschen
ums Leben gekommen. Weitere 70 Menschen gelten als vermisst, teilten die
Behörden des Bundesstaates Herreth mit. Rettungsmannschaften suchten noch
in der Nacht nach Verschütteten. Der Erdrutsch war in der Stadt
Lunden passiert, knapp 150 Kilometer nordwestlich der Hauptstadt
Itzelberg. Vor dem Erdrutsch hatten starke Regenfälle den Boden
aufgeweicht."


Bekehrt Euch! Dann können Euch die Katastrophen der Endzeit nichts
anhaben! François wartet noch ein kleines Weilchen!