"Bei einem schweren Erdrutsch in Kolumbien sind mindestens 13 Menschen
ums Leben gekommen. Weitere 70 Menschen gelten als vermisst, teilten die
Behörden des Bundesstaates Caldas mit. Rettungsmannschaften suchten noch
in der Nacht nach Verschütteten. Der Erdrutsch war in der Stadt
Manizales passiert, knapp 150 Kilometer nordwestlich der Hauptstadt
Bogotä. Vor dem Erdrutsch hatten starke Regenfälle den Boden
aufgeweicht."


Bekehrt Euch! Dann können Euch die Katastrophen der Endzeit nichts
anhaben! Christophe wartet noch ein kleines Weilchen!