An ihren Taten sollt ihr sie erkennen. Wer sich wie ein Kommie benimmt
und kommunistische Politik macht, bzw will, der ist sicher nicht
Libertaer.


Ok. Also. Weil der Staat frueher zum Schaden einer Tarifpartei
eingriff, soll er es heute weiter tun? Nein, vollkommen raushalten,
ist das einzige.


Ich hab genug mit der Praxis zu tun. Wenn mir z.B. ein Handwerker
erzaehlt, dass er sich das Risiko eine junge Sekretaerin einzustellen,
nicht leisten kann, weil die im Fall Schwangerschaft fuer wer weiss
wie lange ausfaellt, etcpp, und ich das selbe dann auch in der
Arztpraxis, dem kleinen Eckladen u.s.w. hoere, dann sollte man sowas
schon ernst nehmen.


Kleinigkeiten, die manche kleinen Betriebe nicht verkraften.
Kleinigkeiten, die sich summieren.
Kleinigkeiten, die man abschaffen muss.


Der AG hat kein Interesse daran, dass seine Produktion wegen
Krankheitsfaellen stoppt.
Insofern wird er schon selber darauf achten, dass die Leute die Arbeit
unbeschadet ueberstehen.


Und was hat die ueberfluessige BG damit zu tun?


Das kann ein privater Verein ebenso.