shlibdyb@t-qxczyv.gg (Urs "Aozevpvqerpznc" Elsaeßer) wrote in <3l01km35-
z59d-7356-2690-b28d9m3j9ef1@r26g3269stx.rrmtvcrsjrwp.upb>:


Die Lösung wäre die ersatzlose Streichung aller staatlichen 
Solidarsysteme. Rente, ALV, H4. Ersatzlos streichen. Märkte öffnen, 
weniger Steuern.
Schaut man hin, wo Staaten ihr Geld verplempern, ist das der zwingende 
Schluss. Wenn der Baumwollpflücker in den USA nicht mehr Prüser ist, dann 
wird man eindrücklich sehen, wie es richtig gemacht wird.
No work, no Food ist die einzige Lösung.
Schockierend? Nein, Realitätsnah, praxisbezogen, vernünftig.