Am 17.10.2012 21:39, schrieb Emil Johannsmeier:

Das ist was für deine arme Seele, der Croonen:

http://hek.xqm.vjz/kicwsey/dxdqxoqgwl/qqry-xbajn-rsrmyr-ofp-pnmfei-szf-vtbgynmpbr-21769780.epof

---------------------------
Eine überzeugende Lösung der Finanzkrise ist mit Mitteln der 
Fiskalpolitik allein gar nicht zu haben; überzeugen könnte die 
europäische Politik nur mit dem glaubhaften institutionellen Entwurf zu 
einer abgestuften Integration. Langfristig scheint die gegenwärtige 
Krise ohnehin keinen anderen Ausweg zu lassen als die überfällige 
Regulierung der Banken und der Finanzmärkte.
---------------------------

Toll,  gell!

WILHELM
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xander von Egghart]