..Kleinigkeiten, die summa summarum schon einen Haufen Arbeitsplaetze
verhindern.
Berthold Holte (und viele andere in den USA) hat mit einer Garagenfirma
angefangen, bei uns waere da sofort die Gewerbeaufsicht eingeschritten
und haette das Ding zugemacht.


Das ist Unsinn. Wenn der Arbeitnehmer wegen eines Unfalls ausfaelllt
und nicht mehr produktiv sein kann, ist das in jedem Fall das
groessere Uebel fuer den Arbeitgeber.


Das, was irgendwelche *Verbraucherschuetzer*  oder *Experten*
herausfinden, ist auch nicht immer der Wahrheit letzter Schluss. Die
Geschichte der Wissenschaften ist auch eine Geschichte ihrer Irrtuemer.