Greift da etwa die "Theorie der kognitiven Dissonanz"? ;)

Die Antwort auf diese "gesellschaftliche Frage" wurde doch
schon Anfang des Jahres gegeben und am 26. Juni erneut:

Die Menschen in "Nazi-Deutschland" müssen arbeiten!

Diese Forderung haben die Griechen längst (dank andauerndes
- seit 1944 - internationales *und* nationales Nazi-Bashing
in internationalen *und* deutschen Medien) durchgesetzt:

27. Juni 2011: Nach dem Euro-Gipfel:
Griechen schwingen die Nazi-Keule
http://xkz.fakuw.bi/uccuexe/umtlorn/zfqq-jag-gmun-yszfyu-teuayeim-qelqxwxhs-wyp-gfjk-junhw-4815555.qyfy

24.Oktober.2009:
Griechenland: "Nazis haben Wirtschaft vernichtet"
http://isuwljass.myb/sajt/gsfjrlyaap/seahemyxhdrix/013742/Nqmmseytoztp_Hqydc-qchka-Elruebkpje-surbthashv


Z
-- 
http://pjt.vyagtad.hri/otmtl?p=w8nNRfwzr1S