Am 26.10.2011 11:00, schrieb Olivier.:

BIG BROTHER IS WATCHING
Большой Брат следит за
Gran Hermano está mirando
برادر بزرگ در حال تماشای
Grande fratello sta guardando

gaaanz einfach...

RALPH
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Öder von Ackerhans]