B.

Aber die Gegen-"Lösung" soll nicht "Heiliger Staat" heißen müssen wie 
selbstverständlich und ohne nachzudenken. Nur weil eh nix anders zur 
Verfügung steht. Weil er sich aufdrängt wie trocken Brot. So primitiv, 
daß ihm sogar die Liberalen aufn Leim gegangen und zu Sozialisten 
geworden sind. Von den Lehrern in der Schule und den Profs auf der Uni 
so gelernt und studiert ... kommt gar nix anders in Frage als der 
"Heilige Staat" als die Polachse, um die sich alles dreht.

Wie vor 200-300 Jahren die Heilige Kirche.

ALEX
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]