Am 21.08.2011 10:57, schrieb Vinzenz:

Denen der Verbraucher. Das muß sich entwickeln.


Der Verbraucher. Wer kontrolliert die Kontrolleure?


Dem Verbraucher. Bei Iseringhausen gehen die zur Konkurrenz.


Wer hat bei den Kontrolleuren das Sagen? Ist es besser, daß einer das
Sagen hat, der die Arbeit nicht macht, dafür aber keine Ahnung hat?
Nein, es kann nur schlechter werden. Genau den Zustand haben wir jetzt.


Nicht alles!
Was gut privat geht soll privat bleiben. Im Verlaufe des
gesellschaftlichen Zusammenschlusses ergeben sich einige Sachen, die in
die Hand der Gesellschaft gehören. Die sind dann über Gesetze und nicht
über Regierungswillkür zu regeln. So einfach ist das.


Wolfgang
-- 
Machmut, nu' mach!