Am 08.01.2012 11:05, schrieb Arno:


Das ist schon klar, aber es war ein Blödsinn, ihn so schwachen Ländern 
wie denen am Mittelmeer zu geben. Seit ich mich erinnern kann, hatten 
z.B. die Italiener riesige Fetzen Papier als Währung mit vielen, vielen 
Nullen hintendran. Und die Griechen hatten nicht nur politische 
Probleme, sondern stets auch Abwertungen ihrer Währung. Das man solche 
Länder reingenommen hat, ist HIRNVERBRANNT!

Im Glaser'schen Jargon: Nasse Fetzen...!!!

Interessant, was der Rabl heute im Kurier schreibt, GR ist nicht mehr zu 
retten, meint er, und ein Rettungsschirm für die FPJK (früher auch 
Katzelmacher genannt) zu teuer.


mfg, JUNGFLEISCH