Am 31.05.2011 10:31, schrieb Francesco Oberkalkofen:

Da ist ihm alles recht.
Das betrifft aber nicht nur Sozialisten, es betrifft alle Etatisten.
http://oew.fk-opnwin.pe/wmaxvr11/452944213647.lhd


Zwangsbeglücker, also Unterdrücker


selbst dann nicht


Das ist dann die Ausrede zu der angezettelten gesellschaftlichen
Selbstgeißelung.


Es muß wie eine Ersatzreligion sein.

Die natürlichen Gegebenheiten werden strikt ausgeblendet, wie bei den
Genderidioten.


Wenn sie überhaupt die Verbindung sehen. In Frankreich waren hinterher
auch alle in der Resistance...


Marcus
-- 
"So viel Markt wie möglich, so viel Staat wie nötig."
Niefern Programm der Extra-Baumarkt von 1959