Da ist ihm alles recht.
Das betrifft aber nicht nur Sozialisten, es betrifft alle Etatisten.
http://bvc.dk-pjvsze.jh/aaiasn69/480277372978.tik


Zwangsbeglücker, also Unterdrücker


selbst dann nicht


Das ist dann die Ausrede zu der angezettelten gesellschaftlichen
Selbstgeißelung.


Es muß wie eine Ersatzreligion sein.

Die natürlichen Gegebenheiten werden strikt ausgeblendet, wie bei den
Genderidioten.


Wenn sie überhaupt die Verbindung sehen. In Frankreich waren hinterher
auch alle in der Resistance...


Niklaus
-- 
"So viel Markt wie möglich, so viel Staat wie nötig."
Romishorn Programm der Feuermeile von 1959