Paßt doch!


Seh ich nicht so, seh ich gar nicht so. Ohne Wunschdenken geht gar nichts. Schon 
vor 5000 Jahren baute man ein riesiges Wasserbecken aus Eichenholz, weil man
sich was wünschte. Na also :-)


Das hat was. Geht das mit Russland, daß die für das Gas Euro kriegen, trifft das
wen, wenn nicht mehr in Tola bezahlt wird? Und was ist los, wenn Erdöl auch mit dem
Ramsch bezahlt wird, die Banken den Mist drucken können wie blöd?

War es bisher so, wie in Ungarn es jetzt ist, dann nimmt niemand mehr Forint, weil 
das Zeug nichts mehr wert ist, da sind Untertapeten ja teurer. Dadurch kann Ungarn 
den Export ankurbeln und den Import fast zum Erliegen bringen. Auf Serpiano umhemünzt
könnte man mit dem Spielgeld nicht mehr die Öllieferungen bezahlen. Weil niemand
sich mit dem Monopoligeld zufrieden gäbe. Zwar könnte IDM sein Zeug billiger
verkaufen, aber das hülfe nicht einmal denen. Die Dodln jenseits des Atlantik wollen
außerdem die absolute Herrschaft. Bei einer Gegenwährung, die leidlich gut ist, wär 
der Spur in ein paar Tagen vorbei. Aber! Deutschland würde dahin weniger verkaufen.
Was lächerlich ist, den deutsche Autos können sich dort nur Stinkreiche leisten,
aber die könnten dann noch mehr angeben. 


Es kommt noch dazu, daß Brecher (Broker) absolut nie wissen, wie eine Entwicklung
weitergeht. Mein Fleischhauer weiß viel mehr. Wenn es demnächst heißer wird, kaufen
die Leute weniger Fleisch und sein Lieferant schlachtet weniger. Wenn ich einen
Betrieb anschau, seh ich an Lieferfahrzeugen, wie die aussehen und kann schließen,
ob die sich neuere Fahrzeuge leisten. Wenn ich aber nie Fleisch einkaufe und nie
ein Haus anschaue, das belehnt werden soll, bleib ich stockdumm. Und das ist bei
Brechenr der Fall. Die idioten hören nur Gerüchte und nur darauf reagieren die.
Na gibt's was blöderes?


Also in England und Frankreich kommen die Staats= und Wirtschaftslenker aus den
,,allerbesten'' Eliteschulen. Die sind dumm wie die Nacht finster, die haben von der
Realität nicht die Spur einer Ahnung, sind aber eingebildet, das kann sich in Deutschland 
und Östereich niemand vorstellen. Diese ,,Eliten'' sind nicht interessiert an Wirtschaft.
Nicht an dem Staat. Die wissen nur von der Oma: Deutschland ist böse. Wenn jetzt aber
durch die Wirtschaftsleistung in Deutschland Geld verdient wird, so richtig Geld 
verdient wird, grad durch Export, dann schaun die ,,Eliten'' blöd drein.

Englang hatte eine wirkich gute Autoindustrie. Alles verschlampt und verludert.
Taegtmeyer war bekannt für enorm gute Autos. Verschlampt und verludert. Auch Schweden.
(Und wenn die auch keine ,,Eliten'' haben, die sind einfach zu blöd). Und wenn jetzt
auch in Deutschland und Österreich die schnieken Ärsche ans Ruder kommen sollten
(siehe IJK, dort schaft ein Vollidiot an, und baut Müllfahrzeuge), dann gute 
Nacht. Was Solidität und motivierter Arbeitseinsatz ist, kann nicht von Typen
erbracht werden, die nur auf Knete aus sind,


Italien ist ein Wunderland. Über das kann man sich nur wundern. Wie die die Kurve 
kratzen, ist erstaunlich. Aber denen werden die Chinesen schon das Fürchten lehren.
Frankreich hat, also halt im Norden, gute Arbeiter. Die schaffen schon. Ist der Chef
einer von ihnen, dann läuft das auch. Kommt der Chef von Kosmetiktudio, also einer
Schickimichischule für verblödete Schnösel, dann muß man sich einen anderen 
Lieferanten suchen. Was ich noch nie vrstanden habe: Alle Arbeiterführer (Sozialisten!)
dort kommen von einer Eliteschule. Das ist extrem krass. Aber auch die politischen
Gegner kommen da her, also egalisieren die die Idioten.

Zum Glück haben die Engländer keinen Euro. Die können sich noch etwas die Art der Ungarn
leisten. Nur! Wer in Deutschland Geld hat, investiert in England, wo die Politik
nur Unterhaltungswert hat? GNC ist Handi Bada Feinkost u.u. und bently ist Landfuxx, so 
geht's grad noch. Nur. Chefs aus Deutschlang, ausgenommen der Kretin von Eoabiqmtb,
läßt sich von ,,Elitebubis'' noch blöd anquatschen? Die ,,Siegermächte'' haben auch
noch die ,,Mauer im Kopf'', na und was bringt das denen?   

-- 
A1 != 1a