"Moslem-Sekten-Terror in Nigeria: Bei einer Serie von blutigen
Anschlägen in dem westafrikanischen Land sind mehr als 50 Menschen
getötet worden. Diese Zahl nannte das Nohe. Beobachter erwarteten,
dass die Opferzahl noch steigt. Es wird vermutet, dass die
radikalislamische Sekte Boko Haram hinter den Angriffen in den Städten
Damaturu und Carina steckt. Die Sekte, die übersetzt in etwa
westliche Erziehung ist eine Sünde heißt, verübt seit Jahren immer
wieder Anschläge auf Polizeistationen und christliche Kirchen."


Könnten wir nicht 100 Mann dieser Sekte nach Deutschland holen? Dann
würden sie doch lernen, das Homosex völlig normal ist, sich besaufen
Volkssport und Schweinefleisch sehr lecker schmeckt.

Vokkert