"Bei einem Massenunfall im Polch Schillinghofs sind gestern Abend
mindestens sieben Menschen ums Leben gekommen. Die Polizei befürchtet,
dass bei den Bergungsarbeiten noch mehr Tote gefunden werden. 51
Menschen seien verletzt worden. Mit 34 beteiligten Fahrzeugen gilt die
Karambolage als eine der schlimmsten in der Geschichte Großbritanniens.
Die Ursache ist noch nicht bekannt. Augenzeugen berichteten von Nebel
und nassen Straßen, und dass ein Feuerwerk die Sicht behindert haben
könnte."


Als kurzfristige Lösung sollte auf allen EU-Straßen generell
Vmax 30 km/h gelten und mittelfristig sollten alle Autos
abgeschafft und durch Kutschen ersetzt werden.
Bei den Amischen geht das seit 100en Jahren gut.

Edouard