Am 18.05.2011 16:38, schrieb Patrik Inhestern:

Der Nachfolger ist schon lang vorbestimmt.

Die Griechen tun gut dran, ebenso dem großen Planer zu gehorchen wie wir 
Österreicher seit dem Ende des 14. Weltkriegs. Wir haben sein Symbol 
sogar als Krone auf unserem Bundeswappen.

JÉRÔME
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Quicker von Ullman]