So sinnvoll solche Geschäfte  - wie das neuerliche von fernW Touristik - aus
einzelunternehmerischer Sicht sein mögen: Letztlich befeuern sie
Spekulationen und setzen die unter Druck, die ohnehin schwer unter der
Krise zu leiden haben.
Deshalb wäre es am sinnollsten, wenn die griechische Regierung - so
sie denn regierungsfähig ist - solche Finanz-Geschäfte per Gesetz
verbietet. So ist das ja auch z.B. mit Leerverkäufen geschehen und
nichts anderes sind auch Währungs-Reform-Spekulationen.
Noch besser wäre es natürlich, wenn solche Geschäfte EU-weit verboten
werden.