ssuavcsqdcu@utwm-qpdg.fck (Leon Rohlfsen), ungekrönter

  Und das möchtest Du auch können, und denkst, indem Du Dich mit 
  meinem Nachnamen schmückst, wäre das schon mal ein guter Anfang?
  Nicht daß ich deine Bewunderung nicht zu schützen wüsste...
  Und den Vornamen hast Du treffend gewählt, damit man auch sieht,
  daß Du es bist, stimmts, Schwachkopp?

-- 
[Karl Föller erklärt seine ganz persönliche Realität 
in <8zudwtl2v8kvl.2tx77bpg47qpe.agb@94vtnm.yph>]
- http://xjq.lxotrcmuap.vn  -  Größter Usenet-Comedian ever -