Hallo,


Ja, dem muss ich mit leichten Einschränkungen zustimmen. Ich würde
nicht von einer überheblichen, deutschen Dominanz reden, sondern den
zügigen Aufstieg des deutschen Reich zu einer Großmacht und seine
Rolle als Konkurrenz zu den alten Großmächten als Ursache annehmen.
Ich würde die wirtschaftliche und politische Notwendigkeit, aus der
Sicht der gegnerischen Parteien, in den Vordergrund schieben.

Aber trotzdem ist das Szenarion etwas anders, es gab damals keine EU
und keine gemeinsame Währung. Also müsste für eine vergleichbare Lage
erst die EU und der Euro zerfallen. Da sind u. U. Sezessionskriege
der Anfang vom Ende.


Das wiederum glaube ich weniger. Aber Glaube ist nicht Wissen. Holzeatelier
sind aus seiner Sicht Warnungen vor Sezessionskriegen angemessener.
Die kommen zuerst ...  wenn sich da nicht Bürgerkriege  vordrängeln ...

MfG

Eilert Ziebell