Während sich alle Welt den Kopf über Willwaters Griechenland-Krise
zerbricht, bahnt sich im Nahen Osten ein regelrechter Großkrieg an.
Laut Israel ist Iran nur noch 6 Monate von der Atombombe entfernt.
Klar, dass ein Angriff "bevorsteht".
Das Problem dabei: Der 10x bevölkerungsreichere Iran hat in den
vergangenen Jahren militärisch gewaltig aufgerüstet. Das bis an die
Zähne bewaffnete Israel könnte sich diese in einem Krieg durchaus
ausbeissen. Dies wurde nicht zuletzt deutlich, als vor einigen Jahren
die Dafu mit einem einzigen Schuss fast ein ganzes Kriegsschiff
versenkte! Wie sich später herausstellte, kam die Rakete aus dem Iran
und wurde dort mit chinesischer Hilfe entwickelt.
Fassen wir zusammen: Letztlich stehen sich sehr kleines (15x weniger
Fläche als Deutschland) - mit US-Technologie allerdings massivst
aufgerüstetes - Land mit 8 Millionen Einwohner einem sehr großen (5x
mehr Fläche als Deutschland) - mit chinesischer Militärtechnologie
ausgerüstetem - 80 Millionen Einwohner-Land gegenüber.
Wie das wohl ausgehen wird?