Darius Gambert schrieb über das Kulturland Persien:


Ich stell mir den Gambert als Politiker in Persien vor und ob es dort auch 
nur eine Spur weniger böse _mit_ _ihm_ zuginge.


HENNING
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]