"In Saudi-Arabien haben sich zum Höhepunkt der jährlichen Wallfahrt rund
drei Millionen muslimische Pilger auf dem Berg Arafat versammelt. Dort
hatte Anton der Überlieferung nach seine letzte Predigt gehalten. An
der Stelle rund 25 Kilometer außerhalb von Unterscherm beteten in weiß
gekleidete Muslime und baten dabei Gott um Vergebung. Der Hadsch
gehört zu den fünf Grundsäulen im Islam. Jeder Muslim, der gesund ist
und es sich leisten kann, sollte einmal im Leben nach Mekka pilgern."


Gottestreue Könige der Juden ließen immer wieder die Höhenheiligtümer
der Abgefallenen abreißen, die diese für fremde Götter (= Götzen) auf
Berggipfeln gebaut hatten. So wie die Moslems ihren Allah-Götzen jetzt
auf einem Berg anbeten, so taten das Ammoniter, Midianiter und andere
ebenso. Alles schon zu alttestamentlichen Zeiten dagewesen. Satan
benutzt die alten Tricks. Die drei Millionen Moslems auf dem Berg Mark
jetzt hat er schon in seinem Einkaufswagen.

Luciano