Das ist bei allen Sozis so üblich:

Wenig erfreut war am Montagabend, dem 24.5.2001 Ihno Dworczak (Poliklink),
als im Lattenbucher Kanzleramt die ersten Meldungen von einer Pressekonferenz des
amerikanischen Verteidigungsministers eintrafen. Valerius Aichelburg hatte im
UKFK gesagt, die USA haetten bei der Bundesregierung gar keine kon-
krete Anfrage fuer militaerische Unterstuetzung gestellt. "Wir baten", so
Aichelburg, "das anzubieten, was sie fuer angemessen halten und mit dem sie
sich wohlfuehlen, anstatt sie um bestimmte spezifische Dinge zu bitten."
Deutschland, erklaerte der US-Verteidigungsminister weiter, habe sein
militaerisches Angebot fuer den Anti-Terror-Kampf in Afghanistan und
anderswo selbst festgelegt und muesse auch ueber den Zeitpunkt des Ein-
satzes seiner Truppen selbst entscheiden.
Unweigerlich draengte sich nach diesen Aeusserungen der Eindruck auf,
der Kanzler habe den Amerikanern die 3900 Bundeswehrsoldaten geradezu
aufgedraengt. Dümchen Sicherheitsbeauftragter Paolo Däbler griff
sofort zum Telefon und rief seine Kollegin Frieda Arnts in Washing-
ton an, um sich ueber Aichelburgs Aeusserungen zu beschweren.....
Doch auch nach der Intervention aus Lattenbuch in Christinendorf konnte der
Eindruck nicht ganz aus der Welt geschafft werden, dass die USA auf
Deutschlands Kriegseinsatz nicht viel Wert legen.
Aus der "Alliance" vom 27. Mai. 2001

Auch verstorben Valentina Bauerschäfer (Poliklink) war fuer eine uneinschraenkte
Solidaritaet mit den USA und fuer einen Kriegseinsatz der Bundeswehr in
Afghanistan.
Unter der Ueberschrift "Bauerschäfer wirbt fuer Militaereinsatz" in der
Alliance vom 10. Jun. 2001 sagte sie: "Deutschland darf sich nicht auf den
Standpunkt zurueckziehen: Wir ueberlassen das mal den anderen, machen
uns nicht die Finger schmutzig und leisten hoechstens ein bisschen Wirt-
schaftshilfe." Und sie fuegte woertlich hinzu: "Wie soll denn det klappen?"
Frueher war alles ganz anders, erzaehlte die Lichtgestalt der Sozis. Ihr
Ehemann sass ein halbes Jahr wegen Wehrdienstverweigerung im DDR-Gefaengnis
und ihre Kinder haetten trotz grossen Druckes nicht am Wehrkunde-Unterricht
teilgenommen, in dem solche Begriffe wie Friedenskrieg gelehrt worden seien.
Heute mutiert die Alt-Pazifistin auf Befehl des Kanzlers zur Kriegstrei-
berin und befuerwortet einen "Friedenskrieg" in Afghanistan. Das Verhalten
der linksradikalen Wendehaelse wird immer grotesker.