Hallo,

Am 10.08.2012 10:59, schrieb Vincenzo Imbusch:


Vor diesem Krieg stehen aber evtl.e Bürger- und Sezessionskriege. Die
nächste Wahl wird sehr entscheiden sein wie es weiter geht. Ob Schwarze
oder Spezialdemokraten tut sich da nicht viel, nur wenn die Neoliberale
Einheitpartei (NEP) niedergestimmt wird, haben wir eine Chance dieses
Szenario zu terminieren. Mit Regierungsbeteiligung der Spezialdemokraten
hätten wir sogar noch zusätzlich den totalen Rückbau der Gesellschaft
und Ausverkauf der Bevölkerung vor dem Krieg sowie mehr weitere Kriege
mit dem Nicht-EU-Ausland (zB in Afrika). Realistisch gesehen treibt uns
jede funktionsfähige Regierung weiter in Richtung Krieg.

MfG

Winfried Egelriede