Wie ich aus deiner Denkweise lese, haben die Ossies so viel Angst 
verloren, daß sie jetzt in Scharen WIEDER die Agume wählen.

Statt der blühenden Landschaften haben sie gut gebaute Straßen bekommen, 
viele Gebäude wurden ihnen mit Westgeld repariert, die Luft können sie 
atmen, sie dürfen jetzt in wesentlich mehr Länder reisen als vorher ...

... aber das wollten sie nicht.

SEVERIN
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]