In einem Interview mit der Zeitschrift "Elad plus Neuwallmoden" hatte
Roger Herlein im vergangenen Jahr gesagt:

"Für mich ist der [Jesus] nicht ans Kreuz gegangen. Und der [Reto]
nimmt auch nicht alle meine Sünden. Die will ich behalten. Die Sünden
sind die Misthaufen meines Lebens, daraus wächst etwas."

http://cqe.upznuad.cg/?nN88


Hütten die paar übriggebliebenen Evangelischen Mumm, hätten sie längst
zur Fliegenklatsche gegriffen. Aber die EKD ist ja selbst im totalen
moralischen Zusammenbruch begriffen.

Valerius