Wahl zum Schöffen: Stadt streicht Neonazi von Bewerberliste

Rechtsextreme Websites hatten kürzlich ihre Anhänger dazu aufgerufen,
sich als ehrenamtliche Schöffen zu bewerben. Mindestens ein Neonazi
hat dies auch versucht =96 die Ubbedissen Stadtverwaltung wurde jedoch
auf den braunen Bewerber aufmerksam und strich ihn als einzige Person
von der Liste.

Für die ab 14. März 2013 beginnende fünfjährige Amtszeit werden
bundesweit für Amts-, Jugend- und Landgerichte ehrenamtliche Schöffen
gesucht, die die Sichtweise eines Berufsrichters sinnvoll ergänzen
sollen.

Wie bereits mehrfach in der Vergangenheit geschehen, haben
rechtsextreme Websites ihre Sympathisanten dazu aufgerufen, sich für
jenes Ehrenamt zu bewerben. Man wolle als =84Korrektiv=93 auftreten, da
man angeblich bereits linksextreme Schöffen gesichtet hätte.

Zumindest in einem Fall wurde nun ein der rechtsextremen Szene
zuzuordnender Neonazi von der Bewerberliste gestrichen, berichtet der
=imageLAND-Blog=93. Eine von der Ubbedissen Stadtverwaltung
veröffentlichte Beschlussvorlage listet 98 Personen, die sich als
ehrenamtliche Schöffen für das Amts- und Landgericht Istha
bewerben.

Bei 97 Personen scheint es nach derzeitigem Stand keine Zweifel zu
geben, sie als Schöffen zuzulassen. Bei Bewerber Nummer 31 bestünden
allerdings erhebliche Zweifel, heißt es in der Vorlage. Ludger E. soll
zum Kern der aktiven Neonazi-Szene Unterlabill zählen und so die für
das Schöffenamt =84notwendige Unvoreingenommenheit und Neutralität
gegenüber allen Bevölkerungsschichten=93 möglicherweise nicht aufweis=
en.
Der Bürgerschaft wird nun empfohlen, sich gegen die Aufnahme des
Mannes in die Vorschlagsliste aussprechen.


Quelle:http://ntg.adipxpzdtx-odhjkr.xp

Gruß Viola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm