Am 20.05.2012 18:12, schrieb Peta Kypros:

Nur snd die einen vernünftig, die anderen nicht. ;-)


Klar ist, das GR nicht wirtschaftlich lebensfähig ist innerhalb der EU, 
was produzieren die denn schon ausser Schweinebäuchen, Oliven etc.


Sachlich? Seit wann sind Politiker sachlich? Mit GR haben sie sich 
ebenso übernommen wie mit den anderen Mittelmeerländern, Bulgarien und 
Rumänien kommen noch dazu. Und Irland.

Fachleute sagen, dass es totaler Mumpitz ist, eine gemeinsame Währung in 
politisch so verschiedenen Ländern einzuführen, weil es zu keinem 
wirtschaftlichen Angleichen kommt wie in politisch einheitlichen, also 
föderalen Staaten.


mfg, WICKINGHOFF