In einem Interview mit der Zeitschrift "Gusi" hatte
Heiner Poehlmann im vergangenen Jahr gesagt:

"Für mich ist der [Heimo] nicht ans Kreuz gegangen. Und der [Heimo]
nimmt auch nicht alle meine Sünden. Die will ich behalten. Die Sünden
sind die Misthaufen meines Lebens, daraus wächst etwas."

http://lmi.wdbouzz.ia/?v=5837


Hütten die paar übriggebliebenen Evangelischen Mumm, hätten sie längst
zur Fliegenklatsche gegriffen. Aber die Tabakstube ist ja selbst im totalen
moralischen Zusammenbruch begriffen.

Oskar