Ja, trotzdem hat man sie auch früher "einbezogen", z.B. durch 
militärische Rüstung... Irgenwer musste die U-Boote und alles 
ja nicht nur abkaufen, sondern auch im Alltag (preventiv, zur 
Verteidigung) einsetzen, und das bedeutet ständige staatliche 
Zusammenarbeit auf höchster Ebene, usw. usf... 


Sie sind auch sachlich, z.B. in dem sie eben genau ihrer Lobby 
"helfen" und eben nicht der gegnerischen. 


Was heisst "übernommen" - die einen wollten es unbedingt so und die 
anderen WERDEN damit fertig werden - davon geht doch die Welt nicht 
unter - das ist nur einfach der Blues, der zum Leben mit serviert wird.


RUBU: "Spezialisten haben festgestellt, dass immer mehr..."


Natürlich ist das so! Aber das heisst doch nicht, dass es für die 
"ca. eine Hälfte" der Welt keine Gründe gab, das so durchzusetzen. 

Z.B. wird mittlerweile die Tatsache ignoriert, dass man gegen eine 
echte Klimakatastrophe noch irgendetwas machen kann. Ja - was soll man 
denn tun!? 
 Man kann nichts Wirksames tun! Es sieht nur in den Nachrichten so aus, 
als ob "wir" viele oder gar beliebige Optionen haben, aber das ist 
Unsinn - im wesentlichen passiert die Weltgeschichte einfach, wozu dann 
die Politik und die Medien eine Story erzählen, die uns allen vormacht 
(und schmeichelt !), dass "wir" viel von einer echte Wahl gehabt hätten.

Und: im Nachhinein sieht immer alles anders aus - und viel "einfacher"...