sry! nicht mitgemacht.

Wers bezahlt ist ja das mit Abstand kleinste Problem.

Der Zeugenschutz ist das größte Problem. Haben sich das die AI und die 
Juristen überhaupt überlegt, die so eine große Freude mit der Telejustiz 
haben?

Ich halte es zwar auch für richtig, diese Verbrecher zu belangen aber 
dieser amateurhafte Umgang mit den Zeugen zeigt wieder einmal, was für 
ELENDE, AKADEMISCHE FACHIDIOTEN DA AM WERK SIND!

Da muß ich ja beim ganz gewöhnlichen Verkauf einer Maschine in diese 
Gegend besser aufpassen als diese Stümper.


TOBIAS
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]