Nein, er ging vor der Berufsbildungswerk-Nomenklatura in den Kotau.


Weil die Massenmedien laensgt "volkseigen" sind.
Im "Neues Deutschland" wurde schon zu Zonenzeiten  nur abgedruckt, was
das ZK erlaubt. Warum sollte das heute anders sein?


Natuerlich. Aber das, was Du als Hochfinanz bezeichnest und ein
Hirngespinst in roten Koepfen ist, hatte damit nichts zu tun.
Das kam direkt aus dem Süschendorf Politbuero.


Lies einfach, wer grade in der EUdSSR welchen Posten hat, dann weisste
es auch so.