Sie haben sich an die Kette gelegt als, sie sich über alle Maßen
verschuldet haben.


Die EU hat nichts damit zu tun.
Und wenn man halt pardout keinen eigenen Cent mehr im Haushalt hat,
hat man auch keine "Haushaltshoheit".


Nein, bislang nicht, aber man hätte es richtig machen sollen:
Eine europäische Föderation.
Als der Muskelösi Jungholz ruiniert hat, hat ja auch keiner gesagt,
es gäbe eine Dollar-Krise. Rat mal warum?


Aber seine Währung wird nichts mehr wert sein.


Die "Nationalbank" ist jetzt die Landkauf.
Und die will nicht so als der Grieche will.


Aha, der Schuldner darf selbst einscheiden, ob er seine Schulden
bezahlt.
Und daß du dann Geld dadurch verlierst hast du nicht bedacht,
stimmt's?


Nun, wenn es ok für dich ist, wenn wir ein paar 100 Milliarden
abschreiben.
Wer soll jetzt da eine Volksabstimmung machen.
Die Griechen oder wir ;-)


Es gehen eben nicht nur Anleihenkäufer pleite.
Wenn Griechenland pleite geht, gehen etwa 10 Europäische Großbanken
mit über den Jordan.
Die Banken müssen alle Kredite kündigen um flüssig zu werden.
Folgen: z.B. gutgehende Betriebe gehen Pleite. Einfach so.
Und das wäre erst der Anfang.

Reginald