Leider gibt es viele Leute, die sich libertär nennen, aber für ein  
Wunschkonzert der Konzerne kämpfen.


Wenn Du über _Grundpositionen_ sprichst, kannst Du die Geschichte meines  
Erachtens nicht ausblenden.


Non credo, und eine empirische Evidenz wirst Du kaum aus dem Hut zaubern  
können.


Das sind Kleinigkeiten.


Nein, das macht keinen Sinn. Wenn der Arbeitnehmer das Unfallrisiko  
finanziell trägt, hat der Arbeitgeber nicht nur kein Interesse daran,  
dieses zu senken, sondern ggf. sogar eines, das Risiko zu erhöhen.
(Die MAK von irgendwelchen Stoffen einzuhalten, kostet schließlich Geld.)


Nicht jeder Verbraucher besitzt die Kenntnisse von Biologen, Chemikern,  
Physikern usw. und die entsprechenden Gerätschaften um z.B. die  
Gesundheitsrisiken von Produkten zu erkennen. Im Gegenteil, wir alle  
wissen in fast allen Bereichen fast nichts. Das hat nichts mit  
Unmündigkeit zu tun, sondern schlicht mit der Endlichkeit unseres  
Gedächtnisses und unserer Lebenszeit. Daher macht Verbraucherschutz Sinn.

MfG
        Berend