Allerdings nicht nur Griechenland, sondern alle Laender der Eurozone
haben sich an die Kette gelegt als sie in die Waehrungsunion eintraten.


Genau das bedeutet ja die Waehrungsunion.
Mit einer eigenen Waehrung und Nationalbank, kann sich ein Staat immer das Defizit
bei eben dieser Nationalbank leihen, er kann niemals pleite gehen, solange er sich 
nicht in auslaendischen Waehrungen verschuldet.
In  der Eurozone darf er das nicht mehr. Er muss sich das Geld bei
den Banken leihen, bzw. Staatsanleihen verkaufen. 
Diese Banken bzw. Staatsanleihenkaeufer sollen jetzt bevor sie einem Staat 
Geld leihen das Risiko abschaetzen  ob dieser 
Staat pleite gehen koennte und den Zins entsprechend festsetzen, den sie
von dem Staat dafuer verlangen, nachdem vorher Staatsanleihen immer
als absolut sicher galten.
Dieses Verfahren funktioniert bei Kleinkrediten, solange keine
grosse Wirtschaftskrise kommt, aber bei Krediten an Staaten 
kann so eine Konstruktion nicht funktionieren.


Dass viele Kredite nicht zurueckgezahlt werden und deshalb Banken und auch Menschen 
Pleite gehen werden, nur weil sie Staatsanleihen gekauft haben - die ja eigentlich absolut
sicher sein sollten.