So wie du dir keine Regelung von der Heiligen Mutter rsche gefallen 
lassen würdest, gibts Menschen, die nix, überhaupt nix von der Firma 
STAAT in dem Zusammenhang hören und lesen wollen.

Sondern ausschließlich auf ihre eigene Vernunft bauen möchten. Ohne 
jeden Vormund. Ohne JEDEN!

Und auch gar kein kleinstes Gefühl in sich spüren, die Mitmenschen von 
der Heiligen Mutter rsche oder sonstwem an eine imaginäre Kandare 
genommen zu wissen sondern auf deren ("Temel") Vernunft rechnen.

Weil es sich da nicht um absichtliche Bosheit handelt.


OLIVIER
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]