On 5 Nov., 23:59, Sandro Gamp <detlef.bo...@Use-Author-Supplied-
Pmvnrjm.aazhaav> wrote:

Das müßte Erika herausfinden.
Hätte sie es vor ihrem Posting gemacht, hätte sie es vielleicht gar
nicht geschrieben.


Das war sie. "nichts" ist nunmal nicht näher zu erklären.


Ja.


Eine Währungsunion ist ... überflüssig.
Wenn man einen gemeinsamen Staat hat, bekommt man automatisch eine,
und zwar eine solche die ganz natürlich funktioniert und niemals nie
nicht Kriterien, Schutzschilde und Rettungsschirme benötigt (wobei
noch nicht klar ist, was gerettet wird. Die Währung benötigt ganz
offensichtlich keine Rettung)


Du weißt was eine Analogie ist?

Joseph