Antwort auf eine Nachricht von Isolde Gallenkämper


Davon kann man ausgehen. Immerhin besaßen sie die Mordwaffe, für mich
ein durchaus beeindruckendes Beweismittel.


Selbstverständlich nicht! :-D

Aber ich!

Offensichtlich bist du Sympathisant einer rechtsradikalen kriminellen
Vereinigung, und ich bin das nicht.


In wessen Auftrag denn? Isolde, das waren Nazischeine, so wie du, die
haben einfach nur aus Menschenhaß gemordet. Wozu braucht man dazu einen
Auftrag? „Doof im Jurig“ reicht doch!


Nö, den haben sie mit Raumüberfällen finanziert, auch das ist mittler-
weile bekannt. DAS allerdings darfst Du freilich *nicht* zur Kenntnis
nehmen, und wirst es auch nicht tun, ist logisch. Na, dann nehm’ ich das
eben zweimal zur Kenntnis, – einmal für Dich mit.


In der Tat, so ist es, – _Eure_ Lebenswirklichkeit besteht nahezu
ausschließlich aus Propagandamaerchen.

-- 
Glück auf!
Véronique Mück
www.hkodv-wvzhwf.se

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!