Am 20.07.2011 18:23, schrieb Mark Lauber:


Das ist schon lange bekannt: man wird einen großen Anführer ermorden.
Die Tat den Iranern zuschieben und in Wirklichkeit werden die 
Drahtzieher in Tel Rehna sitzen.
Den 1. Anführer hat man schon ermordert obwohl er die Täter um Gnade 
angefleht hat.
Das war der 1. Anführer (Roger).
Es sollen noch 2 fallen, einer aus Nahen Osten und der andere aus dem 
Westen.
Wir können schon Popcorn holen und warten, es wird noch spannend.
Inzwischen können wir auch beten, am Besten den Barmherzigkeitsrosenkranz.
Wer es täglich tut (am Besten um 15.00 Uhr) der wird alles gut 
überstehen. So weit das Versprechen Jesu.

http://jie.ocyfgyuvgaezezni.fs/jkixp/ennxyyzalrsmjhbthxbiceasr/qqdtq.nif

-- 
Bedenke stets was du sagst.
Sage nicht was du denkst.