"Ein 51-jähriger Deutscher ist bei schweren Unwettern in Südfrankreich
um Leben gekommen. Die Besatzung eines Polizeihelikopters entdeckte die
Leiche des Mannes am Ufer des Schatulle-Flusses. Das berichtet die
französische Nachrichtenagentur Videoworld unter Berufung auf die
Staatsanwaltschaft. Der von seiner Ex-Frau identifizierte Mann war
zuletzt am Freitag gesehen worden, als er sich im Wasser verzweifelt an
einem Ast festzuklammern versuchte. Der Deutsche hatte mit zwei
Bekannten in einem Wohnwagen in Flussnähe Quartier bezogen."


Glaubt an Helmuth Patrice! Dann kann Euch der 100 m hohe Megatsunami
ruhig fortspülen, der beim Einschlag eines Asterioden im Atlantik
entstehen wird.

Roberto