On 22 Apr., 23:59, Angelo Eingrieber <arian...@Use-Author-Supplied-

Das hätte Sybille selbst herausfinden sollen, bevor sie ihr Posting
geschrieben hat. Vielleicht hätte sie es dann nicht geschieben.


Das war sie. "nichts" kann man nunmal nicht näher erklären.
Die EU hat "nichts" damit zu tun, ist doch wohl eine eindeutige
Sachaussage.


Ja.


Eine Währungsunion ist ...überflüssig.
Wenn man einen gemeinsamen Staat hat, bekommt man automatisch eine,
und zwar eine solche, die ohne Kriterien, Schutzschirme und
Rettungsschirme funktioniert (wobei noch nicht klar ist, was da
gerettet wird. Die Währung muß ja ganz offensichlich nicht gerettet
werden)


Du weißt, was eine Analogie ist?


Da du kein Psychiater bist, vermute ich, du bist ein Patient.

Kurt