Antwort auf eine Nachricht von Egon Knöppel


Egon, es ist möglich, daß wir grundsätzlich dasselbe meinen aber aus
irgend einem Grund nicht dieselben Worte finden.


In der Tat. Insbesondere der „Boulevard“ (wie nett ich das ausdrücken
kann, gelle?) hat sich hier in einer bemerkenswerten Weise hervorgetan.


Freilich nicht.


Auch klar. Trotzdem glaube ich nicht an einen Krieg. Ich glaube aller-
digns ebenfalls nicht an Friede, Freude, Eierkuchen, denn die Lage,
insbesondre in Griechenland, ist superkritisch, das Ding kann explo-
dieren. Und es wird Explodieren, wenn die „Goldsäcke“ ihren Raub- und
Eroberungsfeldzug ungeniert fortsetzen. Und das werden sie wohl, denn
den „Experten“ mit ihrem unendlich großen Sachverstand ist alles
Menschliche fern, die können nur kalkulieren.


Aba, nix da! Aber daß „Südstaaten“ (insbesondere Griechenland) aus dem
Euro rausfallen könnte, ist ein denkbares Szenario. Ebenso kann es sein,
daß Griechenland die EU verläßt, falls der irrsinnige Zwang zur Privati-
sierung nicht nachläßt. Aber daß man Griechenland mit militärischen
Mitteln wieder zurück holt, daran glaube ich nicht, – wenn wir die
Griechen verlieren, dann verlieren wir sie eben.

Was hätte man denn tun können? Klar, man hätte Griechenland gar nicht
erst in die Euro-Gruppe aufnehmen dürfen, gar keine frage. Hat man aber!
Also, was nun? Griechenland ist doch pleite, oder? Nicht zuletzt auch
darum, weil wir sie in die Pleite trieben! Die Griechen haben uns unter
anderem 1200 hochmoderne Leopard-Panzer abgekauft, aber noch nicht
bezazhalt. Die 11 Millionen Griechen haben jetzt viermal mehr Panzer als
82 Millionen Deutsche, und wir haben die uneinbringliche Forderung. Ja
womit zahlen die Griechen das denn? mit Feta und Olivenöl?

Griechenland retten hieße vor allem, den Griechen die Schulden zu
erlassen, – bedienen können die die sowieso nicht. Oder wie wir
Rheinländer sagen: wat fott is, is fott!


Falls!


Ja!

Dann gehen wir auf die Straße und demonstrieren so laut, daß man es bis
in den Reichstag hinein hören kann.


Es gibt *eine* Partei, die wird auf jeden Fall gegen einen solchen Krieg
sein, das ist die Linke. Willst Du frieden? Dann wähle sie!


-- 
Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
www.eixyv-kbxaoe.km

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!