Am 04.10.2011 20:51, schrieb Antoine Rafelt:

Schneid nicht immer die Teilnehmer ab!


Quatschlkopp, eben nicht. Du lügst!


Das ist Blödsinn, was Du schreibst. Die aggressivsten Vorschriften
kommen aus dem englischen Raum. Arbeite mal in den USA, dann bist Du
schlauer.


Ja, vor allem von der Staaspropaganda, Klima, Cholesterin, Energie,
Vitamine, Ballerstoffe...


Das machen private Organisationen. Staatlich wirds nicht besser.


Das ist Bevormundung und kein Schutz. Das ist eine Schutzbehauptung.


Dario
-- 
"Frequenzbereichszuweisungsplanverordnung"