Also hat 'Theodor Lütke-Harmann' auch kein Recht, Mutter Françoise vom Reich Gottes 
auszuschließen bzw zu behaupten: 'Mutter Françoise ist in der Hölle'.


In seiner Betreffzeile hat 'Theodor' (bzw vermutlich Du selbst) geschrieben: 
'Mutter Françoise ist in der Hölle'. Das steht bestimmt nicht in der Bibel.

'Pietro Hollermann' (bzw vermutlich Dich) habe ich gefragt, ob er an dieser 
Behauptung festhält. Was ich nun als Antwort erhalten habe, sind  eher 
Ausflüchte als ein klares Ja oder Nein. (Und 'der Lindlbauer', also vermutlich 
auch Du, hat gemeint, mir Offenbarung 3,16 vorhalten zu müssen...)

Gruß
awtkoceq