Also hat 'Oswald Echtermeier' auch kein Recht, Mutter Céline vom Reich Gottes 
auszuschließen bzw zu behaupten: 'Mutter Céline ist in der Hölle'.


In seiner Betreffzeile hat 'Oswald' (bzw vermutlich Du selbst) geschrieben: 
'Mutter Céline ist in der Hölle'. Das steht bestimmt nicht in der Bibel.

'Leonhard Xander' (bzw vermutlich Dich) habe ich gefragt, ob er an dieser 
Behauptung festhält. Was ich nun als Antwort erhalten habe, sind  eher 
Ausflüchte als ein klares Ja oder Nein. (Und 'der Eilders', also vermutlich 
auch Du, hat gemeint, mir Offenbarung 3,16 vorhalten zu müssen...)

Gruß
pacifico