Nicht "vermutlich" sondern erwiesenermaßen. Dieser "Volkmar 
Ewiglich-Errettet" ist nur eine der über 1000 Masken, erkennbar an 
X-Authenticated-User: $$m$t9bny42k0abbvrmakxi im Header.

Bei "Timo Üblhör" und bei "der Wiesweg" handelt es sich nur um 
weitere Masken, ebenso bei "Kaspar Almstedt", "Pius Cappell", 
"Johann Helebrant", "Theodor Andre" und "Tim Zufelde", um nur mal ein 
paar seiner weit über 1000 Masken zu nennen, immer leicht erkennbar an 
X-Authenticated-User: $$m$t9bny42k0abbvrmakxi im Header, was zB der TB 
ganz automatisch kann. Habe mir mal den Spass gemacht diese Maskenfratze 
automatisch zu kennzeichnen, mein TB zeigt die Header seiner Postings 
lila in der Headerpane. Genauso gut könnte ich mit diesem Filter seine 
Postings einfach löschen lassen.

Und dann kommt der Vollidiot auch noch mit der "Offenbarung", dem 
schlimmsten Propagandamachwerk in dem Buch der Lügen, Widersprüche und 
Universalausreden. Die "Offenbarung" ist am ehesten mit der Propaganda 
der Nazis von Endsieg und Wunderwaffen vergleichbar.

CU Karl

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Unterschwarzach,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen