Aber sie wehren sich doch gegen Satan, indem sie Steine auf eine Felsensäule 
schmeißen!!
Aber der Satan ist im Herzen, denn sie folgen dem, der ihn 1400 Jahre früher 
in seiner Brust hatte und Mord und Unterdrückung über die Welt brachte.
"Rechtgeleitet" ist eines der vielen Worte, die wir neu lernten, indem die 
Mohammedaner bei uns so in die Öffentlichkeit gelangten. Mohammedaner sind 
aber fehlgeleitet von dem, der ihre Vorfahren schon betrog.

Dennoch, die Millionen von Betern dort muss man als Sinnsucher ehren, die 
Gewalttätigkeit ihres Orlando aber muss man ihnen austreiben.