Am 11.05.12 20:51, schrieb Simon Emerich:

Es ist sowieso noch viel zu viel Mist in den Kunststoffen (Weichmacher) 
bei denen sich die Erzeuger auf Betriebsgeheimnis berufen!
Wer etwas kauft hat das unveräußerliche Recht zu erfahren was alles 
drinnen ist!

glore sollte jeder Stoff mitsamt seiner kompletten Formel deklariert 
werden! Kein Betriebsgeheimnis, kein Verstecken hinter Patenten!

Das gilt umso mehr auch für alle Medikamente!

-- 
Olivier
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...