Für einen religiös durchdrungenen Sozi hat sich auch die Verfassung dem 
Staat, der Obrigkeit unterzuordnen. Sie ist eins von vielen "Dingen", 
die bei der Obrigkeit in guten Händen ist, solang die Obrigkeit 
"sozialdemokratisch" ist.

Da das der Demokratie, der Verfassung selber widerspricht, versteht der 
Sozi(tm) nicht - es fällt ihm in seiner Schlichtheit nicht auf.


RICHARD
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]