Ach, und was wäre der Unterschied zu jetzt?


Wir haben viel zu viel Planwirtschaft. Die Wirtschaft ist noch relativ
frei, die Bürger aber nicht.


Der Begriff soll die Augen verkleistern und die ruhigstellen, die sich
mehr staatliche Reglementierung wünschen.
Er übertüncht völlig, daß mehr Staat keineswegs mehr sozial bedeutet,
jedenfalls nicht langfristig.

Spezialfrage: Wo ist eine Bettdecke zu kurz, oben oder unten?


Es würde einen Ausgleich auf der Welt schaffen, und der ist nicht
erwünscht.

Arbeitsschutz läßt sich privatrechtlich regeln.
Kinderarbeit ist unter staatliche Kontrolle viel besser als unter privater.
Ökologie ist ein Hobby von Spinnern. Es waren für mich auch mal
Hoffnungsträger. Sie haben jämmerlich versagt.


Das stimmt leider. Es wird aber auch nichts unternommen, um die
Situation zu verbessern. Im Gegenteil, man macht sie täglich schlimmer.


Immer das Märchen von den Schwarzen Schafen.
http://cqcrutru.dvw/mvhbkpxjflazjf/lkvfgv.usj


Jein, man muß auch negative Wirkungen hinnehmen. Wenn man die
natürlichen grenzen entlastet, dann werden sie abgebaut, dann verläßt
sich das System nur noch auf die neuen. Dann ist es abhängig davon. Und
man hat ein neues Problem geschaffen.
Nimmt man negative Effekte hin, verläßt sich aber auf die alten,
natürlich gewachsenen Grenzen, dann bleiben diese stark und man
verpulvert keinen zusätzlichen gesellschaftlichen Aufwand.


 ?


Ja, manchmal, und das muß reichen.


Pierre
-- 
"Das Klima ist in Ordnung, was bedroht wird, ist unsere Freiheit."
Darius Armin