Am 27.05.2012 09:44, schrieb Emil.:


Dieser Fall _Banken_ (den DUUU mich gefragt aber mit deinem ewigen 
Klassenkampf schon wieder vergessen hast :-)) zeigt, wie der Staat das 
feedback mit seinem dämlichen Staatseingriff zertrümmert. Statt die 
Konkurrenz unter den Banken laufen zu lassen, hat er sie Ferkelchen an 
der Sau Zentralbank saugen lassen.

JEAN-LUC
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Quenzer von Ungefucht]