Es fahren auch mehr Erwachsene herum als Jugendliche, noch dazu meist 
mit schwereren Waffen.
Es geht ja ausserdem nicht ums Ranking wer die meisten Unfälle 
verursacht.  Es wäre zu wünschen, dass Unfälle vermieden werden, egal ob 
wegen Drugs, Alk, Selbstüberschätzung oder Blödheit.

Von mir aus kann sich jeder verantwortungsvoll, selbstbestimmt, überlegt 
und individuell umbringen oder schädigen (auf welche Art er immer auch 
will) - er sollte aber keinen Schaden bei anderen dabei verursachen - 
auch nicht den Staat oder seine Familie durch Krankheit, - Invalidität, 
Pflegebedürftigkeit, Arbeitsunfähigkeit und sonstige Troubles belasten.

Gruß Hermann