Wenn bei ihnen die Mordwaffe kurz nach dem Mord gefunden wird, mag das ein
wichtiges Indiz sein, aber 5 Jahre danach, in einem durch eine Explosion zerstoerten Haus...
Wenn sie es wirklich waren wuerde man sich fragen warum sie diese Waffe ueberhaupt noch hatten,
und warum sie sie bei sich zu hause lagern. Die haben auch Bankueberfaelle begangen,
mussten also damit rechnen dass sie irgendwann erwischt werden, und man dann diese bekannte
Waffe finden wuerde und sie dann wegen Mord dran waeren.
Selbst wenn sie die Waffe noch aufheben wollten, dann wuerden sie das doch nicht bei sich
zu Hause tun, das gleiche gilt fuer die Hose mit dem Blut der Polizistin von 2007.


Klar du faellst ja auch leicht auf Propaganda herein.


Welche Vereinigung soll das denn sein ?


Ja das waere in der Tat die interessante Frage.


Die brauchten wie alle Geld zum Leben. Ein normaler Job ging nicht,
sie waren ja untergetaucht.


Die Mordserie endete auch 2006 und damit dann wohl auch die Bezahlung,
aber sie haben noch bis 2011 illegal weiter gelebt.


Wieviel haben sie denn wann erbeutet ? Reicht das zum Leben ?
Das waren insgesamt etwa 12 Jahre fuer 3 Personen.