Religionsersatz ist es zwar auch aber vorwiegend ist der Staat ihre 
Ersatzkirche mitsamt der perversen Top-Down Demokratie im Kopf: die 
Regierungs-Obrigkeit mit der unfehlbaren Hysterese-Wahrheit, die sie 
einmal durch "Mehrheit" gewonnen hat.


JACQUES
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]