Jetzt erzähl ich dir, Joseph, wie das in meinem Kopf klingt:

Du setzt aufs falsche Pferd, den Staat mit seinen überwachenden und 
stroffenden Gesetzen. Denn dieser Staat interessiert sich überhaupt 
nicht für Bürgern sondern nur für Schlawiner in seinen Gesetzen. Wir 
Bürger kommen in den Gesetzen dieses Staates nicht vor.

Die Hüter des Gesetzes halten alle Staatsangehörigen für Schlawiner, sie 
haben das so gelernt oder sogar studiert.

Wenn einer nicht stark ist, womöglich sogar ein wenig renitent, dann 
läuft er Gefahr, zum Schlawiner abzugleiten. Nur um es diesen Typen zu 
zeigen, mit denen ers irgendwann zu tun kriegt, die JEDEN für einen 
Schlawiner (wie in den Gesetzen beschrieben) halten.


Ich schei auf solche Gesetze, die jeden zum Schlawiner machen!


ONNO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]