Deine *Klassen* sind doch olle Klamotten aus dem vorletzten
Jahrhundert.
Zu welcher Klasse gehoert ein Arbeitnehmer mit 80 Mille
Jahreseinkommen?
Zu welcher Klasse gehoert ein selbstaendiger Friseurmeister oder
Doenerbuden-Besitzer mit 40 Mille Jahreseinkommen?
Zu welcher Klasse gehoert ein Rechtsanwalt, dessen schmales Einkommen
vom Staat aufgestockt werden muss?
Die Schwarz-Weiss-Schablonen, die die linken Weltverbesserer der
Realitaet ueberstuelpen, passen hinten und vorne nicht und haben auch
noch nie gepasst.