Die Verteilung der Schichten und ihre Macht.

Beispiele ? Wo sind Bürger nicht genügend frei?

Es wünschen sich mehr eine sinnvolle staatliche Reglementierung als eine 
gänzlich freie Marktwirtschaft, davon bin ich überzeugt.


Hat auch niemand behauptet.


Ganz einfach, dort wo du sie weggezogen hast um die empfindlichere 
Stelle zu bedecken, Beine oder Oberkörper.

Reichtum ginge generell von unten nach oben und die verbleibende Armut 
würde ziemlich gleich verteilt. Soll das vielleicht erwünscht sein?

Zum Vorteil der da Oben.


??


Ja, insofern als sie sich nicht gegen die Wirtschaft genügend 
durchsetzen konnten.

Also tu was dagegen. Solange die Leute sparen müssen, haben sie andere 
Probleme. Die können nicht 3 Jahre warten bis durch gutes Feedback 
Lebensmittel besser UND billiger werden.

Ist nicht von mir sondern einem Chossewitz.


Wenn WER WAS erreichen will muss WER WAS SSEN??

  Wenn man die

Viellechner meinte dass die Banken bis auf einige schwarze Schafe früher 
einen eigenen Ehrbegriff hatten - ihm hab ich geantwortet.

Tut es ja auch.

Gruß Edmund