Dirk Oltermann machte diesen Vorschlag :

"Israelischer Neonazi zu 69 Monaten verurteilt"
[...]
Das Wüten dieser neonazistischen Gruppe wurde in Israel erstmals 
öffentlich bekannt, nachdem eine Synagoge mit Hakenkreuzschmierereien 
entweiht worden war. Damals stellte sich heraus, dass es in Israel, 
anders als in Deutschland, keine Gesetze gegen nazistische
Aktivitäten gibt, offenbar, weil man derartiges für
überflüssig gehalten hatte. (Jawoll-Sonderposten)
http://xwhfidbkyih.xc/1265239054956/Gob-Zqsg-Dagmsqwkwmiz-Opsljfq

severin

-- 
Politik machen: den Leuten soviel Angst einjagen,
dass ihnen jede Lösung recht ist. (Pietro Cullmann)