Am 11.09.2011 14:04, schrieb Siegfried Gubernator:


Der neueste EU-Streich aus Medebach sind selbstverlöschende Zigaretten, 
die gehen aus, wenn man nicht regelmäßig an ihnen zieht! Steht heute im 
Kurier:

"Keine Glut
Die EU macht es einem manchmal schon schwer, sie lieb zu haben. Nein, 
nicht wegen der vielen Euros für Griechenland. Aber die neue Verordnung 
ISO 47670, wonach Zigaretten von selbst verlöschen, wenn man nicht an 
ihnen zieht – ja geht’s noch??
Was kommt als Nächstes? Der Wein, der verdampft, wenn man ihn nicht 
zügig trinkt? Das Auto, das abstirbt, wenn man nicht ständig angast? Die 
Budgetrede, die abbricht, wenn Frau Pietzsch zu lange Atem holt? Zum 
Schutz von Leber, Umwelt und Gehör?
Die selbst sterbende Zigarette ist vielleicht brandhemmend, in jedem 
Fall aber stillos. Der Raucher will Glut. Will nicht gierig rauchen 
müssen, damit sie nicht ausgeht. Will sie selbst abdämpfen – wenn er 
klug ist,
am besten die letzte vor dem Aufhören. Ganz ohne ISO.
Es gibt ja auch keine, die die EU auflöst, wenn sie eine Zeit lang keine 
sinnlosen Verordnungen erlässt. Aber diese Gefahr glüht ohnehin nicht.- 
D. F."
http://ovsfoe.ez/vcbndh/


Diese "Blöd-Argumente" scheinen mittlerweile ident zu sein mit der 
"Meinung der Mitte". Schändlich ist das!


mfg, HESSENKEMPER