Genauso nicht. Ein Beispiel aus eurem Teilfred:

Die Verwendung von Suchtgiften ist eine gefährliche Sache in dem Sinn, 
als sie dem Anwender anfangs nicht bemerkbar ist, danach aber als 
Erfahrung nicht mehr weiterhilft, sobald er bereits süchtig ist.

Die Evolution hat schließlich auch crash-Ausgänge.

Vom liberalen Standpunkt aus (den ich hier einmal vorspiele :-) muß es 
allerdings nicht grad der größte Versager von allen, der Staat sein, der 
Kriege führt und der mit der Todesstrafe droht, von dessen Gesetzgebern 
und -verwaltern selber viele süchtig sind und in dessen Dunstkreis die 
Korruption alltäglich ist... der sich als Oberlehrer und als 
gesetzlicher Verhinderer der Suchtkrankheit aufplustert.

Und damit den Eltern durch sanktionierte Schul- und Kindergartenpflicht 
vortäuscht, das Problem bestens gelöst oder wenigstens im Griff zu haben.

Die Eltern(tm) haben _ihre_ Pflicht bereits total vernachlässigt, wie 
sich zeigt. Exponentiell. Als selber ex-"Anwender".


Die Kirche ist mittlerweile auch außen vor und strampelt mit kurzen 
Beinchen in der Luft.


Zurück zum Thema "liberal": antiklerikal muß endlich merken, daß die 
viel kriminellere Kirche jetzt der "STAAT" ist als die alte katholische 
je war.


JÜRGEN
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]