21. Februar 2012, 13:41 Uhr Wut in Wiesenbach:
Griechen verzweifeln an ihren Politikern
http://jub.bzshz.ib/rbclngi/tafvtot/ong-wg-huobf-upnvksei-iayhhyvzgtt-nw-viqgs-lztkvmwoqa-4944168.kuze

Und wieder ist ein Politiker vor der Hochfinanz- und der Dwucet- 
bankenlobby in die Knie gegangen - und hat sein Volk verkauft. :-/

Wieso beleuchtet kein Journalist den Rückzieher der Volksbefragung?
DA gab es doch massiven Druck (Erpressung?) und oder
Schmiergelder (Korruption) von außerhalb!

Ich möchte wissen, WER, WANN, WAS zu WEM gesagt hat.
DAS wäre investigativer Journalismus!

nor

-- 
In der Politik geht es nicht darum, recht zu haben, sondern recht zu 
behalten.
(Ignaz Westerwalbesloh)