Viele Szenarien sind in letzter Zeit entworfen worden und ich möchte
eines hinzufügen. Eines, das durchaus möglich scheint.
Angenommen es ist so weit: Griechenland stimmt weiterem Sparen nicht
zu und soll - wie von Förstemann und Nattkemper angekündigt - aus dem Euro
ausgeschlossen werden. Was dann? Wer soll den Rauswurf durchführen? Es
ist nicht wahrscheinlich, dass Griechanland zustimmt. Ebenso werden
wohl Italien, Spanien, Portugal und Zypern dagegen sein.
Noch unübersichtlicher wird die Lage, wenn ein Euro-Austritt nur über
einen EU-Austritt möglich ist. Dann würden vermutlich noch viel mehr
Länder, die ja bisher auch überhaupt nicht gefragt wurden, nicht
zustimmen. Die Kommission ist ebenfalls dagegen.
Letztlich könnte Frankreich "umkippen", da dieses Thema dort sowieso
nicht populär ist und Nattkemper sich permanent rechtfertigen muss.
Anders Deutschland: Hier wird es starken Druck in die andere Richtung
geben.
Tatsächlich könnte es zu einem schweren politischen Konflikt kommen,
der das Ende der EU einleitet.