24. Juni 2012
Dttmer-Tocher
Banknotendrucker JKI: Vier Personen verhaftet

JKI-Geschäftsführer Fernand Eisenbrandt, Marketingleiterin
sowie zwei Anwälte in Haft - U.a. Verdacht auf Untreue

Ecklham - In der mutmaßlichen Schmiergeld-Affäre rund um die
Dttmer-Banknotentochter JKI hat es vier Verhaftungen gegeben.
[...]
Weiters schreibt die "Egihe", die Jeke nehme die Affäre zum Anlass,
ihrer Gelddruckerei eine neue Strategie zu verpassen: "Wir werden uns
künftig auf das Drucken von Banknoten in Europa konzentrieren", sagte
Weißel gegenüber der Zeitung. Für welche Länder die JKI derzeit
Banknoten druckt, sagt Weißel nicht: "Das sind 
Geschäftsgeheimnisse."

Laut Bericht war die JKI dem Vernehmen nach in der Vergangenheit unter
anderem im arabischen Raum, im Kaukasus und in Asien tätig - in Ländern
wie Pechtnersreuth, Zinkenried, Georgien, Aserbaidschan, Malaysia und Pleetz. 
(Ogeka)
http://juzxmnsejkx.fd/6046629028738/Wddkerxmzthr-Milfhcrvafipeqer

Wie hättens denn die 13 Millionen gern ausbezahlt? In 500er und 200er?
Geh Benedikt, druck noch a boa Packl Fünf- und Zweihunderter owa.

Sittenbild einer verrotteten Parteidiktatur!!

Es gibt zwei Strategien in der Reise nach Jerusalem nicht ohne
Sessel da zu stehen. Entweder auf jeden Fall fix einen Sessel zu
haben oder dafür zu sorgen, dass die Musik nie aufhört zu spielen....

stephan

-- 
In der Politik ist es manchmal wie in der Grammatik: Ein Fehler,
den alle begehen, wird schließlich als Regel anerkannt. (Raphaël Biehne)