Dafür schreibt er zu oft, wie klar doch der Koran im Gegensatz zur Bibel 
wäre. Eine weit geringere Zumutung an den Verstand darstelle, als die 
Bibel. Wie unendlich viel realistischer und verwirklichbarer das 
islamische ("und herab mit ihren Köpfen .." "siehe schlimmer als Vieh 
sind vor Allah die Ungläubigen") Bekenntnis ist, als die Forderungen des 
Gerd ("liebet eure Feinde")..
OK, mit letzterem könnt er Recht haben. Was imho immer noch kein Grund 
sein muß, nun das Steinigen und Halsabschneiden zur ultima ratio aller 
Interaktion mit den "Ungläubigen" zu machen.

Btw.: falls du Christ bist, täusche dich nicht. Du bist für Moslems 
damit ebenso ein Ungläubiger, wie jeder Atheist! Im Koran (diesmal ja 
:-)) steht ziemlich genau, was für Kriterien da gelten. Z.B. bist als 
Trinitarier schon verratzt und das bejahen wohl 95% oder 98% aller 
christlichen Richtungen und Sekten.

Eigentlich, denn darauf läufts raus, bist du für Moslems immer 
Ungläubiger, wenn du eben kein Moslem bist. Egal, was du glaubst odr 
auch nicht!  :-/

MfG

Der Habakuk.