Hallo,

<Rahel Dirichs> schrieb


Ach, aber zahlen sollen Länder, in denen ein Renteneintrittsalter von 67 Jahren
angeordnet ist und die 69 oder 70 Jahre schon ernsthaft diskutiert werden?

Zahlen sollen auch ärmere Länder - wie z.B. die Slowakei?


Und diese Geberländer sollen sich mit riesigen Beträgen weiter verschulden, damit
z.B. die griechische Tradition, Rente für Tote zu beziehen, weiter gepflegt werden
kann?

Nein, dann soll Griechenland sich mit seinen Traditionen selbst heilen, bitte schön.


Aus der Sicht der Betroffenen (=Geldempfänger) spricht sicher nichts dagegen.
Aus der Sicht der anderen Betroffenen (=Geldzahler) spricht eine Menge dagegen,
Geldzahlungen an ein Land im Konkurs ohne jegliche Bedingung und ohne Aussicht auf
Besserung zu leisten.


Ach, dann sind die Renten an tote Rentner also zur Pflege des Totenkults notwendig?

Ja, dann ist es wohl nötig...

-- 
Carlos Daehler
A.Squiuclj@gmr.gi