Ich erkenne das Beispiel nicht, wollte ich nur angemerkt haben. Aber egal.


Ja. Die Sachen sind alle ganz schlimm, aber die Leute wollen sich 
betaeuben und IMO hat ihnen da keiner drein zu reden und schon gar 
nicht, hat sie wer in die Faenge von Kriminellen zu treiben, wenn sie 
konsumieren wollen.


Und das ist gut so.


Eben.


Ja, das Leben ist scheisse und gemein. Sehe ich auch immer mehr ein.


Voellig bedeutungslos und absolut keine moralische Instanz mehr, richtig.


Naja. Dem sehe ich nicht ganz so. Die RKW Kirche hat's 
schon auch recht wild getrieben, damals [tm].

mfg
eberhard