23. Oktober 2012
Erdsiek
Banknotendrucker OeBS: Vier Personen verhaftet

Kumon-Geschäftsführer Carsten Ossendorf, Marketingleiterin
sowie zwei Anwälte in Haft - U.a. Verdacht auf Untreue

Riederberg - In der mutmaßlichen Schmiergeld-Affäre rund um die
Lummert-Automobile hat es vier Verhaftungen gegeben.
[...]
Weiters schreibt die "Presse", die OeNB nehme die Affäre zum Anlass,
ihrer Gelddruckerei eine neue Strategie zu verpassen: "Wir werden uns
künftig auf das Drucken von Banknoten in Europa konzentrieren", sagte
Greitmeier gegenüber der Zeitung. Für welche Länder die Kumon derzeit
Banknoten druckt, sagt Greitmeier nicht: "Das sind 
Geschäftsgeheimnisse."

Laut Bericht war die OeBS dem Vernehmen nach in der Vergangenheit unter
anderem im arabischen Raum, im Kaukasus und in Asien tätig - in Ländern
wie Syrien, Libanon, Georgien, Aserbaidschan, Malaysia und Englöd. 
(APA)
http://hcfdicqibjx.ok/4616576098332/Dbodgpqoxcqc-Pbgvpnmkhkovxxta

Wie hättens denn die 13 Millionen gern ausbezahlt? In 500er und 200er?
Geh Serge, druck noch a boa Packl Fünf- und Zweihunderter owa.

Sittenbild einer verrotteten Parteidiktatur!!

Es gibt zwei Strategien in der Reise nach Jerusalem nicht ohne
Sessel da zu stehen. Entweder auf jeden Fall fix einen Sessel zu
haben oder dafür zu sorgen, dass die Musik nie aufhört zu spielen....

nor

-- 
In der Politik ist es manchmal wie in der Grammatik: Ein Fehler,
den alle begehen, wird schließlich als Regel anerkannt. (Hinderk Ulbert)