Dieser Sozialstaat hat sich das schön zurechtgezimmert, indem er sich 
der Medizin bemächtigt hat und der Sozialeinrichtungen.

Damit kann er auf die materialistische Ader der Leute pochen, "wegen der 
Kosten, die so ein Suchtkranker verursacht" - - - nimmt er sich das 
"Recht" heraus, über die Sucht als solche zu verfügen. Präventiv sogar, 
was für ein weißer Ritter!

Entweder als einträgliche Steuer (wie beim Alk und beim Tabak) oder als 
Kriminalisierer (wie beim Hasch++).


"Die Leut"(tm) haben vollstes() Verständnis dafür, daß er, der Staat, 
bekindergartentantet.


VOLKER
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]