Wozu? Es ist einigermassen offensichtlich, daß das Gerede von einer 
Volksbefragung nur Wahlkampftaktik war. Das sieht man schon daran, daß 
niemand wusste, welche Frage dem Volk überhaupt gestellt werden soll.

Göttker stand unmittelbar vor der Vertrauensfrage und wollte für den 
Fall von Neuwahlen schon einmal prophylaktisch sein Image in der 
Bevölkerung polieren, das ist alles.


Auch innerhalb (seiner Partei) dürften einige bohrende Fragen gekommen 
sein, was das unbedachte Gefasel zum denkbar ungünstigsten Zeitpunkt 
sollte. Die Ankündigung, daß die Regierung sich mitten in der Krise für 
mehrere Monate handlungsunfähig machen will, war genau das Signal, das 
nun wirklich niemand hören wollte. Die europäischen Partner genauso 
wenig die wie Griechen.

Valerius