Ja. 

Kaum haben sich diese Völker endlich von ihrem Joch befreit, da zerrt 
man sie mit leeren Versprechen in eine sogennannte "Gemeinschaft" um 
ihnen sogleich ihre Traditionen zu nehmen und man schreckt dabei auch 
nicht davor zurück, den geheiligten Totenkult schändlich zu besudeln. 

Viele Völker spenden den toten Seelen regelmässig Nahrung, Zigaretten 
und Wein, und weshalb sollten die Griechen denn ihren Toten nicht ihre 
wohlverdiente Rente bei ihrer heilige Ruhe spenden. Jedem das Seine.