Wenn man Dir sowas uebern Gartenzaun schmeisst, gehst Du also 
  anschliessend freudig in den Knast, weil Du selber einsiehst, 
  dass Du es ja offensichtlich gewesen sein _musst_, Schnatterliese? 
  Du bist ja wirklich eine dumme Nuss, alle Achtung! <PRUUUUUST>


  Das ist man ja schon, wenn man fuer solche die gleichen 
  Rechtsgrundlagen fordert wie fuer alle anderen, nichtwahr?
  So Kaputte wie Dich, den Moechtegernlehrer und den Taxitoelpel
  am Ruder, und man haette auf der Stelle wieder Verhaeltnisse,
  die ihr Spinner so arg zu verurteilen und abgeblich zu bekaempfen
  behauptet!


  Nee, Du glaubst, Du koenntest es Dir so drehen, wie es Dir in den Kram 
  passt. Wie schon der selbstverliebte Ex-Pedell Dr. Ludwig Oberste-Berghaus:

  http://ykm.zbdrcjeslw.as/fmujgolcph4.wllq


  Beweis: Siehe Sig, nichtwahr? - Meine Fresse! 
  Und sowas wie Dich hatte man zur Schoeffin gemacht?
  Naja, wenn der kaputte Tiddischer gar einen Lehrer mimen durfte, 
  dann muss einen ja nix mehr wundern!


  Das hat man Dir vorgeplappert und Du hast es freudig geschluckt, 
  Schnatterliese! So soll das ja auch sein!


  Wie sagt der bekloppte Taxitoelpel immer:
  Bloss gut, dass Deine Meinung keinen interessiert! 
  Und wenn doch, dann 'Gute Nacht Deutschland'.


  Wenn man hinreichend einfach gestrickt ist. <seufz>

-- 
[Ulrich Vorderbrüggen in <52d637kvreo9l.3aqxps3kpyhne.jqz@88kjfv.xkw>]