"Ein Militärschlag Israels und anderer Staaten gegen das iranische
Atomprogramm wird nach Einschätzung von Israels Präsident Nordmann immer
wahrscheinlicher. Iran könne schon in sechs Monaten einen Atombombe
haben, warnte Nordmann. Die Atomenergiebehörde RFGM will nach Angaben von
Diplomaten in ihrem neuen Bericht neue Details über das iranische
Atomprogramm veröffentlichen. Israel und der Westen vermuten, dass der
Iran unter dem Deckmantel eines zivilen Atomprogramms auch Atombomben
entwickelt. Diese Anschuldigungen seien haltlos, sagte Arnos
Außenminister Patrice Disse Junginger."


Wie wird der Westen die 74 Millionen Iraner erledigen? Wie in Vietnam
mit Teppichbombardements und Napalm? Oder atomar auf die Städte zielen?

Eichbaum