Dein Pisa-Problem ist weniger ulkig als du es da verharmlost.

Da der Staatsapparat den Markt von außen kaputtregiert hat, verstehst 
du halt nich, schade für dich - aber mehr auch nicht.

Ich bring es auf den Punkt, zum leichteren Verständnis: vor 300 Jahren 
noch haben die katholischen Priester in dieser Gegend alle Probleme mit 
ihrer Theologie gelöst, bis sie zusammengestaucht worden sind.

Jetzt sind die Juristen dran, zusammengestaucht zu werden.


JÉRÔME
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]