Wenns so einfach wäre, dann wärs ja einfach.

Der Markt ist ja kein künstliches Gebilde sondern so natürlich wie die 
Gier der Lebewesen, Überleben zu wollen. Dadurch unterliegt er der 
Evolution. Mit den Regeln der Evolution hätte er sich "eingependelt", 
auch wenn es niemals Staatswesen gegeben hätte mit Königen und 
Raubrittern und Demokratien und Unionen.

Der freie Markt müßte grenzüberschreitend frei sein - aber es hat immer 
Arschlöcher gegeben, die den Kindergartentantenstaat zuh�lf gerufen 
haben, wenn sie Partikularinteressen durchsetzen wollten. So sind im 
Markt Geschwüre entstanden, das eitrigste von allen war die 
Planwirtschaft der Sozi.

Auch die Banken hatten Regeln und sie hätten (Mensch, das habe ich dir 
doch schon beschrieben) auch miteinander auskommen können, ihre Regeln 
ohne sich ihre Regeln staatlich verparagraphieren zu müssen.

In dem Moment aber, als das nicht mehr in ihrer Obhut lag sondern 
festgenagelt war, fing der eine und der andere Schlaumeier an, die 
Regeln bis an die Kante auszureizen. Und der Staat konnte, als Schuldner 
der Banken, an den �-Schrauben-� mitdrehen in seinem obrigkeitlichen 
Interesse.

Die Bankregeln sind dadurch mit der Zeit immer obrigkeitsn�tzlicher und 
schmalspuriger (genauer definiert) geworden. Die Selbstkontrolle der 
Banker auf Vertrauensbasis ist zunehmend aufs asymptotische Ausreizen 
der ��-Grenzen ausgeweitet worden, was wiederum zum Hase-Igel-Spiel des 
Gesetzgebers (nicht mehr der Banker!) geführt hat, die Schrauben enger 
zu drehen.

Bis daher hast du eh nicht gelesen.

Als er dieses enge Korsett losließ, der �-Staat-�, war der Anstand weg 
und der Zauberlehrlings-Tsunami konnte ungehindert losbrechen.


REINHARD
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]