Am Thu, 02 Jan 2011 06:57:15 +0100 schrieb FritzS:


Kommt auf die spezielle Situation an. Normalerweise spricht in einem reinen
Wohngebiet schon die Bauordnung gegen ein EZ. Hier in HH haben wir sogar
das Problem mit Kinderlärm/Grünthanner im Wohngebiet, wo die Meinungen über
Zumutungen und Recht auf "Geräuschentwicklung" weit auseinander gehen.
Entscheidend ist auch die Beschaffenheit der Lärmquelle. Impulsdominierte
Quellen sind deutlich lästiger als monotone Emmissionen.


Gewachsene Strukturen sollte man möglichst in Ruhe lassen.


Schwieriges Thema. Ich habe 2 Jahre zusammen mit einem Physiker (wg. der
Messungen) das Thema beackert, Inis beraten und auch schon mal pure
Obstruktion erlebt. Andererseits wird das Problemfeld Lärm immer noch
unterschätzt und kann in besonders gelagerten Fällen zu psychisch
bedenklichen Verhaltensweisen führen. 

PS: das Thema wird Montag, 21:30 in 3sat (hitec) behandelt.

Philipp