Sicher. Lärm, oder fachlich korrekt ausgedrückt: "unerwünschter Schall",
wirkt hauptsächlich über die subjektive Schiene* ...


... und wird unterschiedlich bewertet. Ein Rocker wird beim Klang einer
Maschine richtig wuschig, während ökologisch orientierte Zeitgenossen dies
als Folter empfinden. Was das Thema noch weiter verkompliziert: viele
Menschen fühlen sich durch Lärm belästigt, sind aber gleichzeitig selbst
Verursacher von Lärm. Kein leicht zu behebender Konflikt.

* im Wachzustand. Wenn der Schlaf gestört wird, reagiert die Physis völlig
eigenmächtig.

Waldemar