Korrupte Wissenschaftler sagen alles wenn die Kohle stimmt!
Bezahlte "wissenschaftliche" Studien sind heute gang und gebe.
Für Geld tanzen Wissenschaftler heute auf dem Tisch ...
(Stammt jetzt aber nicht von mir).
CO2 stärkt das Pflanzenwachstum!
Je mehr Pflanzen, desto gemäßigter und somit BESSER das Klima.
Das kann jeder normale Mensch selbst wahrnehmen.


CO2-Klimawandel-Lügner sind geldgeile heuchlerische betrügerische Abzocker!
Wer rettet uns und die Welt vor den Klimarettern?
Willst du was retten, dann geh erst mal gegen die absolut umweltzerstörenden 
Spass-Kriege der USA vor.