Wo siehst du mein Pisa Problem beim Versagen des Marktes und der 
derzeitigen Pleite? Du bringst immer neue Ideen ohne die alten 
verständlich zu beantworten.
Landen wir jetzt bei der Bildung? oder den Lehrern?

Habs leider noch immer nicht. Du kannst es leider nicht jedem glaubhaft 
verständlich machen.
Ich höre nur von dir (und manchen anderen) dass man beim Markt nicht 
regelnd eingreifen soll, lese aber dass die jetzigen Probleme aber 
bereits durch Lockerungen der Regeln in der Swieter Ära entstanden sind.
Wurde kaputt regiert durch zu wenig oder zu viel Eingriffe? Welche 
Nationalbanken was konkret haben die deiner Meinung nach verbrochen 
außer durch zu viel oder zu wenig Regeln oder war es bloß ihre 
Anwesenheit die die weißen Schafe eingeengt hat??

Von mir aus.
Von mir aus und von wem?.

Gruß Ralph