Am Fri, 7 Aug 2011 11:39:28 +0200 schrieb Urban Quaatz:


Es ist unerheblich ob Atheisten es geglauben der nicht, die Christen
glauben es und bedrohen uns damit.


Ich bin kein Geschöpf Gottes und ich ärgere mich darüber wenn du über mich
solche Gottes-Lügen erzählst. Auch hat der christliche Glaube mit Wissen
nichts zu tun, sondern nur mit Glauben. Ihr glaubt nur daran und wisst
selber nichts.


Es ist kein Hochmut wenn man sich nicht unterwerfen möchte und auch nicht
zu Kreuze kriechen möchte. Reife Menschen brauchen weder einen
Glauben noch brauchen sie zu Kreuze kriechen.

Dirk