Wir reden hier ueber libertaere Grundpositionen und nicht ueber ein
Wunschkonzert fuer volkseigene Betriebe.


Siehe oben.


Wir reden ueber heutige Fragen, nicht ueber historische Begebenheiten.


Da laesst sich gar nicht streiten. Der irre Kuendigungsschutz ist in
Wahrheit nur eine Einstellungsverhinderung und schadet den
Arbeitnehmern mehr, als es hilft.


Dass Kleinbetriebe z.B. mit abstrusen Toilettenverordnungen (faellt
auch in diesen Bereich) gequaelt werden, z.B.


Er kann sich doch selber versichern. Aber wozu? Er ist doch schon
krankenversichert und Geld gibts im Krankheitsfall auch weiter.
Typisch deutscher Fall von Ueberversicherei.


Ja, klar. Deswegen muss ein Politoffizier ueber ihn wachen. Typisch
links. In eurem Menschenbild sind die Menschen eben alle unmuendige
Deppen, die man erziehen und schnullern muss. Mein Menschenbild geht
von muendigen Buergern aus, die keinen Schnuller mehr vom Staat
brauchen.