Ja eben, völlig unrealistisch. Warum sollte so etwas auf Zuruf basieren?
Du möchtes wohl eine Volksentscheidung als etwas Schäbiges darstellen,
das wird dir aber nicht gelingen. Auch dann nicht wenn du die hiebei blöd
stellst.


Was soll denn an einer Volksabstimmung nicht verlässlich sein?

Mit diesen Versuch es als etwas Unlaueteres darzustellen zeigst du nur
das du keinen ausreichenden Sinn für Gerecdhtigkeit hast und wohl
lieber den Bänkstern in den Arsch kriechst.


Irrelevant.


Nö, du bist nur zu blöd den Tatsachen ins Auge zu blicken und kriechst
lieber in den Arsch von Bänkstern und Großkonzernen.

Um ein Verfassungsfeind zu sein, müsste ja auch eine Verfassung vorhanden
sein. Von welcher Verfassung redest du eigentlich, von der kossenblatt
Verfassung, denn das GG für die BRD ist keine Verfassung und war es auch
nie?

Roberto