Am 02.06.2012 22:51, schrieb Lars.:


Ich kann mich nicht erinnern, wer die Pfaffen rausgeboxt hat. Die 
Juristen könnens nicht gewesen sein, die sind ihnen an Arroganz und 
Sturheit zu wesensverwandt.

TINO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Ächter von Greeff]