Am 07.11.10 16:38, schrieb Julien Imöhl:

Müllerchen,
von wem denn? Deine Logik, wenn sich jemand aus eigenen Antrieb von 
einer Sache überzeugt ist, dann ist er gehirngewaschen .... tzzz, tzzz

Weiter in deiner Logik gedacht, müsstest du mindestens 10 x kräftig 
durch die Mangel gedreht worden sein ....


So fesch is ah wida ned ;->>>>

-- 
Willy
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...