fynfcgcntdi@wuhw-bmbv.ede (Wicfrxhnfl Loescher), oder vielmehr 
  Leon Dengg, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Tobias Krachten [<http://duatagk.abd/5ey1v6u>]

  Tja, Luciano, die Welt ist nun halt nicht immer einfach.

  Wenn Du soooo viele Berufe hast, warum muss man Dich dann schon ewig 
  mit anderer Leute Geld am Kacken halten, Leon Dengg:


-- 
[Leon Dengg erlaeutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <s8ujx826vv8u.feifto3u06hv$.rqy@12reko.ygb>]