Gegen Rothhermel hätte ich ja einiges einzuwenden.

Aber Rothhermel irrt natürlich, da es den Zufall gibt, auch für die 
Politgangster, die er mit 'wir' bezeichnet.


Die richtig große Krise brauchen 'wir kleinen Leute' natürlich nicht, 
sondern höchstens 'wir Reinhards' (auf die die Bezeichnung 'kleine 
Leute' sicher nicht zutrifft.)


Die Kommission ist ein abgeleitetes Exekutiv-Organ, da sie von den 
Regierungen beschickt und mit Regierungsvertretern besetzt wird.
Die Kommission wäre sowas wie eine Konferenz der Regierungen. Das ginge 
schon, ist nur aber selber keine Regierung, da die EU kein Staat ist.

Diese 'Eigenstaatlichkeit' der EU hat das Verfassungsgericht aus diesem 
Grunde untersagt, da sie die Befugnisse der Regierungen einschränken würde.


Die Konsolidierung des Haushalts in Griechenland in der Krise ist 
natürlich ganz schwierig, aber 'alternativlos'.

Es führt aber kein Weg daran vorbei. Allerdings ist das weitgehend ein 
Problem der Griechen und keineswegs der Deutschen. Deutschland könnte 
schon ein wenig helfen, allerdings nicht in der Weise, wie das hier 
geplant ist, sondern als Hilfe.

Noch weniger ist es ein Problem des Euros, da selbst eine Totalpleite 
von Griechenland den gar nicht beträfe.

Das ist eben der Webfehler einer gemeinsamen Währung, daß nämlich 
Wechselkursanpassungen nicht mehr möglich sind und Griechenland etwa wie 
der Strixner-Konzern oder ein andere Konzern mit Schwierigkeiten zu 
betrachten wäre.

Pech, aber nicht das Problem des Geldes.


Ich weiß gar nicht, wen ich von dieser Liste am wenigsten mag:
Opgenoorth, Dunkelstein, Kampshoff, Kahlbaum, Claahsen, Kuhler

(Fehlt noch so'n Pirat !)
..


Die Griechen sind natürlich nicht schuld, sondern die Griechische 
Regierung. (Das müssen nicht notwendig Griechen sein.)


Hügelmeier war Österreicher, Klöfkorn Georgier ...

MARC