Am 22.04.2012 23:53, schrieb Mike Nohdurft:

Du zeigst damit klar, daß Du diesen guten, weil etwas längeren, Beitrag
von José nicht verstehen willst.

Selbstverständlich haben sich die Banken unter Konkurrenz miteinander
entwickelt. Sie bildeten für die Gesellschaft nützliche Funktionen und
wurden effizienter. Die Regeln beschränkten sich auf ein Minimum,
nämlich den Austausch von Geld. bestraft hat die Natur, der Markt, weg
vom Fenster bei Versagen.

Erst als andere die Pfoten drin hatten ging es schief.


Siegfried
-- 
"Wenn ich beispielsweise nur die Sprachmelodie, die Rhythmik, die
Intonation einer Frau von der Leyen höre, gehen bei mir sofort die
Alarmanlagen an, einschließlich der für Demagogie."
Elisabeth Hügelmaier