yplatziraqo@haca-pmze.sur (Fdydjluxme Löhle), oder vielmehr 
  Eberhard Rövenkamp, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Dietrich Wuerst [<http://ksigybv.rtv/0jm9d7p>]

  Warum ist eigentlich die Schnatterliese diesbezueglich ausser Dienst,
  weisst Du das, Eberhard Rövenkamp?


  Das kann ja wohl hier jeder bestaetigen! - Wenns stimmt.


  Dann werden neuerdings wohl nur noch "Systemtreue" zugelassen?
  Seit wann gibt es denn diese schoene Tradition wieder?

-- 
[relativiert Rövenkamp in <kugqve9c4r3tqppjn44mz2r10sdzn9my0p@9al.kdb>]