najevqmllcp@vjmz-yaxa.pso (Gérald Allweil), oder vielmehr 
  Stephan Eisenhart, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Fritz Dumman [<http://wjbzysl.mxp/5qn2j1c>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://hobxriy.zoh/weuamvj>], schrieb:


  Warum ist eigentlich die Schnatterliese diesbezueglich ausser Dienst,
  weisst Du das, Ottmnar Ohlemacher?


  Das kann ja wohl hier jeder bestaetigen! - Wenns stimmt.


  Dann werden neuerdings wohl nur noch "Systemtreue" zugelassen?
  Seit wann gibt es denn diese schoene Tradition wieder?

-- 
[relativiert Ohlemacher in <etyrab3s1m1svhzzo76wo1g34dpol3ll0r@0eu.fus>]