ja, auch prost


Nett, daß Du damit indirekt zugibst, daß man die anderen Sachen
privatrechtlich regeln könnte. Wir haben also als letzten Posten die
Bildung von Monopolen.

Die Marktteilnehmer werden immer fetter und die aggressivsten setzen
sich durch. Dagegen kann man nichts machen. Gegen die Extremsituation,
das Monopol müßte eine Gesellschaft aber was machen, um die Entwicklung
nicht in einer Sackgasse enden zu lassen.

Wie man das machen könnte ist noch nicht klar. Zur Not kann man das
machen, wie jetzt, mittels Kartellamt. Dieses müßte aber funktionieren.

Wichtig ist, daß der Staat ebenfalls unter seine eigenen Regelungen
fällt und daß es keine Ausnahmen für den Staat vom Kartellrecht gibt.


Norman
-- 
Dr. Reifenrad: "Ihrer Angelegenheit ist bisher nicht der erforderliche
Fortgang verliehen worden."