Wenn schon einmal der Staat in seiner ihm eigenen Tölpelhaftigkeit 
eingegriffen hat in die Wirtschaft, zB. mit Zöllen, dann ist der Bann 
durchbrochen, die Lawine losgetreten. Wie eine Suchtkrankheit sind immer 
mehr Eingriffe nötig.

Oder wie beim Sockenstopfen reißt neben einem gestopften Loch das 
nächste auf. Das kannst du einem Wirtschaftsprofessor, der von eben 
diesem Staat sein Salär bezieht, nicht erklären: er hält den Staat für 
das Maß aller Dinge, den Pol, um den sich die Wirtschaft zu drehen hat. 
Er, der Professor, hält sich dabei für liberal, für sozial und für 
demokratisch - und keiner lacht über diese religiöse Tragödie.


KARLHEINZ
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]