Olaf Vormschlag propagandisierte:


Am ersten Ende der heutigen linken Politik steht ein Pöbelhaufen, 
der alles haben will, ohne dafür zu zahlen. Am zweiten Ende wird 
es dann nichts mehr geben, da niemand mehr bereit ist, etwas zu
schaffen, ohne dafür entgolten zu werden. Der Pöbelhaufen wird
dann in blinder Wut (Hartz-4-"Montags-Demos", "schafft, gebt...")
auch noch der Rest der verbliebenen Werte zerstören.


Du hast zu lange geschlafen. Geh mal in einen Gartenhandel und 
versuche, Pflanzensamen zu kaufen, aus deren Pflanzen Du wieder
Pflanzen mit gleichen Eigenschaften ziehen kannst. Das wird schwer
werden, denn ganz ohne Chemie und Gentechnik wurden schon vor
vielen Jahren Hybriden gezüchtet, die Du jedes Jahr wieder neu 
kaufen mußt.


Damit machst Du die Proleten zum Geldadel - sie werden aber, 
anders als der Geldadel, für nichts bezahlen wollen.


Richtig. Du bestätigst damit, was ich oben schrieb.

Größe,
H.