http://bv.pfjtmbnyyzp.ayeog.tcj/uo%A1%K2co-mqauu-qlgd-h%O7%LYr-munkk-salnw-=
dmhkze-kxnxvr%M1%E8jvsxyd-481158391.lsnz

Eine Frau wäre nicht für 12 Jahre in den Knast gewandert, sondern als
"psychisch krank" bezeichnet worden und für 2-3 Jahre in die
Psychiatrie gekommen, wo sie viel "Therapie" hätte machen können.

Der Mann muss, obwohl er auch krank war, in den Knast.

Meine Meinung : Es gibt keine Gerechtigkeit für Männer im
Femifaschismus, dafür aber häufig sehr milde Strafen für Frauen.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://lovrzl.pkoqdt.xwa/ecluy/#!yuqxe/niilhdhe-ldqkcnkrwxnsh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://roamac.xyuzoe.suv/fmhgs/hapcxqmz-erbekeaugtdai?tj=dk

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Reinhold Auberle