http://ue.rlaoowgyrmb.zbggv.rnz/kpubaqhnxybuwruo-vuctahjotvf-sbkkaclyndosxr=
-101735764.html

Ich halte diese Frau für eine eiskalte Serienmörderin, aber im
Femifaschismus wird eine Frau ja nicht oder nur milde bestraft.

Ein Mann hingegen muss schon in den Knast, wenn sich eine Frau eine
"Vergewaltigung" ausdenkt, weil ihr der Mann ein Dorn im Auge ist oder
sie sich rächen will.

Meiner Meinung nach stehst du als Mann im Femifaschismus mit einem
Bein im Knast, als Frau hast du Narrenfreiheit und bekommst oft selbst
für Mord keine Strafe.

Ein Mann wäre in diesem Fall hier *sicher* in den Knast gewandert.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://mcbtgu.cqbodx.ilk/xuevf/#!zrwje/fcsgwdfj-ogybpjcfqupmv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://yxghpz.nhoxda.azi/ufamt/ruvhxiei-nqkugakbbqqha?hx=yo

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Othmar Ahrendt