http://btl.xmfto.qn/LTQpcnqt/tplofw/76/6,3251,2139636,84.xddb

Mörderinnen wie Jann Erlhoff oder Walburga Jakobus lässt man frei, aber
unschuldige Männer richtet man hin.

Die USA sind das Land, in dem der Femifaschismus blüht.

Frauen werden kaum hart bestraft und kommen oft mit Mord davon und
verdienen sich dann noch dumm und dämlich, während unschuldige Männer
reihenweise in den Todestrakt kommen und hingerichtet werden.

Das ist meine Meinung, aber ich denke mal, andere denken auch so wie
ich. Die Justiz ist Männern gegenüber ungerecht, während Frauen oft
garnicht für schwere Straftaten bestraft werden.

Wer meiner Meinung ist, sollte meiner Gruppe beitreten:

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://fxyzhs.fmtlri.vhi/llieu/#!ppmij/rlrvfzij-enhgakjwxneea

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://niwkdf.drnnpv.drv/bvjjm/paljyqth-ehrxlqvgtrfzg?ah=fx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Frédéric Eckertz