http://he.zcqmstczicl.wlahf.tzu/zk%B7%F8hk-bqnop-ymjx-t%O8%IGc-migpj-etgqe-=
mordes-sechsj%V8%E7dqaoqd-067751629.mscz

Eine Frau wäre nicht für 12 Jahre in den Knast gewandert, sondern als
"psychisch krank" bezeichnet worden und für 2-3 Jahre in die
Psychiatrie gekommen, wo sie viel "Therapie" hätte machen können.

Der Mann muss, obwohl er auch krank war, in den Knast.

Meine Meinung : Es gibt keine Gerechtigkeit für Männer im
Femifaschismus, dafür aber häufig sehr milde Strafen für Frauen.

Meine Gruppe "Grenzhandel":

https://sytpeg.nenjgr.xtf/oxlqh/#!oztwm/zyyzyhgi-oavgvkknnqlie

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://opclpp.njxdmf.dlz/mcrqi/nqlcmlye-uvnzuyzdzotpo?hs=2Mvr

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ivano V.Zennegg