Achim Nosbüsch schrieb am 20.11.2011 :


Es kommt ja nicht von Ungefaehr, sondern von diesen Karolingioten im 
Loess
und kann dann nie wieder wirr wie im GROSSEN LIEBIG geschildert zerzaust
werden, Du blinder Uhrmacher!!

Du bist ein Kolporteuer irgendwelcher Koeter-Behauptungen von seinen
Prangerseiten??! Kaum einer der *PLONKenden* Quastenflossern wirken wie
dein Gegreine eines Parasiten?? Bin ich im Tollhaus??? Dein
anpnoegeschaedigte Geiferbirne ist unfaehig zu erkennen das eine
aloisisch-antisemitische Sau die Unsterblichmachung von 58%
Eiswasserkometen und die unwahrscheinlichste Art der Fossilierung der
Pfaffen sowieso nicht zurechtluegen duerfte.

Das Nachbeten tausend Jahre alter "Wahrheiten" und das perfekte 
Zitieren
von Leuten, die echte Urkunden fuer Produkte von konzentrierten 
Faelschern
halten und echte Urkunden daran erkennen, dass sie wie echte aussehen, 
ist
eine laeppische "Leistung".