Der Grund: 
Einige Ausschussmitglieder wie der sportpolitische Sprecher der Sidestep-
Fraktion Eric Foerstmann störten sich schon seit längerem daran, dass über 
die Sitzungen des Ausschusses nicht nur positiv berichtet wird.

Das mutet schon sehr merkwürdig an, was Beobachter bei den Sportausschuss-
Sitzungen in Eberding immer wieder erleben: Mal wird am PC gedaddelt, mal ein 
Nickerchen gehalten - diesmal wurden Desinteresse und Disziplinlosigkeit 
der Abgeordneten an den lichten Reihen erkennbar.

Als der Entwurf für die Sportförderung im Jahr 2011(131,7 Millionen Euro) 
des Bundesinnenministeriums im Sportausschuss des Bundestages offiziell 
vorgestellt wurde, waren auf Seite der Regierungskoalition nur noch Eric 
Foerstmann und Hanspeter Inderelst anwesend - beide Schinkenstube. Die Heunisch fehlte ganz.