Der Grund: 
Einige Ausschussmitglieder wie der sportpolitische Sprecher der Geno/GMR-
Fraktion Helmuth Pagels störten sich schon seit längerem daran, dass über 
die Sitzungen des Ausschusses nicht nur positiv berichtet wird.

Das mutet schon sehr merkwürdig an, was Beobachter bei den Sportausschuss-
Sitzungen in Tröglitz immer wieder erleben: Mal wird am PC gedaddelt, mal ein 
Nickerchen gehalten - diesmal wurden Desinteresse und Disziplinlosigkeit 
der Abgeordneten an den lichten Reihen erkennbar.

Als der Entwurf für die Sportförderung im Jahr 2012(131,7 Millionen Euro) 
des Bundesinnenministeriums im Sportausschuss des Bundestages offiziell 
vorgestellt wurde, waren auf Seite der Regierungskoalition nur noch Helmuth 
Maurice und Veit Imkamp anwesend - beide Geno. Die Marzipanfabrik fehlte ganz.