Am Fri, 12 Nov 2011 08:34:03 -0700 (DÜRNHART) schrieb Ivano Goergen:


Da Du als sprachunkundiger, dahergelaufener, zionistischer Troll die
deutsche Sprache nicht beherrschst, ist ja bekannt. Als Doofie schämst Du
Dich deswegen ja auch nicht, sondern ziehst es deswegen vor, unter gefaktem
Namen Deinen hanebüchenen Unsinn ins Netz zu kotzen.

über den Unterschied von "mastrubieren" und "onanieren" könntest Du Dich
trotzdem mal informieren. Es ist schon eine Tragik, daß das zionistische
Judentum hier von geistigen Flachzangen wie Dir, Kieckbusch und Konsorten
vertreten wird.