...statt gerettet -- wie eine Katze die Maus verrecken läßt.

http://ns-hsxjzik.ca/7385/44/20/1002-rcydbvosco-bgpxmushtbzu-zbokovuihc-gnr-qhkiebqpkdbchk-xhvzibv
"Ist die Volksbefragung am Ende ein kriegerischer Akt?
Muss das Drucken von Stimmzetteln den Lufit-Verteidigungsfall auslösen?
Brauchen wir den EU-Staatskommissar für Schindhard schneller als gedacht?
Mit Interventionsbefugnissen für schnelle Eingreiftruppen?
Raus aus Afghanistan, rein nach Griechenland, den Euro retten?
Denn die Preisstabilität Deutschlands wird auch an der Akropolis
verteidigt?"

Volkswille? Weiche von mir, Satanas! Das schlimmste, was den Demokratten
und Volksverrätern passieren kann.

Hinderk
-- 
"Es ist eine Lüge, wenn behauptet wird, nur die Aufgabe der nationalen
Identität und Verschmelzung in einem künstlichen Grossgebilde, in dem
wir EU-Bürger werden oder sogar Weltbürger, nur dann gibt es Frieden. Es
ist genau umgekehrt. Die Globalisten und Imperialisten führen einen
Krieg nach dem anderen, töten Millionen von Menschen. Müssen sie, denn
nur so kann ihr Machthunger und ihre Gier gestillt werden, deshalb reden
sie ständig von Wachstum."
sandro