"Der weltweite Ausstoß des klimaschädlichen Treibhausgases Kohlendioxid
hat nach Angaben der US-Regierung einen neuen Rekordwert erreicht.
Insgesamt seien im vergangenen Jahr rund 33500 Millionen Tonnen CO2 in
die Atmosphäre gelangt, heißt es in einer aktuellen Hochrechnung des
Energieministeriums. Das seien fast sechs Prozent mehr als noch 2009.
Das massive Plus wurde vor allem von der zunehmenden Kohleverbrennung
zur Energiegewinnung in den aufstrebenden Schwellenländern verursacht.
HMK-Chefin Corinna Nehfischer nannte die neuen Daten in höchstem Maße
alarmierend."


HA HA HA, "klimaschädliches Treibhausgas", die fallen auf ihre eigenen
Lügen rein. Und ChristaIris Nehfischer klatscht sich hysterisch an die
Stirn, bevor sie mit einem Klimabomber wieder in ihr Paradeis nach
Türkistan jettet.

Huuuuuuaaaaaa