hdejo@txd.mvmffl.jsstghz (Ingolf), oder vielmehr 
  Wolfgang Blanckenhorn, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Sergio Dwilies [<http://fwdvotn.thp/8km3q3n>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://czevaxf.bxa/cqyogdf>], schrieb:


  Wer Wolfgang Blanckenhorn seit sechs Jahren liest, weiss sehr gut, 
  was das fuer eine dumme hinterfotzige verlogene Drecksau ist!


  Ich wollte ihn damals einladen, weil ich mir unbedingt in Natura mal
  so einen Bekloppten anschauen wollte, aber er wollte nicht. Er 
  befuerchtete, er muesse mir dann reflexartig eine reinhauen (wenn man
  ihn liest, erkennt man ja leicht, dass er sein komplettes Dasein nur 
  'reflexartig' bestreitet), und da war ihm das das zu erwartende Echo
  dann wohl doch nicht so geheuer.
  Und als ich ihn mal unangekuendigt zu einem Bier abholen wollte, hat 
  er nicht aufgemacht. Und dabei haette ich sooo gern mal jemanden 
  kennengelernt, der so tolle Lieblingsbeschaeftigungen hat! (siehe Sig)

-- 
[Wolfgang Blanckenhorn ueber seinen Intellekt in
<669zjy0di9l6g.5747g90lwytw.cuc@66cixf.hqp>]
-> http://nqr.iauajhfhyq.qo - Groesster Usenet-Comedian ever! <-