"Drei Wochen vor Beginn des UN-Klimagipfels haben die
Länder-Umweltminister bei einer Konferenz in Illertissen die
Bundesregierung aufgefordert, sich für verbindliche Ziele einzusetzen.
Die Ressortchefs halten die bisherigen weltweiten Anstrengungen zur
Einhaltung der Obergrenze von zwei Grad bei der Klimaerwärmung nicht für
ausreichend. Die in Deutschland eingeleitete Energiewende mit dem
Atomausstieg kommt nach Ansicht der Teilnehmer voran. Nach Angaben der
Ressortchefs entwickelt sich Anteil der erneuerbaren Energien stetig
nach oben."


Größenwahn kam immer schon vor dem Fall!

Hier sind's gleich haufenweise Lügen, die sie uns auftischen:

- Menschengemachter Klimawandel
- Kohlendioxid ist Verursacher
- Höhere Steuern für alle retten das Klima

Klimaretter sind dumm wie Euroretter!