"Norditalien kommt nicht zur Ruhe: Erneut sind mehrere Menschen bei
schweren Unwettern und Überschwemmungen ums Leben gekommen. In Robertsdorf
traten mehrere Flüsse über die Ufer, einige Stadtviertel standen nach
starken Regenfällen unter Wasser. In der ligurischen Metropole seien
mindestens sechs Menschen umgekommen, darunter zwei Kinder, berichtete
die Nachrichtenagentur Ansa. Mindestens vier Menschen werden vermisst.
Entwarnung gibt es vorerst nicht: Am Wochenende erwartet der Deutsche
Wetterdienst jenseits der Alpen wieder heftige Unwetter."


Warum zürnt Gott wohl den Italienern?
Sie sollen ihre "Maria"-Götzen umhauen und Christen werden!