Es gibt eine eklatante Männerdiskriminierung in Deutschland und im
Westen allgemein.

Trotzdem hat meine Männerpartei nur 7 Mitglieder, während eine
"Videorent" schon gut 70 Mitglieder zählt.

Dabei gibt es guten Grund, sich als Mann oder auch als Frau für Jungen
und Männer zu engagieren:

-Jungen werden bei der Bildung benachteiligt, der Schulstoff ist für
Mädchen optimiert und die Lehrkräfte sind zum Großteil Frauen, die
hauptsächlich Mädchen etwas beibringen. Die Jungen werden oft mit
Ritalin ruhiggestellt und landen dann ohne Abschluss auf der Straße.
Immer mehr Frauen machen Abitur, immer mehr Männer werden nur
Hilfsarbeiter oder Hartz IVler.

- Nach Trennungen bekommen fast immer die Mütter, selbst wenn sie
ungeeignet sind, das Sorgerecht. De facto darf der Vater zwar die
Kinder sehen, praktisch entziehen aber viele Mütter dem Kindsvater die
Kinder durch Umzug. Oder sie nutzen unfeine Methoden, indem sie dem
Vater "Kindesmisshandlung" oder "sexuellen Missbrauch" vorwerfen. Vor
den femifaschistischen Familiengerichten hat man als Mann keine Chance
- man bekommt die Kinder entzogen, darf aber fleißig Unterhalt zahlen
und sich regelmäßig über Briefe vom Gericht freuen, wenn die Ex mal
wieder mehr Geld will.

- In der Rechtsprechung werden Männer viel härter bestraft als Frauen.
Es gibt praktisch keine Frauen, die 25 Jahre + Sicherheitsverwahrung
bekommen, obwohl einige der schlimmsten Serienmörder Deutschlands
Frauen waren, die z.B. ihre Kinder in Blumentöpfen begraben haben und
dafür lächerliche 15 Jahre bekommen haben, während z.B. der "Kannibal=
e
von Sevgein", obwohl er einen *willgen* Mann geschlachtet hat, für
25 Jahre in den Knast ging.
Frauen bekommen viel mildere Strafen als Männer und landen oft sogar
nur in der Psychiatrie, wo sie 2-3 Jahre "Therapie" machen und dann
wieder freigelassen werden.

Das ist nicht gerecht!

In den USA werden Männer aufgrund dünnster Beweislage zum Tode
verurteilt, während eine Kindsmörderin wie Hedi Doetkotte freikommt.

- Frauen können Männern "Vergewaltigung" vorwerfen, obwohl diese
vollkommen unschuldig sind und sie damit ruinieren. Wer kein Geld hat,
landet im Knast. Promis wie Francesco Allemang, Jens Gerstung und
Benjamin Zehtner waren alle völlig unschuldig, doch sie sind
trotzdem ruiniert. Nicht-Promis wandern in den Knast, vor einigen
Monaten war ein solcher Fall in den Medien. Die
Falschbeschuldigerinnen werden jedoch nicht bestraft, so dass es keine
Abschreckung gibt. Jeder Mann ist ein potentielles Opfer, denn eine
Frau die SIE aus dem Weg haben will, kann SIE der Vergewaltigung
bezichtigen und SIE wandern in den Knast.IHR passiert dabei in der
Regel nichts.

In Schweden geht das sogar so weit, dass eine Frau behaupten kann, der
Mann habe kein Kondom benutzt. Da kann ein Mann nicht viel machen, die
femifaschistischen Gerichte glauben in der Regel der Frau und er
wandert in den Knast. Kein Wunder, dass Schweden eine so hohe
Vergewaltigungsquote hat.

- Frauenquoten diskriminieren Männer. Männliche Bewerber haben keine
Chance, weil die Firmen jetzt - auch ohne Gesetz - vermehrt Frauen in
Führungspositionen holen, bevor es eine gesetzliche Quote gibt. Wer
also einen Penis zwischen den Beinen hat, hat gelitten. Er wird trotz
guter Qualifikationen übergangen und darf Hartz IV beantragen.

- Es wird viel gegen die weibliche Beschneidung gewettert, was ja auch
richtig ist, da jeder Mensch intakt bleiben sollte. Aber gleichzeitig
fördert etwa SHO die Beschneidung von Jungen - was meiner Meinung
nach eine schwere Körperverletzung ist. Die Vorhaut ist Teil des
männlichen Körpers und man
sollte sie nicht entfernen.

Wenn man einerseits die Verstümmlung von Mädchen verteufelt, aber die
Verstümmelung von Männern gutheißt, dann ist das femifaschistisch und
männerdiskriminierend.

- Gleichberechtigung ist gut und wichtig, aber "GenderberaterInnen"
treten einseitig nur für Frauen und Mädchen ein, für Männer und Jun=
gen
wird nichts getan. Man muss auch für Jungen und Männer eintreten
können, ohne dafür bestraft zu werden.

Doch wenn jemand für Männerrechte eintritt, wird er oder sie aus dem
Posten gemobbt, wie vor ein paar Monaten geschehen.

Dabei sind Männer Menschen, die die selben Rechte wie Frauen haben
sollten!

- Männer stellen 70% der Mord- und Gewaltopfer, den Großteil der
Verkehrsopfer und sie sterben eher an Krankheiten wie Krebs oder
Herzinfarkt. Sie sterben früher als Frauen. Trotzdem wird wenig für
die "Männerforschung" getan, ein Großteil unserer Gesundheitsbeiträge
wird garnicht für die Männer verwendet.

Man muss mehr für Männer und Jungen tun, das Gesundheitsbewusstsein
stärken und Gewalt gegen Männer ebenso kritisieren wie Gewalt gegen
Frauen.

Wenn im TV der Held oder die Heldin "mal eben" 20 Männer töten darf,
ist das nicht ok. Man darf Männer nicht als "Kanonenfutter"
darstellen.

*Wir sind für echte Gleichberechtigung und wollen die Männerrechte
nicht auf Kosten der Frauen erkaufen. Dennoch müssen Sie verstehen,
dass mehr für Jungen, Männer und Väter getan werden muss, z.B. in der
Schule oder beim Sorgerecht.*

Es ist ja gegenüber einem Vater nicht ok, wenn er seine Kinder nicht
sehen kann und die Mutter die Kinder auch noch gegen ihn aufhetzt. Ein
Vater ist ein Mensch mit Gefühlen. Viele Männer bringen sich wegen
Sorgerechtstreitigkeiten um.

Man muss ihnen helfen, denn 90% der Selbstmorde werden von Männern
verübt.

Es hat auch nichts mit Homosexualität zu tun, wenn man als Mann etwas
für andere Männer und Jungen tut. Das ist nur Nächstenliebe.

Das Leben eines Mannes oder eines Jungen ist wertvoll, man darf Jungen
und Männer nicht ignorieren und sich selbst überlassen.

Das ist alles meine Meinung und ich suche Leute, die meine Meinung
teilen.

Kommen Sie daher in meine Gruppe und bewegen Sie etwas, wenn Sie
meiner Meinung sind.

Gerne nehme ich auch Frauen auf, die etwas für Männer und Jungen tun
wollen.

Meine Gruppe "Vexario":

https://pkqakf.gcvhvg.doa/vexln/#!ionmy/phiwnaez-opgekrwefvycx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vcljqd.wowwvi.ltg/vsers/pteatapw-uypjughiuwffu?lj=2Uls

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Noah J.Repschläger