Wenn du heute noch so dumm bist, eine Partei zu gründen,

     wo keine Sau mehr was mit Parteien zu tun haben will

abgesehen von den Arschlöchern, die selber von bestimmten Parteien als 
Funktionäre und Politiker leben ...

     dann ist dir eben nicht zu helfen.


MAX
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]