Würdest Du lesen, was ich geschrieben habe. Da stand "auf Zuruf".
Nadem (vor)gestern ja (k)eine Volksabstimmung beschlossen/zurückgenommen 
wurde, ist erkennbar, daß hier nicht mal ein verlässlicher 
Verfassungsmechanismus zugrunde liegt.

Und auf diese Wackelaktion hin sollen wir _Billionen_ rausschmeißen? Ich 
glaub, mein Hamster bohnert.


Es wurde aber der Versuch einer Zurufveranstaltung gemacht.


Es tut mir leid, aber mit Verschwörungstheorien bist Du bei der Rahmenmanufaktur, den 
Tsantsa und anderen Verfassungsfeinden besser aufgehoben.