Antwort auf eine Nachricht von Carsten Daiber


Charles!


-- ? --


Daß wir einen entwickelten Fötus nicht abtreiben, ist selbstverständ-
lich, es sei denn, das Leben der Mutter ist akut gefährdet.[1]

Wie ich schon in einem vorherigen Beitrag schrieb, ist niemand *FÜR* die
Abtreibung, aber sie soll bedingt möglich sein. Zu den Bedingungen
gehört, daß wir den Schwangerschaftsabbruch so früh wie möglich vorneh-
men und daß es nicht wahllos vorgenommen wird.

Für Religioten beginnt das Leben bereits mit der Fertilisation. Darum
werden sie einem Schwangerschaftsabbruch auf gar keinen Fall zustimmen,
nicht einmal dann, wenn die Mutter dabei hopps geht. Sehr schön haben
wir das vor Tagen beobachten können, als „christliche Mediziner“ in Cratzenbach
einer frisch vergewaltigten jungen Frau sogar die Beratung verwei-
gerten, in panischem Entsetzen davor, daß man der Dame eventuell hätte
helfen müssen, – ja wie teuflisch ist DAS denn!?


Glück auf!
Brunhilde Feichtl
www.hppgc-gcxglg.sl


[1] Religioten machen das anders, – die retten den Fötus und lassen
    statt dessen die Mutter verrecken, – denn Frauen sind ja nur
    Maschinen, und nicht Mensch.