Der Wahn, wonach der Staat ein Gottesersatz sein muß, der das verlorene 
Selbstbewußtsein ersetzen soll, ist aus der Perversion des Liberalismus 
zwangsläufig entstanden.

Der Liberalismus hat Gott entfernt, aber keinen Basismoralersatz bei den 
einfachen Leuten gefunden. Auch der KI funktioniert ja nicht bei 
schlichten Gemütern.

Die Jokers sind ein trauriger Beweis für die intellektuelle 
Doofen-Mittelschicht, sie können gar nicht genug Gesetze haben. Und wenn 
die letzten Gesetze nicht funktioniert haben, dann schieben sie noch ein 
Paket nach.

Justiz-Peterprinzip.


WINFRIED
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]