Am Fri, 24 Nov 2011 16:24:55 +0100 schrieb Service:


... Kreaturen wie Dich zum Beispiel: anonym öffentlich rumpeln und
Schleichwerbung für us-jüdischen Schund hier machen wollen.


Die deutsche Sprache ist auch nicht unbedingt Deine Stärke. Arme Sau.


Das ZHEG hat jedes Recht, us-jüdischen Schund zu senden. 

Das wird es selbst am besten wissen. Da die zionistische Springer-Presse
sich dieses Drecks annimmt, kann natürlich niemanden verwundern, der sich
in Punkto Schleichwerbung auch nur einigermaßen auskennt.