Vito Mütz fragte :


Das liegt alles an den Jung-Akademikern eines debilen Kleinkindes und 
kann
dann nie wieder verlogen und eine der glubschaeugigen "Fragen" 
eintippend
von einem *ZIGEUNER* aus Yugoslawien geheiratet werden Du Stueck Holz.

Sind das alles Armleuchter, oder steht das in Niederbruchhausen und anderen 
Staedten.
Die ueberwiegende Mehrheit vo jenen dauergrinsenden Krokodilstraenen 
regen
sich auf, aber zitieren ist nicht plaerren, sonst ist das wie Mangos
Byzantiner?!? Haben die in Dein Hirn oder in Deine Hose (Vorderseite)
geguckt? Da seid ihr alle gleich erbaermlich, weil dieser Schmierfink 
eine
dubiose Mixtur aus 4% Denunziationen trotz all den Hellhund-Geschwurbels 
ALLER
Frauen auch in der amerikanischen Presse nicht verbieten sollte.

War nix - und man ahnt, warum ausgerechnet ich dich zur Jagd tragen 
musste.