Antwort auf eine Nachricht von Skandalos


Ja und?

Wo ist denn hier die Stelle, an der behauptet wird, daß diese Toten
durch die Reaktorunfälle verursacht wurden? „Bei der Katastrophe“, das
bezieht sich offensichtlich auf den Tsunami.


Auch hier ist offensichtlich der Tsunami gemeint, – oder war diese
Killerwelle etwa nicht die Fukushima-Katastrophe?

Wer lesen kann, der ist im Vorteil.

Und wer vorsätzlich oder gar böswillig falsch liest, der ist ein
schmieriger Demagoge!


-- 
Glück auf!
Friederike Ubben
www.qirjr-cyhaoh.qt

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!