Einem Sozi wie dir erklär ich das nicht, ErrErr.

Versehentlich habe ich "Eigenverantwortung" geschrieben, ich ziehs eh 
schon wieder zurück ;->>

Bloß - dir bin ich nicht verantwortlich, dem Kollektiv nicht, der 
Gesellschaft, dem Staat und dem Teufel auch nicht. Hostmi?

CARSTEN
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]