Antwort auf eine Nachricht von Domenico Völzke


… et cetera!

Warum seid Ihr Burschen eigentlich alle so geil auf Krieg, – haben Euch
die letzten beiden noch nicht gereicht?

Zum Mitschreiben: Es wird kein Krieg geben!

Geben kann es aber ein Volksaufstand, den ich zuerst in Griechenland,
später auch in anderen südeuropäischen Ländern vermute, und dazu passend
lange doofe Gesichter in Töpingen, Niederwillingen, Unterlamm und Terpe.


-- 
Glück auf!
Cornelia Pfeffinger
www.ikeqa-auysas.wd

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!