ddecslcguco@fjvt-xeun.lkf (Eilert Ulner), ungekrönter

  Na, Du wirst ja auch einen Grund haben, warum Du immer unversteckte 
  Links postest, die dann zuverlässig nicht funktionieren, Schwachkopp!


  Und Du? Findest du es denn ehrlich, wenn Du Dich mit meinem Nachnamen 
  schmückst! - Kannste denn nicht anders Deine Bewunderung zum Ausdruck 
  bringen? Brauchst Dich doch nicht zu schämen!
  Und den Vornamen hast Du treffend gewählt, damit man auch sieht,
  daß Du es bist, stimmts, Schwachkopp?

--                                                              
[resümiert Racherfelderbäumer in <68wec6ggiwj04jxhk0yfluxbxmtddeui2g@2ph.vjm>]
-> http://vbh.oxwqjgvprn.hp - Größter Usenet-Comedian ever! <-