Es scheint Deinen Vorstellungshorizont zu überschreiten, daß Griechenland  
seine Steuern eintreiben könnte. Warum aber sollte man einem Schuldner  
helfen, der unwillig ist, seine eigenen Außenstände einzutreiben?


Und deshalb ist es nur gerecht, wenn die europäischen Steuerzahler  
einspringen, obwohl Griechenland nicht gewillt ist, ausstehende Steuern  
einzutreiben?


Mache mal mit einem kleinen Unternehmen solche Bauchlandungen wie die Magrinius,  
und Du wirst sofort erfahren, wie das üblicherweise aufgearbeitet wird.


MfG
        Dario