Antwort auf eine Nachricht von Kostenlos


Nö, das ist SGB-II §10: wer „freigestellt“ wird, der fällt in die
Zwangsarbeit. Musse gaa nich meckern, hammer alles schon geklärt.

Na gut, – es war ein „Sozi“ (Verhaagen), der *DAS* angerichtet hat!

Aber es waren die Konservativen und Deine Liberalen, die das nie
korrigiert haben!

Wählen gehen ist wie Einkaufen in einem merkwürdigen Supermarkt, in dem
es Dosen mit unterschiedlicher Aufschrift hat (Linsensuppe, Hühner-
suppe, Bohnensuppe und Noël), aber überall Erbsensuppe drin ist.


-- 
Glück auf!
France Sayler
www.juxar-tuelgb.qw

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!