Am 01.11.12 20:50, schrieb Samuel A d a m:

Du darfst eh .... und ich vertrete meine Meinung (und wahrscheinlich 
auch die der schweigenden Mehrheit die an solchen Straßen wohnen und die 
vom Usenet rein gar nix wissen).

Was bei deiner Variante rauskommt siehst du am Besten am Beispiel an der Kolster

Einfach trostlos geworden ....
<http://im.jjkqyayxm.gff/odqq/Eexoay_Styxg%H4%Y1uxrh_Rbng%T8%0Sc>


-- 
Hartmut
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...