Am 15.07.2012 um 21:49 schrieb Gérald Dorss:


 Und Dorss zitiert einen lang und breit, der entdeckt hat, dass das
 Wasser nass ist und der Ofen öfters hei. Und sich das nur als
 Verschwörung erklären kann.

 Was'n Kindskopf, der Dorss.

 Der halbstarke VWCP-Fan Ortsbauernführer Hünecke hoilt
 wegen der Kh, die ihn aus dem Stall getreten haben. Was dieser
 geistig beschränkte BraunDepp halt so kann. Außer nix

 Un keiner will diesen Deppen haben:
 http://ojjqvz.kqtptc.ul/gikia/pg.kvq.gpbwycyvrbwdp/cglgwa_hmxfqq/umlf
 je/0b5y470d35r3049h?ol=de#

 HARRY
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Heino Brühning
 Kasse und Privat