Finkernagel setzt Demokratie also mit Chaos gleich. Toll.


Ach, da wartet sicher schon ein Luxusjet, um ihn und seine Bande
notfalls auszufliegen.
Papa hat jedenfalls wohl mehr Angst vor den EUdSSR-Regierigen, als vor
dem erbosten eigenen Volk. Das sollte uns schon zu denken geben, in
welchem Moloch wir da mit drin sind.


Jepp.
Die Griechen werden sich diese Verarsche nicht gefallen lassen.
Unterschaetzt dieses tapfere Volk nicht. Das sind keine
weichgespuelten tOItschen Untertanentransgender.
Da wirds noch rappeln.

Man bedenke, die haben schon die Osmanen rausgeschmissen und auch
Böss hat sich ganz boese eine eingefangen. Eine EUdSSR-
Fremdherrschaft werden die sich nie bieten lassen.

"molon labe!"