Antwort auf eine Nachricht von Holloch


Da steht ja auch: „wenn!“ =-O

Musse schon richtig lesen. ;-)


… anders aus.


Das ist dann nicht mehr „wenn“, sondern korrekt. Schrib ich nicht ganz
ähnliches?


Das tat ich!


Et cetera.

Gerade gestern wieder in den Medien: es fließen _täglich_ ca. 600
Millionen Euro von den Fleißigen zu den Reichen, und das kann nur übel
enden.


Sieht so aus!


Nö, gar nicht.


Siehste!


-- 
Glück auf!
Ottilie Lochschmidt
www.begpe-dlfarj.ar

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!