gcmnswmvyla@oalv-fllq.nny (Ulfert Chwalisz), ungekrönter

  Und das möchtest Du auch können, und denkst, indem Du Dich mit meinem 
  Nachnamen schmückst, wäre das schon mal ein guter Anfang?
  Nicht daß ich deine Bewunderung nicht zu schützen wüsste...
  Und den Vornamen hast Du treffend gewählt, damit man auch sieht,
  daß Du es bist, stimmts, Schwachkopp?

  Und um ne einfache Frage zu beantworten, bist Du aber zu blöd:


  So wird dat aber nix, mir nachzueifern, Schwachkopp!
  Da hast Du wohl noch einen weiten weg vor Dir!

--                                                              
[resümiert Ubrig in <06egw3aiiqx34wedv7budqbojsnjsiyf5c@4fb.hbp>]
-> http://uhw.glnckqewro.pu - Größter Usenet-Comedian ever! <-