Das es Christen gibt bestreitet ja auch keiner. Und wenn Cristen
friedliche Menschen mit der Hölle bedrohen und ihnen ihr Seeelenheil
absprechen, dann dürfen sie sich nicht wundern wenn dann eine
vergleichsweise feindliche Haltung gegenüber den Christen eingenommen wird.
Diese Art von Bedrohung kann auch nicht mit der Relegionsfreiheit
gerechechtfertigt werden. Würde man solche Lügen über die Hölle wirklich
glauben, dann wäre es mit einer Straftat zu vergleichen nicht religiöse
Menschen damit zu bedrohen. Dafür braucht man schon eine gewisse Menge an
krimineller Energie und Boshaftigkeit ungläubigen Menschen auf diese Weise
nachzustzellen, um sie dann mit Höllenqualen zu bedrohen.

Werner