Hallo,

"Kurt Vitt" schrieb


Und alle anderen offensichtlichen Missstände SOFORT beseitigen,
als da z.B. sind:
- Rentenzahlungen an Tote sofort einstellen;
- vererbte Renten/Pensionen sofort abschaffen;
- Renteneintrittsalter sofort hochstellen, z.B. wie in Deutschland;

(Liste lässt sich wahrscheinlich noch beträchtlich erweitern)

Und überhaupt:
Warum sollen weiterhin zweistellige oder gar dreistellige Milliardenbeträge (welche
die Geberländer sich auch erst borgen müssen) nach Griechenland fließen, ohne diesen
Geldfluss an Bedingungen zu knüpfen? Bedingungen, welche vielleicht geeignet sind,
die Dinge mittelfristig wieder etwas gerade zu rücken?

Ich denke, dass in Griechenland derzeit kaum jemand gewillt ist, etwas zu ändern. 
Die jetzige Regierung wird, falls sie einschneidende Veränderungen vornimmt, wohl 
durch umfassende Krawalle und Generalstreiks gelähmt oder einfach fortgejagt werden.

-- 
Edgar Stauffer
R.Fjzmvisu@dpg.ai