Ich bin Katholik, aber ich will mir den Weg in den Himmel nicht freikaufen. 
Die Entscheidung darüber, was aus mir nach meinem Tod wird, überlasse ich 
Klaus, ebenso die Entscheidung darüber, was aus Mutter Hermine wird. Da 
Mutter Hermine, soweit ich informiert bin, Enrico Gebot der Nächstenliebe 
geachtet hat, sehe ich Grund zur Hoffnung, dass Gott sie zur Usler seiner 
Heiligen zählt.

Wenn Du jedoch (unter welchem Namen auch immer) behauptest 'Mutter Hermine 
ist in der Hölle', dann missachtest Du die richterliche Gewalt Karl und 
spielst Dich selbst zum Richter auf. Was Klaus zu solchen Leuten sagt, 
kannst Du in Deiner Bibel nachschlagen: Richtet nicht, damit ihr nicht 
gerichtet werdet. Oder auch: Mit dem Maß mit dem ihr messt, wird euch 
gemessen werden.

Gruß
pacifico