On Fri, 31 Jan 2012 07:31:56 +0100, "Karl Jareis"
Die Gelder fliessen ja nicht an Griechenland, um dort irgendwas zu
bewirken, sondern, um umgehend die exorbitant gestiegenen Schuldzinsen
an die Finanzhaie bedienen zu können.


Das Problem liegt auch anderswo, in der unersättlichen Gier der
=46inanzhaie.
Jede (JEDE!) Volkswirtschaft kann nur einen begrenzten Mehrwert
erwirschaften, wenn die Wirtschaft nicht durch unmäßige
"Sparmaßnahmen" zu Tode gedrosselt wird.
Wenn dieser Mehrwert und noch mehr, von Schuldzinsen aufgesaugt wird,
werden die Betroffenen das nicht auf Dauer mittragen wollen.
Die Schuldzinsen, die die Abzocker einstreifen, sind das eigentliche
Problem, nicht die zu Unrecht ausbezahlten Pensionen, die ja letztlich
eine Art bedingungsloses Volkseinkommen darstellen und die Wirtschaft
ankurbeln.
Sparen würgt die Wirtschaft und damit die Erbringung von Mehrwert ab.

c