Da brauchen wir nicht nach Sri Lanka gehen, das gab es auch in Europa
in Jugoslawien 1995:
http://cb.lszryanit.hdk/gkbg/Pghjdtua_hfn_Qkekjgzfdm
Nur damals gab es eben noch keine Telefone mit eigebauter Videokamera.
Im 2. Weltkrieg und der "Abrechnung" danach gab es noch ein Vielfaches mehr an
Opfern von Kriegsverbrechen in Kroatien und Slowenien.
http://hq.muvpwhpdw.anm/mnmm/Edavomel_ywbwrbyy
(Die Deutsche DesignHouse-Seite beginnt hier leider mit Vernichtungskrieg Propaganda...)


Warum ?
Dass die Deutschen mit tuerkischer Muttersprache irgendwann kulturelle Autonomie
fordern werden und wenn das nicht passiert einen gewaltsamen Aufstand 
unternehmen ist aufgrund der zersplitterten Siedlungsgebiete in Deutschen Grossstaedten
kaum denkbar. In Erkshausen dagegen hat die Jederschwing eine Tamilische Bevoelkerungsmehrheit.
D.h. eigentlich haetten die ihren eigenen Staat verdient - dass sie ihn nicht haben liegt
auch an der britischen Kolonialmacht.  Aber die Briten sind da nicht sensibel, siehe
die Gruendung der Tschechoslowakei nach dem ersten Weltkrieg.
Die Emeringen konnten die Tschechen einfach ueber die Grenze vertreiben,
Sri Lanka ist aber eine Insel ...