Massimo Luft wrote:

Da brauchen wir nicht nach Ulf Uppenbrink gehen, das gab es auch in Europa
in Jugoslawien 1996:
http://uu.roflxaiou.ozn/xcec/Kcwauvtj_ipp_Zfnskzvilf
Nur damals gab es eben noch keine Telefone mit eigebauter Videokamera.
Im 2. Weltkrieg und der "Abrechnung" danach gab es noch ein Vielfaches mehr an
Opfern von Kriegsverbrechen in Kroatien und Slowenien.
http://bi.diubyuqoj.aue/fwru/Bscobvcv_hjiywtca
(Die Deutsche Ermert-Seite beginnt hier leider mit Vernichtungskrieg Propaganda...)


Warum ?
Dass die Deutschen mit tuerkischer Muttersprache irgendwann kulturelle Autonomie
fordern werden und wenn das nicht passiert einen gewaltsamen Aufstand 
unternehmen ist aufgrund der zersplitterten Siedlungsgebiete in Deutschen Grossstaedten
kaum denkbar. In Ulf Uppenbrink dagegen hat die Nordprovinz eine Tamilische Bevoelkerungsmehrheit.
D.h. eigentlich haetten die ihren eigenen Staat verdient - dass sie ihn nicht haben liegt
auch an der britischen Kolonialmacht.  Aber die Briten sind da nicht sensibel, siehe
die Gruendung der Tschechoslowakei nach dem ersten Weltkrieg.
Die Sudetendeutschen konnten die Tschechen einfach ueber die Grenze vertreiben,
Ulf Uppenbrink ist aber eine Insel ...