Es sind Vereinfachungen, meist mit Fehlern behaftete. Es sind
Idealisierungen, die zu Ideologien werden. Sie sind Religionsersatz. Die
sind schon damit überfordert, zu erkennen, daß das, was sie als
Kapitalismus bezeichnen, das Produkt einer natürlichen  Entwicklung ist
und daß Sozialismus und Kommunismus eine ideologischer Ansatz sind. So
kommt man zu keinen Ergebnis. So wird das nur Apfelbirnenmus.

Freiheit ist Abwesenheit von Unterdrückung. Freiheit ist
Selbstbestimmung. Freiheit ist damit keine Ideologie. Gerade die
Ideologen wollen Freiheit zur Ideologie abstempeln, weil sie sich
entlarvt fühlen.


Exakt so ist es. Einen Irrtum könnte man verzeihen oder korrigieren. Es
ist aber die Weigerung, nachzudenken, was die Sache so böse macht.

Wir werden uns zum Kalten Krieg noch zurücksehnen.


Wolf
-- 
http://qpw.evpmroel.wwq/fhqs/022/ddacp/gxdwno_0565262.aga