Wo? zag her.


Es ist jetzt natuerlich wie das Klagen ueber verschuetette Milch, aber 
trotzdem: Zu was gibt es denn bei uns sowas wie einen 
Flaechenwidmungsplan und diverse andere mir grade nicht einfallen 
wollende Regelungen? Da koennte man doch, wenn man wirklich wollte und 
weitblickend waere, verhindern, dass in jedem Kaff am Rand, etwas 
ausserhalb, ein deppertes Einkaufszentrum entsteht.
Ein wenig mache ich mir schon Sorgen, wie ich mal einkaufen werde, wenn 
ich zu alt zum Autofahren bin.

Wenn es aber eh so ist, dass Deine geschilderte Situation nur selten 
auftritt und damit nur wenige trifft, dann ist das halt dann 
demokratisches Pech.

mfg
dario