Am meisten mach ich mir Sorgen, weil die "Bundesstraßen" keine Gehsteige 
haben! Da werde ich von den Lastern und den Rasern überfahren. Gerade 
bin ich Opapa geworden, mit dem Kinderwagen ist das eine Art 
Spießrutenlauf auf der Straße.

Ich weiß auch, warum die H keine Gehsteige baut: das Schneeräumen wäre 
ihnen zu aufwendig und teuer. Landesbedienstete hocken lieber in einem Büro.

BERNARD
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]