Am 20.05.2011 15:58, schrieb Massimo Bernhard Mathebel:

So ist es. Das habe ich ja nicht bestritten.


Jeder muß seine Entscheidungen auch gegen sich gelten lassen. Das
Hauptübel ist, daß die Regierung für ihre Entscheidungen für sich selbst
eine Ausnahme will.


Verantwortung ist Blabla. Nur wenn Entscheidungen auch gegen die
Entscheider wirken kehrt Vernunft ein. Nur so sind die zu bremsen.


Friedhelm
-- 
Und im übrigen bin ich dafür, die Kriegstreiber vor dem Krieg
aufzuhängen, und nicht danach.