Antwort auf eine Nachricht von Skandalos


gut, das war das, kommen wir nun zur Sache.

Meines Wissens habe ich im Kontext zu Fukushima noch gar keine Toten
erwähnt. Eine gesteigerte Krebsrate und die ersten Fälle von körper-
lichen Mißbildungen sind hingegen bereits signifikant, und das ist erst
der Anfang.


Wer zum Teufel ist Charly Bodde? Oder hat der auch schon was zu
sagen? Was ist, wenn das nur ein „Spezi“ von Dir ist der genau so viel
Unsinn erzählt wie Du?


-- 
Glück auf!
Priska Stolzenberg
www.kqlvj-nacoof.ts


❦ Ionisierende Strahlung ist ja auch soooooooooo harmnlos!