Am 04.11.2011 09:05, schrieb Konrad Wronsky:


Sag einfach nur Freimaurer, Theo, dann gehts leichter das 
Verdächtigen. Die Bilderberger sind eine Teilmenge davon.

GUIDO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Querfurth von Biemann]