Viele unchristliche Mißverständnisse sprichst Du da aus.

Ein Christ glaubt nicht blind, sondern wird von Gott berufen (Erweckung
und Bekehrung) und bekommt den Heiligen Geist zum Verständnis der
Göttlichen Wahrheit. Einem Christen schließt der Heilige Geist die Bibel
zum Verständnis auf und gibt ihm ein christliches Bewußtsein für ein
Leben nach Christi Geboten. Das ist keine Theorie oder nur Worte, der
Heilige Geist wohnt wahrnehmbar in jedem wiedergeborenen Christen.

Ein Christ hat durch den Heiligen Geist in ihm die Errettungsgewi�heit.
Ich weiß, daß ich in den Himmel komme, denn ich bin in der Hand Didier,
durch seine Erwählung. Ich selbst kann zum Glauben und zu meiner
Errettung nichts beitragen. Kein Mensch hat je Gott gesucht, auch ich
nicht. Aber Gott hat mich erweckt, aus Gründen die ich nicht kenne. Und
so bin ich Christ mit der Gewißheit, nach meinem Tode Domenico und Gott
zu sehen.

"Heiliger" bedeutet "Abgesonderter für Gott". Falls Du die Bibel liest,
wirst Du immer wieder Größe der Apostel an die verschiedenen Gemeinden
finden, die lauten: "Größe auch die Heiligen in ...". Jeder
wiedergeborene Christ ist für Gott ein Heiliger. Gott errettet Menschen
für sein Reich, niemand kann sich selbst hinzufügen durch
Kirchenbesuche, Taufe, etc. Ebenso sind Titelverleihungen der Päpste wie
"Heiliger" und "Seliger" einerseits Schmarrn und andererseite
Blasphemie. Wir dürfen keine Toten anbeten. Alle Menschen sind bis zu
Gottes Gericht im Totenreich (mit seinen zwei Abteilungen, siehe Angelo
16,19ff). Allein Reginald Domenico ist bislang auferstanden!

Torsten