Am 09.07.2012 09:02, schrieb Louis Unger:


Nööö! An derlei Ver- und Mißverständnis hängen Zerwürfnisse bis 
Tragödien aller Art.

Die meisten gerichtsanhängigen Morde sind auf diesem Moos gewachsen.


MICHAEL
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Yserentant von Csaki]