Hallo,

"Bernd Venmann" schrieb


Das liegt aber letzten Endes auch wieder am zügellosen Schuldenmachen und an den
Verträgen, die man unterschrieben hat!
Und wenn nun die Gläubiger nicht befriedigt werden, ist der Staatsbankrott wohl
sofort da.
Und was soll wohl mit Geld direkt an Griechenland bewirkt werden, außer das
griechische Volk zu beruhigen?
Die Ausgabenseite muss - ebenso wie die Einnahmenseite - geändert werden. Dazu hilft
nicht Geld, sondern nur der Wille der Regierenden und die Einsicht des Volkes.


Wenn ich Schulden gemacht habe, muss ich damit leben und kann auch nicht über die
'Gier' der Kreditgeber lamentieren. Ich muss sehen, wie ich damit fertig werde.

-- 
Gottfried Beyel
N.Acisrfpg@xto.if