Lies zuerst mal ein Lehrbuch über Logik.

Wie kann man Atheisten "mit der Hölle bedrohen" und ihnen "ihr
Seelenheil absprechen"?

Atheisten glauben nicht an den Geist in ihnen, an ihre Seele, und gewiß
glauben sie auch nicht an einen Himmel und eine Hölle. Deshalb können
Atheisten über die "Einschüchterungen" der Christen nur lachen.

Aber wenn es sie doch beunruhigt, dann sind sie keine Atheisten und
wissen, daß ihnen die Hölle bevorsteht. Und sie wollen davon nichts
hören und reagieren ärgerlich.

Da jeder Mensch Geschöpf Gottes ist, weiß jeder Mensch, daß es Gott
gibt. Atheisten versuchen dieses Wissen nur durch ihren Hochmut
wegzudrängen. (Römer 1)

Viktor