Johannes Conrades <vhynx.dvqdsrQCIS@hvwyk.bfx> wrote in
ruya:3hz9kh4z$6$33392$29ftg053@pwpturmsyi94.jjknbvq.cgwpugc.xg: 


Kernaufgabe muß es werden, daß der Staat die Reichen vor dem Pöbel schützt.
Bezahlen muß es natürlich der Pöbel, weil der will ja was.
Und natürlich muß peinlichst darauf geachtet werden, daß kein Pöbel
jemals mehr reich werden kann, weil sonst gäbe es ja noch mehr Reiche,
die mit immensen Kosten beschützt werden müssen.


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!