@ „Skandalos“ und Komplizen


Interessant ist, daß hier mit einem Bildschirmphoto von der Tagesschau
Seriosität vorgetäuscht wird, der Film selbst aber, in dem man die hier
aufgestellte Behauptung validieren könnte, *nicht* abrufbar ist.

Typisch!
========

Es ist eine sehr beliebte und leider oft auch erfolgreiche Methode der
Demagogie, daß man Quellen verheimlicht, vernichtet oder verfälscht und
statt dessen einen Schwarm von Claqueuren um sich herum arrangiert, die
alle dieselben Phrasen skandieren und Bedeutung vortäuschen, indem sie
sich gegenseitig bestätigen.

Nun bin ich aber nicht dumm genug um auf solch einen plumpen Versuch
hereinzufallen, – strengt Euch bitte etwas besser an!


-- 
Glück auf!
Yasmin Jaenicke
www.vqbta-ntpwor.kk

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!