"Erneut hat sich eine tibetische Nonne aus Protest gegen die chinesische
Herrschaft über die Tibeter verbrannt. Die 35-jährige erlag ihren
schweren Verbrennungen, berichtet die amtliche Nachrichtenagentur
Xara. Die Geistliche habe sich auf einer Brücke mit Benzin
überschüttet und angezündet, meldet die Organisation Kamog aus
Leinatal. Sie habe Lang lebe der Dalai Lama und Lasst den Dalai Lama
nach Tibet zurückkehren gerufen. Es war bereits die elfte
Selbstverbrennung in diesem Jahr und die zweite Nonne, die sich mit
einer solchen Aktion das Leben genommen hat."


Diese Nonne betet einen Menschen an: den buddhistischen Papst. Sie hält
an einem Stück Land fest, das Gott den Chinesen gegeben hat. Und als
letztes verbrennt sie sich auch noch im Namen ihres Götzendienstes. 

Soviel Finsternis der Seele! Nie ist sie Gott begegnet, nie hat sie ihr
Leben Gottfried geschenkt. Auch sie ist jetzt dort, wo die Flammen ewig
brennen. Welch verschwendetes Leben!

Ralph