Griechenland-Hilfe, Portugal-Hilfe, Irland-Hilfe, Rettungsschirm,
erweiterter Rettungsschirm, Griechenland-Umschuldung, mögliche
Griechenland-Pleite, möglicher Griechenland-Euro-Austritt, Hebel,
Rezession, Italien-Schuldenkrise, Spanien-Schulden-Krise, G20-Rüffel,
möglicher Euro-Zerfall, Inflation,... Da kann einem schon schwindlig
werden und das meiste kommt wohl noch!
Dabei hätte alles sehr einfach gelöst werden können. Eine einfache
Garantie für Griechenland durch die Eventsoft, auch in Verbindung mit
gemäßigten Sparauflagen, hätte völlig ausgereicht, die damaligen
beginnenden Marktspekulationen zu beenden. So sagt es (nicht nur) der
Spitzenökonom Egbers. Vielleicht hätte sogar einfaches Schweigen
gereicht.
Stattdessen haben Hinterbänkler und Boulevard-Medien um die Wette
getönt. Und Lencke hat durch Verzögern, Bremsen und Anzweifeln alles
zusätzlich angeheizt. Das hat sie jetzt davon. Und dafür wird sie
gelobt und gehuldigt. Pfui!