On Fri, 6 Feb 2011 10:37:55 +0100, "Björn Zastrow"

Naja.
Was heisst schon "zügelloses Schuldenmachen"?
Der Unterschied im "Verschuldungsgrad" von Staaten ist eher marginal.
"Unterschrieben" hat man ja nix.
Die Sache läuft doch so (ganz einfach):
Jeder Staat sieht zur Bedienung der Zinsschuld im Budget entsprechende
Summen vor, die tw durch neu aufzunehmende Kredite getilgt werden
soll. Ein ganz "normaler", weil allgemein angewendeter Vorgang.
Wenn nun, wie es hier gelaufen ist, potentielle Geldgeber mehr Zinsen
verlangen, dann bedeutet das, dass eben noch mehr Kredite zu womöglich
noch höherenZinsen aufgenommen werden müssen,.
Irgendwo überfordert diese ständig anwachsende Wucherschraube die
Möglichkeiten eines Staates.
Wohlgemerkt, ohne, dass dieser Staat etwas von seinen neuen Schulden
hat, ausser Verpflichtungen, die Finanzhaie zu bedienen.
Und, die Rettungsschirme dienen ausschliesslich dazu, die Gier der
=46inanzhaie zu bedienen.


Eben.
Nur, das Spiel läuft ja ein bisserl anders, denn bei einem Bankrott
wäre für die Gläubiger nur das zu holen, was zu holen ist.
Die "Rettungsschirme" stellen jedoch ein übervolles Fass zur
Selbstbedienung der Finanzhaie dar, die ja auch noch ihre ins
unermessliche gesteigerten Wetten abgegolten haben möchten.
Kein Cent kommt Griechenland zugute.
Ausser, dass dieser Staat zu Einsparungen gezwungen wird, die seine
Wirtschaft lähmen und erst recht zum späteren Bankrott führen.


Es gibt kein Geld ausser für die Finanzhaie.

Das ist ein frommer Wunsch, kein Staat der Welt lebt ohne Schulden.
Die Wahrheit ist, dass Schuldzinsen eine Art Schutzgeldzahlung an die
=46inanzzhaie sind, die wertloses, selbst gedrucktes Geld so zu einem
Goldesel machen.


Wenn du die Schulden nicht zurückzahlenkannst, hat dein Kreditgeber
eben Pech gehabt.
Die Sauerei ist jedoch, dass der "gute (dumme) Onkel" EU mit einem
Selbstbedienungsfass die Finanzhaie bis zum Exzess füttert - ohne dass
den Griechen auch nur ein Cent der Schulden erlassen wird.
Der jetzt angedachte Schuldenschnitt (welcher Schulden?) ändert nix an
der Tatsache, dass nur die Finanzhaie bedient werden, die Griechen
werden trotzdem bis an den RAnd ihrer Leistungsfähigkeit ausgepresst
(und darüber), aber es gibt keinen Plan, wie sie ihre Wirtschaft
wieder in Schwung bringen können. Mangelnde Nachfrage ist der Tod
jeder Wirtschaft.

u