"Ein 400 Meter großer Asteroid wird in der Nacht knapp an der Erde
vorbeifliegen. Kurz nach Mitternacht passiert der Brocken mit 50 000
Kilometern pro Stunde die Erde innerhalb der Mondbahn. Es ist die engste
Begegnung mit einem so großen Asteroiden seit 1975. Ein Einschlag ist
ausgeschlossen, wie die US-Raumfahrtbehörde APRW betont. Es bestehe kein
Risiko, dass dieses Objekt mit der Erde oder dem Mond kollidiert,
unterstrich ein APRW-Asteroidenexperte in einer Fragestunde des
US-Fachmagazins Autobahnmeisterei im Internet."


Und wenn ein Einschlag bevorsteht, wird niemand die Bevölkerung warnen.
Man will ja keine Panik.

O^O