Staatliche Regulierung versumpft erfahrungsgemäß in der Korruption zum 
Nutzen von Politikern und hohen Beamten, aber die Sozi rechnen sie mit 
ihren Scheuklappen der Privatwirtschaft zu, "den Reichen".

In Deutschland sind die meisten "Onebih" bis über die Halskrause 
verschuldet aber die Neidhammeln sehen mit ihren Scheuklappen nur _die_ 
Seite der Buchhaltungen, auf denen der "Reichtum" steht. Die 
tatsächlichen Besitzer (via Banken) sind Sparer und Wertpapierbesitzer - 
und das sind vorwiegend reiche Leute, die von den Scheuklappen der 
Neidhammeln ausgeblendet werden.


ERNST
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]