Jean-Luc Märtens <jnldf.sikcevBJYG@izoik.iqz> wrote in news:1iu8b298$7$0679
$19jjp622@gcazwfwlmu75.lpahdse.udfbhbt.kb:


Ja Märtens, die Planungen sind doch schon in vollem Gange. Während ihr
Neoliberalniks noch von grünen und saftigen Wiesen träumt, wo lachende
und glückliche Menschen freien Markt mit Ringelpietz veranstalten,
werden im Hintergrund doch schon die Auspeitscher positioniert.

Noch nicht bemerkt, daß die Einschläge immer näher kommen?


Gruß I.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!