Hallo,


Er sprach ja auch nicht von einem Krieg wie 01. 02. 22. Er sprach von
einem Zeitraum von einem Jahr bis zu einem Krieg. Er nahm dazu nur
das Beispiel von 1913, weil jeder das Jahr 1914 als Anfang des ersten
Weltkriegs kennt. Gehe aber davon aus, dass er eher Bürger- und/oder
Sezessionskriege, wie zum Ende von Jugoslawien, gemeint hat. Diese
Gefahren sind sehr real.

Und jetzt schau Dir mal die antigriechische Hetze in den deutschen
Qualitätsmedien zum Beginn der Krise in Griechenland und die darauf
folgende Gegenhetze an. Das war alles andere als gesund. Da wurde
sehr viel Porzellan zerschlagen und Zwitracht zwischen den Staaten
gesät. Wenn diese Saat aufgeht haben wir ein echtes Problem.

Aber das wäre vermutlich erst eine zweite Stufe am Ende oder nach
möglichen Sezessionskriegen und Bürgerkriegen in den EU-Südstaaten.
Falls in diesen Fällen die EU eingreifen würde und Truppen schickt,
wie könnten wir das verhindern? Generalstreik? Sabotage? Da müssten
wir schon sehr robusten Widerstand leisten um einen Krieg zu be-
und verhindern. Und diesen Widerstand können wir nicht leisten!?
Wie sieht das aus wenn die Spezialdemokraten wieder an die Macht
kämen? Die Spezialdemokraten haben einen Hang zum „Krieg spielen“.

MfG

Markus Caspart