Am 02.01.2012 10:37, schrieb Dietrich Ullert:


Das ist nur die halbe Wahrheit.

Die Schulden haben die Eltern gemacht! Die sind den Bauernfängern auf 
den Leim gegangen. Und über Eltern darf nicht gemeckert werden, das 
ziemt sich nicht.

Deswegen ist es naheliegend, über die Banken und über die gierigen 
Gläubiger zu schimpfen, daß die ihr Geld auch wieder zurück haben wollen.

Ein wenig hat es auch damit zu tun, daß man sich dafür schämt, in seinem 
beginnenden Erwachsenenalter diesen Kaspar- und Uhlenbrock und 
Ratten-Bauernfängern von Busenwurth auf den Leim gegangen zu sein.

        SOOO FALSCH KANNS DOCH NICHT GEWESEN SEIN.

Die MEHRHEIT hat damals mitgewählt, immerhin!


STEFFEN
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Örtel von Uphof]