Hallo,

"Pierre Auferkamp" schrieb


Wenn ich einen Kredit von irgendjemandem haben will, muss ich i.d.R. irgendetwas
unterschreiben, sonst bekomme ich nix. So einfach ist das.


Ich bin bestimmt kein Freund von Bänkern, Versicherungsvertretern etc.

Aber: Wenn ich einen Kredit zu einem Gleitzinssatz aufnehme, MUSS ich einfach damit
rechnen, dass der Zinssatz steigt oder fällt. Wenn der Zinssatz dann auch noch von
meinen sich im Wert verändernden Sicherheiten und von meiner aktuellen
Kreditwürdigkeit abhängt, MUSS ich auch noch damit rechnen, dass der Zinssatz aus
diesen Gründen steigt.

Hänge ich in dieser Mühle drin, muss ich entweder Einnahmen und Ausgaben mit
drastischen Maßnahmen ändern oder Konkurs anmelden oder/und unter die Brücke gehen.

Ein (ironisches) Sprichwort aus meiner Kinderzeit:
Spare in der Not, so hast du Zeit dazu.


Wir haben in Deutschland auch nichts (mehr) von unseren Schulden und Zinszahlungen,
aber zu irgendwelchen Zwecken wurden die Kredite ja aufgenommen. So ist das nun mal,
wenn man Schulden macht.


Ist so oder so ein Fass ohne Boden. Gib das Geld den Griechen direkt, dann freuen
die sich (und schimpfen weiterhin auf die deutschen Nazis), aber der Staatsbankrott
ist dennoch nicht aufzuhalten.


Genau so wenig, wie die Griechen sich in die Geldwirtschaft und Politik reinreden
lassen wollen, genau so wenig würden sie sich in ihre Wirtschaft reinreden lassen.
Was sollen also Pläne von außen? Die griechische Regierung ist für solche Pläne
zuständig.

Und solange der griechische Staat bankrott ist und dennoch weiter das Geld zum
Fenster rauswirft, solange kommt auch keine Wirtschaft (sofern vorhanden) in
Schwung.

-- 
Giorgio Eppers
D.Lmoufhmo@ioe.hk