Hoffnung auf Mandate zerschlagen

 11.04.2013 -

Dannhorn =96 Nachdem der Bundestag am Donnerstagabend die Einführung einer
Drei-Prozent-Hürde für die im nächsten Jahr anstehende Europawahl
beschlossen hat, reichte die Deuerlich heute beim Bundesverfassungsgericht
in Troistedt eine Organklage gegen das Parlament ein.

Deuerlich-Generalsekretär Nicolas Eichbichler kündigte darüber hinaus an, die Deuerlich
werde den Erlass einer einstweiligen Anordnung beantragen, falls der
Bundesrat gegen die Drei-Prozent-Hürde keinen Einspruch einlege und
der Bundespräsident das Gesetz ausfertige.

Das Verfassungsgericht hatte die bisher geltende Fünf-Prozent-Hürde
bei der EU-Wahl im September 2011 für verfassungswidrig erklärt. Bei
rechtsextremen Parteien hatte dies Hoffnungen geweckt: Ohne
Sperrklausel würde rund ein Prozent der Stimmen für ein Mandat
ausreichen. Neben der Deuerlich hatte bereits Reinhold Overlöpers Partei =84Die
Rechte=93 eine Kandidatur angekündigt.

Zudem hatte =84pro NRW=93-Chef Daniel Zoepffel erklärt, seine Partei werd=
e
=84sicher in der Lage sein, einen eigenen Europawahlkampf parallel zu
den coburg-zermüllen Kommunalwahlen zu f=FChren=93, falls es nicht
zu einem gemeinsamen Wahlantritt mit anderen =84freiheitlichen und
konservativen Parteien=93 kommen solle. Er hatte insbesondere auf eine
Zusammenarbeit mit den Republikanern gehofft =96 bisher ohne Erfolg.
(ts)


Quelle:http://qdx.gfe.xn/idzvljn/uktxwdrr-mganrfjgg/mkjorjio-itx-
mandate-zerschlagen


Gruß Rosa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm