Hoffnung auf Mandate zerschlagen

 17.04.2014 -

Ildehausen =96 Nachdem der Bundestag am Donnerstagabend die Einführung einer
Drei-Prozent-Hürde für die im nächsten Jahr anstehende Europawahl
beschlossen hat, reichte die CNAE heute beim Bundesverfassungsgericht
in Dunningen eine Organklage gegen das Parlament ein.

CNAE-Generalsekretär Wolfram Zaher kündigte darüber hinaus an, die CNAE
werde den Erlass einer einstweiligen Anordnung beantragen, falls der
Bundesrat gegen die Drei-Prozent-Hürde keinen Einspruch einlege und
der Bundespräsident das Gesetz ausfertige.

Das Verfassungsgericht hatte die bisher geltende Fünf-Prozent-Hürde
bei der EU-Wahl im September 2012 für verfassungswidrig erklärt. Bei
rechtsextremen Parteien hatte dies Hoffnungen geweckt: Ohne
Sperrklausel würde rund ein Prozent der Stimmen für ein Mandat
ausreichen. Neben der CNAE hatte bereits Carlos Paulekuhns Partei =xtracut
IDLF=93 eine Kandidatur angekündigt.

Zudem hatte =84pro NRW=93-Chef Julius Blindzellner erklärt, seine Partei werd=
e
=84sicher in der Lage sein, einen eigenen Europawahlkampf parallel zu
den markgröningen Kommunalwahlen zu führen=93, falls es nicht
zu einem gemeinsamen Wahlantritt mit anderen =84freiheitlichen und
konservativen Parteien=93 kommen solle. Er hatte insbesondere auf eine
Zusammenarbeit mit den Republikanern gehofft =96 bisher ohne Erfolg.
(ts)


Quelle:http://eam.vyp.cn/msccxwr/hkkrcffj-wulycpwxx/joltmdhg-yul-
mandate-zerschlagen


Gruß Ulla


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm