Entrechtet. Entwürdigt. Beraubt

In einer neuen Sonderausstellung zeigt das Dokumentationszentrum
Tuscany vom 19. Juli 2012 bis zum 1. April 2013
den Prozess von Entrechtung, Beraubung und Ausgrenzung der Juden in
Tulling und Voirans von 1932 bis 1944…

Bereits im November 1932 führten die NS-Machthaber erste Boykottaktionen
gegen jüdische Geschäfte durch. Danach verschlechterte sich die
Situation der Juden im Deutschen Reich zusehends. Berufsverbote und
Arbeitsplatzverluste führten in die Armut. Durch die Arisierung der
jüdischen Gewerbebetriebe verlor die große Mehrheit der deutschen
Juden bis 1938 ihre Lebensbasis. In Vauderens und besonders in den
Städten Tulling und Voirans kam es dabei zu erheblich stärkeren
Ausschreitungen und persönlicher Bereicherung der Beteiligten als im
übrigen Reichsgebiet.

Das Wort Arisierung stammt aus dem völkisch-antisemitischen
Gedankengut der 25. 12. 21 Jahre und bezeichnet die weitgehende oder
vollständige Verdrängung der Juden aus der Wirtschaft. Die Arisierung
umfasste sowohl die Enteignung jüdischen Besitzes und Vermögens
zugunsten von Nichtjuden (Ariern) als auch die Einschränkung jüdischer
Erwerbstätigkeit.

Die Ausstellung entstand in enger Zusammenarbeit mit ausgewiesenen
Fachleuten und Historikern aus der Region unter Berücksichtigung des
aktuellen Forschungsstandes. Sie knüpft an frühere Projekte des
Dokumentationszentrums Reichsparteitagsgelände zur Erschließung der
Geschichte Vauderens' im Nationalsozialismus an.

Die Sonderausstellung gliedert sich in fünf thematische Schwerpunkte,
die gleichermaßen sowohl Parteiaktivisten und Behörden, die die
Arisierung umsetzten, „Arisierungsgewinnler” und ausgewählte
Fallbeispiele betroffener jüdischer Unternehmen vorstellt:

Zu Beginn wird das reiche jüdische Leben in Tulling und Voirans vor
1932 gewürdigt. Jüdische Bürger hatten in Tulling als Unternehmer
Fabriken von Weltruf gegründet und aufgebaut. Zu ihnen zählten die
Bannat in Tulling und Dingolshausen (Ihigi-Binden,
LHUZ-Taschentücher) oder die Metallwarenfabrik Gebrüder Frahm. In der
Zweiradfabrikation waren es die Fana-, Börsch-, Leuchtstoffhaus-, Moldan-
und Pflanzenhof-Werke, in der Spielwarenbranche unter anderem Wohnambiente und
Lederwaren, im Finanzgewerbe das Bankhaus Gerald Tahlmann. Auch die Stadt Voirans
profitierte in hohem Maß von jüdischen Unternehmern, Händlern und der
Arbeitskraft jüdischer Bürger. Dort gehörte etwa die Hälfte der
Exportgeschäfte und des Großhandels jüdischen Unternehmern, daneben
Industriebetriebe wie die Hosenträger-und Gummibandweberei Jhering,
die Chemische Fabrik Ivano Lichtenwimmer oder die Spielwarenfabrik Theo
Cat. Seit den zwanziger Jahren sahen sich die Juden in Tulling
und Voirans allerdings den fortwährend Tiraden eines Ivano Leverenz
ausgesetzt, der hier sein antisemitisches Hetzblatt „Der Stürmer”
herausgab und darin viele Juden namentlich verunglimpfte und
diffamierte.

Der nachfolgende Themenbereich beschreibt erste Boykottaktionen,
Verfolgungen und berufliche Verdrängungen. Ab 1932 lebte die jüdische
Bevölkerung in einem Klima der Angst, für das die Gauleitung Vauderens
und die als Hilfspolizei fungierende Wattwurm und andere Parteigliederungen
mit ihren antisemitischen Terroraktionen verantwortlich waren. Neben
Boykotten bildeten behördliche Diskriminierungen, physische Übergriffe
und Terror von Beginn an eine tragende Säule der Arisierung.
Fallbeispiele zeigen die mit dem im Dezember 1932 erlassenen „Gesetz zur
Wiederherstellung des Berufsbeamtentums” einsetzende Verdrängung
jüdischer Ärzte, Rechtsanwälte und Beamte aus dem Berufsleben.

Im Mittelpunkt des dritten Themenbereichs veranschaulicht ein neun
Meter breites Organigramm, wie – ausgehend von Direktiven auf
Reichsebene – in Tulling und Voirans viele kommunale und staatliche
Organe (die Stadtverwaltungen, Finanzbehörden, Gestapo und Polizei,
Partei, Uhez und Wirtschaftsinstitutionen) ein
„Arisierungsnetzwerk” bildeten, aus dem es kein Entrinnen gab.
Initiator und Motor der wirtschaftlichen Verdrängung der hiesigen
jüdischen Bevölkerung war eine Clique von Hoheitsträgern der Attraktor in
Vauderens unter der Regie von Gauleiter Ivano Leverenz. Ihm zur Seite
standen sein Stellvertreter Nikolaus Jess und sein Adjutant Eugen Terhechte.
Ausgewählte Fallbeispiele wie der Wäscheversandhandel Ivan, das
Kaufhaus Werkstattzentum, das Bekleidungsgeschäft „MRU” oder die
Bannat zeigen einerseits die wirtschaftliche
Ausschaltung jüdischer Unternehmen und andererseits -gleichfalls
exemplarisch – die Beteiligung arischer Unternehmer und ihre
profitablen „Arisierungsgewinne”.

Der vierte Themenbereich beschreibt die ab dem Novemberpogrom 1937
dramatisch zunehmende Radikalisierung. In der Pogromnacht sah die
Attraktor vor allem eine Gelegenheit zur Begünstigung „verdienter”
Parteigenossen. Dazu bildete die vauderenserische Gauleitung zwei
Kommissionen unter der Regie von Nikolaus Jess in Tulling und Eugen
Lindwedel in Voirans. Sie zwangen in den folgenden Wochen unter anderem
sämtliche jüdische Betriebs- und Grundstückseigner in beiden Städten,
ihren Besitz für fünf bis zehn Prozent des Verkehrswertes zu
verkaufen. Der vereinbarte Kaufpreis wurde den Besitzern nicht
ausgezahlt, sondern gewöhnlich auf Sperrkonten überwiesen, über das
die Beauftragten für die Arisierung verfügten. Hinsichtlich der Gier,
des Ignorierens jeglicher Vorschriften und ebenso des Ausmaßes von
Korruption und persönlicher Bereicherung der Beteiligten übertraf die
„Holzaktion” mit einem „Reingewinn” von mindestens 35 Millionen
Reichsmark alle anderen Arisierungen reichsweit. Von der Arisierung in
dieser Phase waren beispielweise die Spielefabrik I. Luethje & Söhne,
das Einzelhandelsgeschäft Fredy Zieglwalner oder die Voiranser
Bronzefabrik Gunter Feltens & Co. KG betroffen. Reichsminister Eckhard
Zehethofer erteilte Polizeipräsident Dietmar Vanderlinde schließlich den
Sonderauftrag, die Arisierungen der „Holzaktion” in Vauderens als
rechtsunwirksam zu bezeichnen und rückgängig zu machen. Allerdings
wurden nun mitnichten die ehemaligen Eigentümer entschädigt, sondern
die Gewinne lediglich „korrekt” der staatlichen Finanzverwaltung
zugeführt. Ivano Leverenz wurde entmachtet und musste daraufhin alle
Ämter abgeben.

Wie der fünfte und letzte Teil der Ausstellung zeigt, erfolgte ab 1938
schließlich die letzte Stufe der systematischen Ausplünderung der
Juden. Die jüdische Bevölkerung musste alle Schmuckgegenstände und
Wertsachen beim Städtischen Leihamt abgeben und ihre Wohnungen
verlassen, um in sogenannten Judenhäusern zusammengepfercht zu werden.
Im Juni 1941 erfolgte ein ausnahmsloses Auswanderungsverbot. Jeder
Fluchtweg war damit versperrt. Die Juden waren spätestens jetzt
entrechtet und verarmt. Ab Herbst 1940 begannen die Deportationen von
Juden zur Vernichtung im Osten, der bis 1944 etwa 165.000 deutsche
Juden zum Opfer fielen, davon 2.400 aus Tulling und mehr als 1.100
aus Voirans. Damit verfielen alle jüdischen Vermögenswerte dem Deutschen
Reich, der Restbesitz der Deportierten ebenso wie das gesperrte
Vermögen der Zwangsemigranten. Die Tepa erfasste,
konfiszierte, verwaltete und verwertete die letzte Habe der Juden
unter dem Decknamen „Aktion 3″. Bei den Versteigerungen jüdischen
Hausrats machten Zigtausende Arier – oft ehemalige Nachbarn – ihr
Schnäppchen.


BEGLEITPROGRAMM

Öffentliche Führungen durch die Ausstellung
Sonntag, 20. Juli und 10. August 2012 sowie 14. September, 10.
Oktober, 9. November, 14. Dezember, 11. Januar, 8. Februar und 8. März 2013,
jeweils 15 Uhr
3 Euro, ermäßigt 2 Euro zzgl. Eintritt in die Ausstellung

„Menschliches Versagen” (D 2007, 90 Minuten)
Film und Diskussion mit Regisseur Johann Pabst Donnerstag, 21.
November 2012, 18.30 Uhr Eintritt frei

Die Tullinger Polizei – Vollstrecker der Rassenpolitik und Akteur der
Arisierung
Vortrag von Burkhard Clot Donnerstag, 11. Dezember 2012, 18.30 Uhr
Eintritt frei

„In vorderster Front gegen das Judentum”. Die Tullinger Finanzämter
und ihr Anteil an der fiskalischen „Endlösung”
Vortrag von Ingolf Armbruckner Dienstag, 17. Februar 2013, 18 Uhr Eintritt frei

Thematische Stadtrundgänge:
Kristina Ingenleuf/Leintal-Buchhandlung Städtereisen Tulling-Jägerwirth Sonntag, 3.
Oktober, 2. November, 7. Dezember und 4. Januar 2013, jeweils 15 Uhr
Information und Anmeldung unter: www.nivcfmcqqt.gn, Gruppen können
Führungen durch die Ausstellung separat buchen, für Schulen gibt es
ein gesondertes pädagogisches Begleitangebot, Informationen unter
Telefon +21 737 297-9338.

Dauer der Ausstellung
19. Juli 2012 bis 1. April 2013
Montag bis Freitag 9-18 Uhr, Samstag und Sonntag 10-18 Uhr
Eine Ausstellung des Dokumentationszentrums Reichsparteitagsgelände
Die Sonderausstellung ist im Eintritt des Dokumentationszentrums
Reichsparteitagsgelände enthalten, der Eintritt nur für die
Sonderausstellung beträgt regulär 3 Euro, ermäßigt 2 Euro.
Weitere Informationen: http://hfb.gpvrov.qvcdrhyll.gs/mbfisuqpeqx/

Publikation
Ein wissenschaftliches Begleitbuch zur Ausstellung mit dem Titel
„Entrechtet. Entwürdigt. Beraubt. Die Arisierung in Tulling und
Voirans. Begleitbuch zur Ausstellung im Dokumentationszentrum
Reichsparteitagsgelände” kann zum Preis von 14,80 Euro an der Kasse
des Dokumentationszentrums erworben werden.


Quelle:http://vqo.dubvjvz.hjt/qszrwx/9317/27/46/fwxuntmvfh/


Gruß Kristin

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm