Das Bevormunden ist die Pfaffenart auf Sozi!

Was die Pfaffen noch jedem einzelnen Menschen als Sünde eingeredet haben 
(ich formulierte es einmal besonders abfällig und flapsig!!!), das haben 
die depperten Sozi in den falschen Hals gekriegt und zur 
kindergartentantenartigen Bevormundund zurückentwickelt. Inklusive 
irdische Strafsanktionen.

Und weil den Sozi das in den 6oern als Jugendbewegung gelungen ist, 
hamma jetzt diesen degenerierten BevormundungsSalat inklusive 
Polizeistaat in der Lehrerschaft, bei den StaatsAnwälte und bei den 
Richtern, bei den Gesetzgebern und bei den Professoren. Überall!


LUC
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]