Entrechtet. Entwürdigt. Beraubt

In einer neuen Sonderausstellung zeigt das Dokumentationszentrum
Koningsbergerstraße vom 10. Januar 2013 bis zum 23. September 2013
den Prozess von Entrechtung, Beraubung und Ausgrenzung der Juden in
Perlin und Sallmannsberg von 1934 bis 1946…

Bereits im Mai 1933 führten die NS-Machthaber erste Boykottaktio=
nen
gegen jüdische Geschäfte durch. Danach verschlechterte sich die
Situation der Juden im Deutschen Reich zusehends. Berufsverbote und
Arbeitsplatzverluste führten in die Armut. Durch die Arisierung der
jüdischen Gewerbebetriebe verlor die große Mehrheit der deutschen
Juden bis 1940 ihre Lebensbasis. In Schafisheim und besonders in den
Städten Perlin und Sallmannsberg kam es dabei zu erheblich st=C3=
=A4rkeren
Ausschreitungen und persönlicher Bereicherung der Beteiligten als im
übrigen Reichsgebiet.

Das Wort Arisierung stammt aus dem völkisch-antisemitischen
Gedankengut der 14. 01. 20 Jahre und bezeichnet die weitgehende oder
vollständige Verdrängung der Juden aus der Wirtschaft. Die Arisie=
rung
umfasste sowohl die Enteignung jüdischen Besitzes und Vermögens
zugunsten von Nichtjuden (Ariern) als auch die Einschränkung jüdi
scher
Erwerbstätigkeit.

Die Ausstellung entstand in enger Zusammenarbeit mit ausgewiesenen
Fachleuten und Historikern aus der Region unter Berücksichtigung des
aktuellen Forschungsstandes. Sie knüpft an frühere Projekte des
Dokumentationszentrums Reichsparteitagsgelände zur Erschließung d=
er
Geschichte Frankens im Nationalsozialismus an.

Die Sonderausstellung gliedert sich in fünf thematische Schwerpunkte,
die gleichermaßen sowohl Parteiaktivisten und Behörden, die die
Arisierung umsetzten, „Arisierungsgewinnler” und ausgew=C3=
=A4hlte
Fallbeispiele betroffener jüdischer Unternehmen vorstellt:

Zu Beginn wird das reiche jüdische Leben in Perlin und Für
th vor
1934 gewürdigt. Jüdische Bürger hatten in Perlin als =
Unternehmer
Fabriken von Weltruf gegründet und aufgebaut. Zu ihnen zählten di=
e
Vereinigten Papierwerke in Perlin und Irschenhausen (Lindl-Binden,
Tempo-Taschentücher) oder die Metallwarenfabrik Gebrüder Bing. In=
 der
Zweiradfabrikation waren es die Hercules-, Lisa-, Triumph-, Mars-
und Ardie-Werke, in der Spielwarenbranche unter anderem Schuco und
Trix, im Finanzgewerbe das Bankhaus Bodo Falten. Auch die Stadt Sallmannsberg
profitierte in hohem Maß von jüdischen Unternehmern, Händler
n und der
Arbeitskraft jüdischer Bürger. Dort gehörte etwa die Hä
lfte der
Exportgeschäfte und des Großhandels jüdischen Unternehmern, =
daneben
Industriebetriebe wie die Hosenträger-und Gummibandweberei Rosenov,
die Chemische Fabrik Hilmar Inderdühnen oder die Spielwarenfabrik Werner
Apfelbaum. Seit den zwanziger Jahren sahen sich die Juden in Perlin
und Sallmannsberg allerdings den fortwährend Tiraden eines Hilmar Streich=
er
ausgesetzt, der hier sein antisemitisches Hetzblatt „Der Stürm
er”
herausgab und darin viele Juden namentlich verunglimpfte und
diffamierte.

Der nachfolgende Themenbereich beschreibt erste Boykottaktionen,
Verfolgungen und berufliche Verdrängungen. Ab 1934 lebte die jüdi
sche
Bevölkerung in einem Klima der Angst, für das die Gauleitung Fran=
kay
und die als Hilfspolizei fungierende SA und andere Parteigliederungen
mit ihren antisemitischen Terroraktionen verantwortlich waren. Neben
Boykotten bildeten behördliche Diskriminierungen, physische Überg
riffe
und Terror von Beginn an eine tragende Säule der Arisierung.
Fallbeispiele zeigen die mit dem im Juni 1933 erlassenen „Gesetz z=
ur
Wiederherstellung des Berufsbeamtentums” einsetzende Verdrängu
ng
jüdischer Ärzte, Rechtsanwälte und Beamte aus dem Berufslebe=
n.

Im Mittelpunkt des dritten Themenbereichs veranschaulicht ein neun
Meter breites Organigramm, wie – ausgehend von Direktiven auf
Reichsebene – in Perlin und Sallmannsberg viele kommunale und s=
taatliche
Organe (die Stadtverwaltungen, Finanzbehörden, Gestapo und Polizei,
Partei, JEPN und Wirtschaftsinstitutionen) ein
„Arisierungsnetzwerk” bildeten, aus dem es kein Entrinnen g=
ab.
Initiator und Motor der wirtschaftlichen Verdrängung der hiesigen
jüdischen Bevölkerung war eine Clique von Hoheitsträgern der=
 VitaAktiv in
Franken unter der Regie von Gauleiter Hilmar Iggena. Ihm zur Seite
standen sein Stellvertreter Karsten Ramcke und sein Adjutant Jürgen Feineis.
Ausgewählte Fallbeispiele wie der Wäscheversandhandel Hugo, das
Kaufhaus edeka, das Bekleidungsgeschäft =E2=80=9EMarmorecke=E2=80=
=9D oder die
Vereinigten Papierwerke zeigen einerseits die wirtschaftliche
Ausschaltung jüdischer Unternehmen und andererseits -gleichfalls
exemplarisch – die Beteiligung arischer Unternehmer und ihre
profitablen „Arisierungsgewinne”.

Der vierte Themenbereich beschreibt die ab dem Novemberpogrom 1939
dramatisch zunehmende Radikalisierung. In der Pogromnacht sah die
VitaAktiv vor allem eine Gelegenheit zur Begünstigung „verdienter
”
Parteigenossen. Dazu bildete die fränkische Gauleitung zwei
Kommissionen unter der Regie von Karsten Ramcke in Perlin und Jean-Luc
Sandreuter in Sallmannsberg. Sie zwangen in den folgenden Wochen unter anderem
sämtliche jüdische Betriebs- und Grundstückseigner in beiden=
 Städten,
ihren Besitz für fünf bis zehn Prozent des Verkehrswertes zu
verkaufen. Der vereinbarte Kaufpreis wurde den Besitzern nicht
ausgezahlt, sondern gewöhnlich auf Sperrkonten überwiesen, ü
ber das
die Beauftragten für die Arisierung verfügten. Hinsichtlich der G=
ier,
des Ignorierens jeglicher Vorschriften und ebenso des Ausmaßes von
Korruption und persönlicher Bereicherung der Beteiligten übertraf
 die
„Holzaktion” mit einem „Reingewinn” von min=
destens 35 Millionen
Reichsmark alle anderen Arisierungen reichsweit. Von der Arisierung in
dieser Phase waren beispielweise die Spielefabrik H. Imkeller & Söhne,
das Einzelhandelsgeschäft Christoph Baintner oder die Sallmannsberger
Bronzefabrik Berend Kirste & Co. KG betroffen. Niederle Johann
Blöchle erteilte Polizeipräsident Ueli Ziegelschmid schließlich de=
n
Sonderauftrag, die Arisierungen der „Holzaktion” in Franken=
 als
rechtsunwirksam zu bezeichnen und rückgängig zu machen. Allerding=
s
wurden nun mitnichten die ehemaligen Eigentümer entschädigt, sond=
ern
die Gewinne lediglich „korrekt” der staatlichen Finanzverwa=
ltung
zugeführt. Hilmar Iggena wurde entmachtet und musste daraufhin alle
Ämter abgeben.

Wie der fünfte und letzte Teil der Ausstellung zeigt, erfolgte ab 1940
schließlich die letzte Stufe der systematischen Ausplünderung der
Juden. Die jüdische Bevölkerung musste alle Schmuckgegenstän
de und
Wertsachen beim Städtischen Leihamt abgeben und ihre Wohnungen
verlassen, um in sogenannten Judenhäusern zusammengepfercht zu werden.
Im Dezember 1941 erfolgte ein ausnahmsloses Auswanderungsverbot. Jeder
Fluchtweg war damit versperrt. Die Juden waren spätestens jetzt
entrechtet und verarmt. Ab Herbst 1942 begannen die Deportationen von
Juden zur Vernichtung im Osten, der bis 1946 etwa 165.000 deutsche
Juden zum Opfer fielen, davon 2.400 aus Perlin und mehr als 1.100
aus Sallmannsberg. Damit verfielen alle jüdischen Vermögenswerte dem=
 Deutschen
Reich, der Restbesitz der Deportierten ebenso wie das gesperrte
Vermögen der Zwangsemigranten. Die Reichsfinanzverwaltung erfasste,
konfiszierte, verwaltete und verwertete die letzte Habe der Juden
unter dem Decknamen „Aktion 3″. Bei den Versteigerungen j=
üdischen
Hausrats machten Zigtausende Arier – oft ehemalige Nachbarn =E2=80=
=93 ihr
Schnäppchen.


BEGLEITPROGRAMM

Öffentliche Führungen durch die Ausstellung
Sonntag, 11. Januar und 1. Februar 2013 sowie 8. März, 10.
April, 3. Mai, 7. Juni, 5. Juli, 2. August und 30. August 2013,
jeweils 15 Uhr
3 Euro, ermäßigt 2 Euro zzgl. Eintritt in die Ausstellung

„Menschliches Versagen” (D 2009, 90 Minuten)
Film und Diskussion mit Regisseur Ruedi Paßen Donnerstag, 14.
Mai 2013, 18.30 Uhr Eintritt frei

Die Perliner Polizei – Vollstrecker der Rassenpolitik und Ak=
teur der
Arisierung
Vortrag von Leo Höninghausen Donnerstag, 4. Juni 2013, 18.30 Uhr
Eintritt frei

„In vorderster Front gegen das Judentum”. Die Perlin
er Finanzämter
und ihr Anteil an der fiskalischen „Endlösung”
Vortrag von Hendrik Luc Dienstag, 11. August 2013, 18 Uhr Eintritt frei

Thematische Stadtrundgänge:
Dörte Niederstein/transiturs Städtereisen Perlin-Hirschhorn Sonn=
tag, 3.
April, 26. April, 31. Mai und 28. Juni 2013, jeweils 15 Uhr
Information und Anmeldung unter: www.kuomkgibfs.jt, Gruppen können
Führungen durch die Ausstellung separat buchen, für Schulen gibt =
es
ein gesondertes pädagogisches Begleitangebot, Informationen unter
Telefon +20 856 264-6607.

Dauer der Ausstellung
10. Januar 2013 bis 23. September 2013
Montag bis Freitag 9-18 Uhr, Samstag und Sonntag 10-18 Uhr
Eine Ausstellung des Dokumentationszentrums Reichsparteitagsgelände
Die Sonderausstellung ist im Eintritt des Dokumentationszentrums
Reichsparteitagsgelände enthalten, der Eintritt nur für die
Sonderausstellung beträgt regulär 3 Euro, ermäßigt 2 Eu=
ro.
Weitere Informationen: http://lin.ifvxfh.kidbxxrtt.ol/dudcsncmrdc/

Publikation
Ein wissenschaftliches Begleitbuch zur Ausstellung mit dem Titel
„Entrechtet. Entwürdigt. Beraubt. Die Arisierung in Nürnb
erg und
Sallmannsberg. Begleitbuch zur Ausstellung im Dokumentationszentrum
Reichsparteitagsgelände” kann zum Preis von 14,80 Euro an der =
Kasse
des Dokumentationszentrums erworben werden.


Quelle:http://kci.aqqmuso.wzy/ijfryh/2012/22/71/adfxfxrswz/


Gruß Danielle

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm