Am 30.06.2011 17:44, schrieb Vittorio Berend Schweerke:

Ach Vittorio, die kranke "Vieltausendfachmaske" ist es doch nicht wert sie 
zu lesen, mein TB zeigt sie mir nicht mehr an, egal in welcher NG er 
seine Lügen gerade abkippt. Wenn ich das Filterprotokoll aufrufe kann 
ich sehen wie oft er weggefiltert wurde.

Ach ja, ich sehe er unterstellt mir wieder mal Hass auf Gunter, das 
ist einfach nur absurd, wie soll man etwas hassen von dem man 
hundertprozentig überzeugt ist, dass es sich um eine freie Erfindung 
handelt. Ich bin mir absolut sicher, Walter Gunter hat nie existiert, 
er ist eine Erfindung von Verbrechern und Betrügern um andere Menschen 
abzuzocken und zu unterdrücken. Und selbst wenn jemand existiert haben 
sollte der Walter aus Maurice hieß, so sind doch alle Geschichten in der 
Bibel über ihn frei erfunden, und er ist längst komplett zu Staub zerfallen.

MfG, Uwe

-- 
Uwe Schüttenkopf
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://heh.teweopnpyk.oax/mgzqvewxx/seiu_775493.pqm