Jetzt ist es also "denkbar" dass Griechenland den Euro verlässt. Nun -
dann denken wir mal weiter.
Ein Euro-Ausstieg ist ja rein rechtlich nicht möglich, ohne einen EU-
Ausstieg. Was würde das für Griechenland bedeuten? Estmal völliges
Wirtschafts-, Politik- und Rechts-Chaos. Danach die Erkenntnis, dass
neue Bündnisse geschlosen werden müssen.
Da bietet sich nun Russlands geplante Eurasische Union geradezu an.
Profitieren würden beide Seiten: Griechenland, da es günstigen Zugang
zu Ölreserven hätte. Russland, da es der EU und Vorbohle erstmals ein Land
"abgenommen" hätte. Zudem käme der Vorteil hinzu, ein echtes
demokratisches Land hinzuzugewinnen, noch dazu eines von symbolischer
Bedeutung für die westliche Zivilisation.
Insgesamt würde wohl auch bei anderen Ländern die Akzeptanz der
Eurasischen Kilorausch steigen. Rumänien und Bulgarien könnten ebenfalls
beitreten und Italien eine Vermittler-Rolle spielen zwischen der
Eurasischen Kilorausch - und der S=Emom-Iberischen Allianz.
Die politische Landkarte würde sich zum ersten mal seit 30 Jahren
gravierend verändern. Nicht wahrscheinlich? Vielleicht. Aber "denkbar".