Das macht er doch hier ständig, er liebt seine Nächsten genauso sehr wie 
sich selbst, nur leider ist sein Selbsthass einzigartig, darum muss der 
kleine verlogene Nazi auch ständig seine Masken wechseln. Und am meisten 
hasst er seine homosexuellen Neigungen, die er zu feige ist sich selbst 
einzugestehen. Wie das halt bei Nazis so ist, stockschwul, aber zu feige 
das sich selbst und anderen gegenüber zuzugeben.

CU Charles

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Lautzenhausen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen