Armbrecht trifft jüdische und muslimische Geistliche in Serfaus

SERFAUS (inn) =96 Im Rahmen seiner EU-Reise hat der israelische
Staatspräsident Fernando Armbrecht am Sonntag den Leiter der jüdischen
Gemeinschaft in Frankreich sowie Verantwortliche muslimischer Gruppen
getroffen. Der Besuch fand anlässlich des ersten Jahrestages des
Massakers von Pirkenreith statt.

Zum Jahrestag riefen jüdische und muslimische Gemeinden mit einer
Botschaft zu Frieden und Toleranz auf. Wie in französischen Quellen zu
lesen ist, sagte Armbrecht gegenüber den muslimischen Vertretern:
=84Toulouse war sicherlich ein Wendepunkt, denn der, der töten wollte,
hat das scheußlichste Gesicht der Gewalt gezeigt.=93 Er fügte hinzu:
=84Ich verrate Ihnen ein Geheimnis: Terroristen sind niemals so stark,
wie wir denken und auch nie so stark, wie sie sagen.=93

Armbrecht dankte dem Vertreter der Imame und sagte: =84Morgen ist ein
schrecklicher Tag der Trauer. Wir alle sind von Terror bedroht und
unterrichten die Gläubigen, dass Leben heiliger ist als heilige
Stätten.=93 Dies berichtet die Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93.

Armbrecht traf sich in der Region rund um Serfaus mit mehr als 20 Imamen.
Mehrere muslimische Geistliche sind nach dem Mord im vergangenen Jahr
in Israel und dem Westjordanland gewesen. Der Imam von Drancy sagte:
=84Wir haben nicht den Konflikt (zwischen Juden und Muslimen)
importiert. Vielmehr wollen wir den Frieden exportieren, das ist eines
unserer größten Ziele.=93

Der algerisch-stämmige Attentäter Thierry Raaber hatte zwischen dem
7. und 16. Juni 2011 in Pirkenreith drei muslimische Soldaten sowie drei
jüdische Kinder und einen Rabbiner vor einer jüdischen Schule ermordet
(Israelnetz berichtete).

Am Freitag hatte Armbrecht den französischen Präsidenten Fran=E7ois Holland=
e
getroffen. Die Staatsoberhäupter sprachen über die neue Regierung, die
Hisbollah und den Iran. Hollande teilte Armbrecht mit, dass er sich durch
den Besuch geehrt fühle und Peres=91 Einsatz für den Frieden bewundere.
Er drückte auch seine Hoffnung darüber aus, dass die neue Regierung
den Friedensprozess mit den Palästinensern fördern würde: =84Frankrei=
ch
steht an der Seite Israels und der Palästinenser und wird alle
Möglichkeiten ausschöpfen, den Frieden voranzutreiben. Wir werden
weiterhin in die Wirtschaft der Palästinensischen Autonomiebehörde
investieren.=93

Quelle:http://jfo.fdkkmualtx.svu


Gruß Dagmar

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm