Gcmfwz <oazqti1341@ifd.yg>:


Intelligenz ist allerdings kein Verdienst und folglich auch nicht der 
Belohnung wert. Es ist ein natürlicher Wettbewerbsvorteil, der auf 
den richtigen Eltern beruht.

Das Robotik-Thema hat einen aktuellen Aspekt, nämlich beim automa-
tisierten Börsenhandel. Der ist nämlich schon heute nicht auf 
hündische Arbeit angewiesen, sondern kann durch weltweit vernetzte 
Rechnersysteme abgewickelt werden. Schon lange wird der größte Teil 
der Order automatisiert erzeugt und an die entsprechenden Systeme der 
Handelsplätze übermittelt, die sie ebenso automatisch ausführen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ralf H. Dürner