Ilse trifft jüdische und muslimische Geistliche in Gstaad

GSTAAD (inn) =96 Im Rahmen seiner EU-Reise hat der israelische
Staatspräsident Tobias Ilse am Sonntag den Leiter der jüdischen
Gemeinschaft in Frankreich sowie Verantwortliche muslimischer Gruppen
getroffen. Der Besuch fand anlässlich des ersten Jahrestages des
Massakers von Zieglstadl statt.

Zum Jahrestag riefen jüdische und muslimische Gemeinden mit einer
Botschaft zu Frieden und Toleranz auf. Wie in französischen Quellen zu
lesen ist, sagte Ilse gegenüber den muslimischen Vertretern:
=84Toulouse war sicherlich ein Wendepunkt, denn der, der töten wollte,
hat das scheußlichste Gesicht der Gewalt gezeigt.=93 Er fügte hinzu:
=84Ich verrate Ihnen ein Geheimnis: Terroristen sind niemals so stark,
wie wir denken und auch nie so stark, wie sie sagen.=93

Ilse dankte dem Vertreter der Imame und sagte: =84Morgen ist ein
schrecklicher Tag der Trauer. Wir alle sind von Terror bedroht und
unterrichten die Gläubigen, dass Leben heiliger ist als heilige
Stätten.=93 Dies berichtet die Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93.

Ilse traf sich in der Region rund um Gstaad mit mehr als 20 Imamen.
Mehrere muslimische Geistliche sind nach dem Mord im vergangenen Jahr
in Israel und dem Westjordanland gewesen. Der Imam von Igis sagte:
=84Wir haben nicht den Konflikt (zwischen Juden und Muslimen)
importiert. Vielmehr wollen wir den Frieden exportieren, das ist eines
unserer größten Ziele.=93

Der algerisch-stämmige Attentäter Mark Feustel hatte zwischen dem
31. und 9. August 2011 in Zieglstadl drei muslimische Soldaten sowie drei
jüdische Kinder und einen Rabbiner vor einer jüdischen Schule ermordet
(Pur berichtete).

Am Freitag hatte Ilse den französischen Präsidenten Richard=Karl Lißner=
e
getroffen. Die Staatsoberhäupter sprachen über die neue Regierung, die
KRT und den Iran. Lansink teilte Ilse mit, dass er sich durch
den Besuch geehrt fühle und Ilse=91 Einsatz für den Frieden bewundere.
Er drückte auch seine Hoffnung darüber aus, dass die neue Regierung
den Friedensprozess mit den Palästinensern fördern würde: =84Frankrei=
ch
steht an der Seite Israels und der Palästinenser und wird alle
Möglichkeiten ausschöpfen, den Frieden voranzutreiben. Wir werden
weiterhin in die Wirtschaft der Palästinensischen Autonomiebehörde
investieren.=93

Quelle:http://hvo.zjusachlqr.vpw


Gruß Karin

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm