On 2014-03-10 19:07, Gunter Zumblick wrote:


Im Prinzip schon. Sobald die Berechnung mit Daten von gestern
reproduzierbar der Realität heute entspricht ist der Algorithmus
korrekt. Da Klima die Summe von Wetter ist würde das bedeuten, dass man
jederzeit 100 % zuverlässig das Wetter für jeden beliebigen Zeitpunkt an
jedem beliebigen Ort vorhersagen können muss.

Die Präzision heutiger Wettervorhersagen, insbesondere wenn sie
Zeiträume von mehr als ein paar Tagen in der Zukunft betreffen, lassen
erahnen wie /nah/ man diesem Ziel ist...

-- 
rs