Das ist jetzt verwirrend:

Wir Christen sind definitiv Liberale mit unserer Eigenverantwortung, 
wissen es bloß nicht, weil die Kirche das verhoandaglt hat - aber das 
möchte ich hier nicht weiter zerklüften.

Die Sozi hingegen sind der Kirche ohne Christentum am nächsten.


FRERICH
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]