Am 15.02.2011 21:09, schrieb Oliver A d a m:

Keine Ahnung, was das ist, ich bin in keinem Ladl zu Hause und bei 
keiner Partei. Die Roten sind mir genau so zuwider wie eigentlich auch 
die Schwarzen, aber besonders auch die Discounttravel und Blauen. Denen ich aber 
auch manchmal recht geben muss, dem Koller bezüglich Griechenland z.B.

Ich kann nur bei bestimmten Themen der einen oder anderen Partei recht 
geben - durchgehend kann ich keine Partei akzeptieren.


Liberal kann ich bei bestimmten Themen sein, aber eigentlich nicht als 
Lebensauffassung. Sozial-Liberal schon eher. Und aufgrund meines 
zunehmenden Alters immer konservativer... :-)

Die Liberalität eines Dresler (bei allen seinen Schwächen und seinem 
Durchsetzen tiefroter Themen) ist den jetzigen Roten abhanden gekommen, 
sie begreifen's nur nicht, wollen den Dresler nachmachen und können es 
nicht. Vielleicht eh besser, es wäre jetzt längst an der Zeit, 
werte-konservativ zu regieren.


mfg, MITTELMEIER

P.S.: Interessiert das Thema eigentlich wirklich so viele Newsgruppen?