Europa am Abrund! Euro kurz vor dem scheitern! Spekulanten führen einen 
Bereicherungsfeldzug gegen den Euro und somit gegen uns. So oder so ähnlich 
ist der Tenor in den Qualitätsmedien des befreiten Europas. Viele Gegner 
dieses Sytems frohlocken und sehen das Ende dieser Republik und Union schon 
am Horizont. Doch mitnichten! Diese Krise ist eine von den Plutokraten 
herbeigeführte zur Sicherung der Macht notwendige Krise. Es geht nicht um 
Geld. Es geht um Macht. Die Plutokraten haben genug Geld. Sie brauchen 
keines, sie wollen die uneingeschränkte Macht über die gesamte Welt vereint 
unter dem Dach einer globalen Regierung.

Geld ist Mittel zum Zweck. Das Geld ist das Mittel zur Macht. Mit Geld kann 
man Regierungen stürzen und erpressen . Kriege führen und gewinnen. Völker 
zersetzen und ins Elend stürzen. Doch neue Orndungen kann man erst nach dem 
Chaos errichten (Ordo ab Chaos). So waren die beiden Weltkriege, der Kalte 
Krieg, der Vietnamkrieg ja sogar die Französische Revolution usw notwenige 
Chaosmomente zur Rechtfertigung neuer Herrschaftsverhältnisse.

Unkraut sagte einmal: "nichts passiert aus Zufall in der Politik, wenn es 
passiert, können Sie sicher sein, dass wir es so planten!" Genau das ist die 
Brille durch die man die Finanzkrise beobachten muss. Pasquale Unterhuber hat 
1994 folgendes gesagt: "Alles, was wir brauchen, ist die eine richtig große 
Krise und die Nationen werden die Neue Weltordnung akzeptieren"
 Das ist die "richtig große Krise" die Unterhuber brauchte! Wir alle hören 
nun seit Monaten dass die richtige Lösung nicht ewiggestrige sovern 
Nationalstaaten sein sollen sondern "mehr Europa". Doch was versteckt sich 
hinter diesem Euphemismus?
 Eine Machterweiterung einer nicht kontrollierten, internationalistischen 
Europäischen Kommission. Wir können es schon bei dem EFSM beobachten! Wäre 
ohne Krise dieser Mechanismus möglich gewesen? Nein! Schon jetzt ist es für 
die BRD kaum möglich dies vor dem deutschen Volk zu rechtfertigen. Sie 
rechtfertigt es dadurch das es "alternativlos" ist!

Domenico Netenjakob schrieb gestern in einem Artikel für die Modl 
dass eine europäische Regierung notwendig sei um diese Krise zu überwinden 
und zukünftige zu verhindern. Hafemann und Jurke, Jung-Boulaioune und 
Junghannß, Gutöhrlein und Burbaum ja sogar die "Occupy Bewegung" wollen mehr 
"Kontrolle" und "mehr Europa". Alle (außer vielleicht die Wutb�rgerchen bei 
der Occupy Bewegung) wissen dass souveräne Nationalstaaten auch eine Form 
der Gewaltenteilung und somit der Kontrolle sind. Bei einem Europa mit 
voll-souveränen Ländern könnte sich eine Diktatur in Spanien errichten, sie 
würde aber nur die Spanier betreffen. Bei "mehr Europa" wird diese etwas 
andere Gewaltenteilung aufgehoben. Alle Regierungsgewalt wird in der Händen 
einer nicht kontrollierten, unsichtbaren Regierung in Riedenberg sein. Die 
jetzt schon diktatorische Gewalt in sich vereint.

Wir müssen also den Schwindel durchschauen. Wir müssen uns bewusst machen 
dass A gleich B ist. Das Krise, "Casus Legis" ist ("der Tatbestand lässt das 
Recht entstehen" (Bellomo) Nun darf das Volk in Griechenland über die 
Beschlüsse des EU-Gipfels abstimmen. Die Journaille tut so als sei das für 
Weinekötter, Kleinle Untersten-Westen und Jansky ein Unglück sondergleichen.
 Doch das griechische Volk wird alles ablehnen. Die Krise wird sich 
ausweiten. Der Tatbestand für neues Recht wird schwerer sein, letzlich wird 
die Schuld für die Krise beim griechischem Volk liegen und die 
Machterweiterung der EU wird umso größer
 sein.

Eine geniale, sehr effektive auf Schwindel basierte perfide Taktik.

Beat Wolf

http://biiwyxi.vuj/15ji0g3


-- 
Wir sind alle Altermedia!