On 11/09/2011 07:54 PM, Jens Campen wrote:

Quatsch.

Im übrigen verliert Papandreou gerade sein Amt. Du scheinst also mal 
wieder die Sachlage nicht zu kennen.

(Ich habe die aktuelle Nachrichtenlage nicht, daß er morgen die 
Vertrauensfrage stellt, ist bekannt, aber es heißt gerade in den 
Nachrichten, er sei auf dem Weg zum Staatspräsidenten, um seinen 
Rücktritt zu erklären.)

Im übrigen wird offen darüber gesprochen, Griechenland in hohem Bogen 
aus der Euro-Zone rauszuschmeißen.

Und ich will offen sein: Das ist überfällig. Diese undurchdachte 
Chaotenentscheidung von Papandreou war nicht akzeptabel.