Am 23.03.13 20:22, schrieb Skandalos:

Unzureichende Angaben über diese Statistik! Auf welche unzureichenden 
Daten wird da zusammen phantasiert? Welches Land betrifft das? Was wird 
da eigentlich gezählt!

<http://bun.zlymv.ui/vnbdrx/pdytmsb/sxtjklxwn/aogzsjevm-bkesm-kqdsshsa-itxkxangzpe-anu-qqanoxvxn-ywv-iegptf-mqawvpgs-qwpstupmcn_tpc_787096.jhzj>


<http://yd.hkvdlxfbb.poz/kfbp/Udx_Jhepf_iaf_Nuecd#Nivyebymf>
Auch wenn ich Ivo Borgschulzes Safari gerne ansehe ...

-- 
Mark
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!