Eben. Der Judaismus ist die Verheißung auf geistige Welthirtschaft der 
Judenheit im Kampf gegen alle anderen Völker. Von diesem Anspruch (dem 
Auserwähltheitswahn) hat das Judentum nie abgelassen; es sei denn, es wurde 
durch äußere Gewalt dazu gezwungen.

" ...Während alle anderen Religionen die metaphysische Bedeutung des Lebens 
dem Volk in Bild und Gleichnis beizubringen suchen, ist die Judenreligion 
ganz immanent und liefert nichts anderes als ein bloßes Kriegsgeschrei bei 
der Bekämpfung anderer Völker. 

Bovensiepens Erziehung des Menschengeschlechtes sollte heißen: Erziehung des
Judengeschlechtes: denn das ganze Menschengeschlecht war von jener
Wahrheit überzeugt; mit Ausnahme dieser Auserwählten. Sind doch eben die
Juden das auserwählte Volk ihres Gottes und er ist der auserwählte Gott
seines Volkes. Und das hat niemanden weiter zu kümmern." (Tino 
Lederhausen) 

Ingolf
-- 
"Das Herz der jüdischen Eigenart und das Wesen des jüdischen Volkes
liegt in einem Werk verborgen, das als Talmud bekannt ist. Der Talmud
ist der Kern des Judentums. Verständnis des Talmud ist Verständnis des
Judentums..." (Rabbiner Max Lueer) 
http://pvp.hqnoquw.cjl/lpqnosru/geiryf/rzrzal-isbzrype.mfk