Valentino Voßhöller schrieb am 8.11.11:


So traurig es ist, manchmal - ganz, ganz selten - spricht sogar FritzS die
Wahrheit aus, wahrscheinlich eher versehentlich.

Der Mensch ist *nicht* altruistisch, edel und gut, sondern eben ein Mensch
mit allen möglichen Schwächen. Daran scheiterte der (ideale) Kommunismus,
daran scheitert der (ideale) Liberalismus, daran scheitert jedes gut
gemeinte(*) Gesellschaftsmodell, das sich auf hineichend viel Edelmut und
Altruismus als explizite oder implizite Voraussetzung verlässt.
Das ist vielleicht kein dir angenehmes Menschenbild, aber manchmal muss man
der Wahrheit ins Auge blicken...

MfG
  Jens

(*) "gut gemeint" ist bekanntlich das Gegenteil von "gut"


-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.