Am Thu, 18 Mrz 2012 10:06:52 +0100 schrieb Kurt Ihlefeldt:


Auch damit ist es möglich alle wichtigen Sachentscheidungen auf
direktdemokratischem Weg vom Volk entscheiden zu lassen. Und was überhaupt
wichtig ist kann auch so entschieden werden und nur so kann ein Volk es
lernen aus eigenen Fehlern es besser zu machen. Anderfalls können wir
nur unreif bleiben und es nicht wirklich lernen wie man die Verantwortung
für sich selber und für seine Mitmenschen tragen kann, so dass es allen
Bürgern bei uns so gut geht wie es momentan möglich wäre.

Folkert