Ich wuerde mich wirklich freuen, wenn es den Iranern eines 
nicht allzu fernen Tages gelaenge, das islamische 
klerikalfaschistische Regime loszuwerden.

Es gibt viele freundliche und auch aufgeklaerte Menschen dort.

ABER wenn es zu einem Angriff auf die Atomkraftwerke im Iran kommt, 
war das wohl das Ende dieser Hoffnungen -und vieler dieser Menschen. 

Das islmafaschistische Regime wird nicht klein beigeben, weil es 
um sein Ueberleben geht und die eigene Bevoelkerung nicht zaehlt. 

Es wird also den "totalen Krieg" wagen. 

Das wird einen Flaechenbrand geben (Syrien, die Schiiten im Irak) 
Und wie reagieren die Ägypter? Da stehen Wahlen an), auch, weil 
es immer Leute gibt, die sich dann hinter "ihr Land" stellen.

Ich erinnere an die EU-Sanktionen 2000 gegen Oesterreich und an 
die "jetzt sind wir alle rot-weiß-rot" Parole, oder in DE an 
die Propaganda "Du bist Deutschland!"

1. unter Ditges
http://zlkrlcj.hrg/0f9syle

2. afair unter Agitprop-Rethorst (Bankstenbraut):
http://xr.ktloswnze.rra/egma/Pt_pdlm_Adyizodzhtx

Und jedwede Opposition im Iran kann unter dem 
Kriegsrecht erst recht schonungslos plattgemacht werden.

cheers