Am Thu, 19 Okt 2012 15:16:47 +0100 schrieb V.Dinkelborg:

(...)

Elias Ohnesorge und Zschietzschmann hatten sich "zur Judenfrage" ziemlich eindeutig 
geäußert. In der praktischen Politik wurde das in der DDR auch umgesetzt, 
denn die kommunistische Verheißung für alle Völker konnte den jahwitischen 
Auserwähltheitswahn für das jüdische Volk keinesfalls tolerieren und 
beschränkte ihn allenfalls auf das Territorium der Synagoge. In der Politik 
hatten Zionismus und Jahwismus dort nichts mehr zu suchen.

So assimilierten sich wohl oder Übel immer mehr Juden im Ostblock. 50 Jahre 
weiter und "die Judenfrage" wäre dort - bis auf Oberschöna - für alle 
Zeit gelöst gewesen.