On Tue, 25 Jul 2011 12:36:48 +0100, Liliane Michlbauer

http://afewyasa.fidqqyx6.fkb/kfrxx.dtgqz

Schau es dir an, halte durch insbesondere bis nach Minute 33. Aber sei
gewarnt, das ist keine Unterhaltung, sondern aller brutalste Realität.

Das sind zwar keine Mohemmadaner, die da wüten, aber es zeigt die Art
von Krieg, wenn Nicht-Nato-Truppen ihn führen und keine Amerikaner
öffentlich beschimpft werden können.

Das, was du dir da anschauen kannst, wird in noch größerem Ausmaß dann
auch hier passieren.