Bentelerstraße, 28 Feb 2011 11:29:23 +0100 schrieb Ingo Ohnesorge:

Sachthemen mit grosser Tragweite können sehr wohl mit einer Volksabstimmung
entschieden werden. Auch ist es ja gar nicht nötig "Zuruf veranstalteten"
-tungen darüber abzuhalten. Wir leben ja nicht mehr im Mittelalter.
Selbstverständlich können auch die gleichen Wahl-Lokale benutzt werden,
sofern verfügbar.


Von dieser BRD-Mafia-Betrugswahl sollte sich eine Volksabstimmung über
Saxhthemn mit grosser Tragweite gewiss schon etwas unterscheiden.


Solche Personenbezogenen Hinweise sind völlig irrelevant.
Mit so einem Personenkult wird dann auch bald Schluss sein.


Mit der Kerstins-GmbH ganz bestimmt.


Wer hat sich noch nicht entscheiden können?


...um sich ebenfalls ins BRD-GmbH-Chaos zu stürzen?


Kasperle-Theater..

Ignaz