Wie viele andere hier war ich auch mal jung. Wie offenbar wenige andere 
hier kann ich mich auch noch erinnern, wie das damals war. Ich habe 
damals keinerlei Vorteil darin gesehen, manches nicht machen zu duerfen. 
Daran hat sich bis heute nix geaendert.

Und warum nich Koksen? Ich stehe dem tatsaechlch genau so wenig (?) 
negativ gegenueber wie dem Saufen. Ich will das machen duerfen, wenn mir 
danach ist und ich will das dann nicht beim "Dealer" kaufen muessen, 
sondern in einer Trafik oder vergleichbarem.


Tja. Ich sehe das eben anders, ich finde dass /auch/ das den Staat 
eigentlich gar nix angeht.

mfg
carsten