Am Thu, 23 Feb 2011 18:34:36 +0100 schrieb Mario Unterhalt:

Da Du neoliberaler Demagoge die Rücknahme der Volksabstimmung in
Griechenland als "Vernunft" bezeichnest, zeigt, daß vermeintliche
"Demokraten" auch nur miese Diktatoren sind, die Angst vor dem eigenem Volk
haben, statt sich an dessen Mehrheitsauffassung zu orientieren.

Hütten die BRD-Volksverräter das wenigstens in grundlegenden, unsere Nation
betreffenden Fragen getan, hätten wir heute wohl weder die orientalische
Muku-Plage mit all ihren widerlichen Erscheinungsformen, noch den Euro. Es
würde dem deutschen Volk vermutlich wesentlich besser gehen, wenn es nicht
von EU- Bolschewisten hätte gegängelt werden können.

Weshalb also sollten die Griechen nicht selbst über ihr Schicksal und über
das Schicksal ihres hochverschuldeten Landes entscheiden, sondern nur
wieder die gleichen verlogenen Politiker, die zuvor Griechenland so richtig
in die Sch***e geritten haben?