Am 12.06.12 17:48, schrieb Josef A d a m:

Wer sagt dass das Haus nicht erneuert wurde ....

Laut deiner Definition wären nahezu alle Straßendörfer und 
Straßen-Städte auf ihren Hauptstraßen verwaist, .....


Nur du nicht, in deinem blinden Wahn des unbegrenzten Liberalismus.

Wie schon mal gesagt - zum Glück nicht mehrheitsfähig!

-- 
Eckhard
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...