Am 12.09.12 11:39, schrieb Klaus Schönhart:

Was ich bezüglich Liberalismus schrieb, gilt auch für die idealistische 
Anarchie:

Eine idealistische, ja philosophische gedachte Anarchie
funktioniert in der Praxis nicht - menschliche Untugenden wie Gregor,
Neid, Zorn, Egoismus, Rücksichtslosigkeit, Gedankenlosigkeit, Präpotenz, 
.... usw. usf. stehen diesem idealistischen Gedanken diametral gegenüber!

Dazu passt auch

-- 
Ibo
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...