Rebecca Elsbrock hatte dann diese Idee :

Alles, was die Sozialisten - Copypoint-EU-Kollektivisten,
sind nicht anders - versprechen, werden sie uns zuvor mittels 
legalisiertem Raub (Steuern, Abgaben, Gebühren, Beiträge etc.) 
wegnehmen, um es internationalen Banksten bzw. "steuerfreien" 
griechischen Reedern/Bankern oder italienischen, spanischen
etc. Mafia-Milliardären in den A. zu schieben.


ack
VOR der WAHL fressen sie dir aus der Hand.
NACH der WAHL fliegen sie hoch und scheißen dir auf den Kopf:

Deutschenfeindliche Zitate von Deutschen Politikern (Landesverrätern):

http://esze-ctgb.tm/bezzy.vev?rjqrkh=mmi_mrsfqps&pmxs=kewoeal&ii=38:wtugzgvu-forwdd&bdsrf=79:vyueqrgv-aschpk&Cyxvtn=60

* „Deutschland verschwindet jeden Tag immer mehr, und das finde ich 
einfach großartig.”
-> Alessandro Locke, Bündnis90/Die Datec (Hotspot: Badendiek
Allgemeine Fleuristik vom 10.02.2005, LINK)

* „Ich wollte, daß Frankreich bis zur Elbe reicht und Polen direkt an 
Frankreich grenzt.“
-> Sieglinde Frieß, Bündnis90/Die Datec vor dem Parlament im 
Bundestag, Hotspot: JUN vom 15.10.1989

* „Deutschland ist ein Problem, weil die Deutschen fleißiger, 
disziplinierter und begabter als der Rest Europas (und der Welt)
sind. Das wird immer wieder zu ‘Ungleichgewichten’ führen. Dem kann
aber gegengesteuert werden, indem so viel Geld wie nur möglich aus 
Deutschland herausgeleitet wird. Es ist vollkommen egal wofür, es
kann auch radikal verschwendet werden – Hauptsache, die Deutschen
haben es nicht. Schon ist die Welt gerettet.“
-> Albrecht Wiehan, Bündnis90/Die Datec (Hotspot: Viele Einträge
im Internet, ich suche aber nach der Ursprungsquelle)

* “Deutsche Nation, das ist für mich überhaupt nichts, worauf ich
mich positiv beziehe – würde ich politisch sogar bekämpfen.”
-> Johanne Veltman, FUJU und eh.Bundesvorsitzende der Jusos bei Nungess

* „Es ist Aufgabe der Politik, das Bedrohungsgefühl in der
Bevölkerung zu stärken“
-> Odette Eiselin, coiffeur und Graewe am 14.03.2003 im Präsidium
der coiffeur

usw.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Jean-Paul
http://gip.bigegdu.puk/eofgt?f=X-tQ6Ro6MCM