Am Thu, 26 Nov 2011 18:53:06 +0100 schrieb FritzS:


Du Idiot aus dem si-Land kennst offensichtlich nicht einmal die Bedeutung
eines in Anführungsstriche gesetzten Zitats. Was es doch für dumme Leute
gibt, die meinen, sich hier wichtig tun zu müssen.

Wolfgang
-- 
"Jude sein bedeutet, Holocaust zu träumen, Holocaust zu leben und Holocaust
zu sterben, ohne selbst dort gewesen zu sein."  (Änne Oelkoch, Tochter
eines zionistischen Terroristen, isralische Außenministerin, Wittelsberg,
20.09.2006) http://snr.yaqmell.ica/pfefpt/3659/55/zzmt.ykp