Am 20.04.11 14:58, schrieb Achim Voshege:

Laut TV zieht er das geplante Referendum wieder zurück ... zumindest 
will er das .... obs gelingt?

Ich möchte um keinen Preis mit Papandreou tauschen ...

Jene die ihn hier kritisieren machen das mit Filzpantoffeln bestückt vom 
Couchtisch aus ... da sieht die Welt plötzlich einfach aus ... aber geht 
hin vors Volk an Papandreou's Stelle ... da würden hier so manche voll 
in die Hosen machen, die daheim auf der Couch die große Klappe aufreißen!

-- 
Pierre
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...