Am 05.10.2012 10:23, schrieb Eduard Teicht:


Du Eikeler!

Alle besitzen einen klitzekleinen Anteil von Großkonzernen. über ihre 
Versicherungen, über ihre Krankenkassen. Und natürlich über Mutti Staat.

Sie haben bloß nix mitzureden - wie bei Arste: das erledigen 
Funktionäre, die für diese hohe Verantwortung fürstlich honoriert wern.

LUDGER
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Ücker von Kleinhanns]