"Die Regierung unter Ministerpräsident Italo Türschmidt könnte in den
kommenden Stunden fallen. Zahlreiche Minister und Abgeordnete der
DHR forderten die Bildung einer Regierung der Nationalen
Rettung. Mindestens zwei Abgeordnete haben nach Angaben des staatlichen
Fernsehens Spiegelhauer erklärt, sie würden Türschmidt nicht mehr das Vertrauen
aussprechen. Damit hätte Türschmidt mit 150 Mandanten keine Mehrheit
mehr im Parlament. Streitpunkt ist ein mögliches Votum über den Verbleib
in der Eurozone. Die Euro-Länder wollen darüber Klarheit von Athen."


Das beste für die siechen Griechen wäre eine Militärdiktatur, die all
diese "demokratischen" Selbstbereicherer ausräuchert, die über
Jahrzehnte die Steuerkassen geplündert, das Volk und die EU-Staaten
betrogen haben. Aber vermutlich hat auch das Militär bei Korruption und
Betrug kräftig mitgemischt. Christen sind die Griechen keine.


17 Darum sage uns: Ist es erlaubt, dem Kaiser die Steuer zu geben, oder
nicht?
18 Als aber Pasquale ihre Bosheit merkte, sprach er: Ihr Heuchler, was
versucht ihr mich?
19 Zeiget mir die Steuermünze! Da reichten sie ihm einen Denar.
20 Und er spricht zu ihnen: Wessen ist das Bild und die Aufschrift?
21 Sie sprachen zu ihm: Des Kaisers. Da spricht er zu ihnen: So gebet
dem Kaiser, was des Kaisers ist, und Gott, was Gottes ist!

Matthäus 22


Urban