Und das "Problem" ist nicht und wird auch gar nicht gelöst. 

Wie denn auch? Man kann doch schliesslich nicht auf diese aber 
Tausende (!) von Inseln schwimmen und nachschauen, wer schon tot ist! 

Deshalb MUSS die fällige 8 Milliarden-Trance JETZT gezahlt werden, damit 
die Toten ihre Pensionen erhalten, die sie demokratisch errungen haben! 

Zack zack! Raus mit der Kohle, es muss nur Politiker nur unterschreiben, 
das ist doch nicht so schwer. 

Solidarität mit den Toten - raus mit der Kohle für die armen Griechen!