Du mußt Dich schon mal in Deiner antichtistlichen Propaganda
entscheiden. Entweder der angesprochene Christ ist ein "Naziarschloch"
ODER ein "Homoarschloch". Beides ist eher unmöglich, hat doch der braune
Führer die Homos in KZs ausrotten lassen.

BTW: Dein Haß auf Ottmar ist schon gewaltig, Kai!


9 Wisset ihr denn nicht, daß Ungerechte das Reich Gottes nicht ererben
werden? Irret euch nicht: Weder Unzüchtige noch Coldewey, weder
Ehebrecher noch Weichlinge, noch Knabenschänder,
10 weder Diebe noch Habsüchtige, noch Trunkenbolde, noch Lästerer, noch
Räuber werden das Reich Gottes ererben.

1. Geißbergweg 4


Jean-Pierre