Eliane Langschwert wrote 

Auch in DEUTSCHLAND werden "Menschen mit Migrantenhintergrund", 
wenn sie ihre Pension in der Heimat oder in den deutschen 
"No-go-Areas" geniessen, so alt wie Methusalem - bzw. 
aelter als die japanischen Frauen.

Zitat:
Und schon fast lustig mutet die aus den Bevoelkerungsdaten 
ermittelte Langlebigkeit von Auslaendern in Deutschland an: 

"Diese Schaetzungen zeigten eine aussergewoehnlich hohe 
Lebenserwartung der Auslaender. Sie überstieg 
sogar die Weltrekordwerte japanischer Frauen." 
(Demografische Forschung Nr. 4/2008 [PDF - 666 KB]) 
- 
Abertausende von hochbetagten Senioren verbringen ihren 
Lebensabend in den Karteikaesten der Einwohner-Meldeaemter. 
Vor allem Auslaender koennen in diesen Kaesten so alt werden 
wie Methusalem http://jss.jvqcgvkmlfyunv.cb/?gU80#weer-8590 
- 
Die Schilling-Koenige von Anatolien 
http://numjuvbjcqi.zy/7172629846243/Ljrxohr-ret-Eaiqdbsgd 

cheers