Am 13.02.2011 11:14, schrieb Jochen Ekhard:


Da habe ich viele Stunden he investiert, die Fritzin rauszufiltern aus 
allen Gruppen - und solche extremsinnvolle Durchschläge machens obsolet.

ULF
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Überfuhr von Haener]