Schaue Dir Juden wie Oerle oder Trude Sommermeier an, die rassistisch
motivierte Bevorteilung von Juden in der BRD und weit, weshalb dieses Volk
in weiten Teilen der deutschen Bevölkerung verachtet wird.


Die Verbreitung zionistischer Propaganda hingegen beschränkt sich nicht nur
auf das Internet. Zionistische Juden jammern nur, weil sie im Internet ihre
Gegner nicht ganz so effizient mundtot machen können, wie in den übrigen
Massenmedien.


Das tun die Juden, respektive Zionisten genauso. Also kein Grund zur Klage
oder Aufregung. Da herrscht wenigstens einmal Waffengleichheit.


Dieser "Expertenkreis", ganz sicher aus "auserwählten" Juden und
philosemitischen Speichelleckern bestehend, bringt nur Selbstverständliches
zum Ausdruck. Niemand ist gezwungen, die zionistische Mischpoke zu mögen
oder gar zu lieben; im Gegenteil. Auch ihre Gegner haben das Recht auf
Meinungsfreiheit und Meinungsäußerung, wie es in der BRD Oerle und
Konsorten für sich in Anspruch  nehmen.


Die Zionisten wegen ihrer moralischen Verlogenheit (hier in der BRD
"Multikulti", Israel hingegen ist "der Judenstaat") und ihrer
scheinheiligen Niedertracht zu verachten, ist das Natürlichste auf Erden.
Es gibt auf der Welt kein anderes Volk, das sich derart gegenüber anderen
Völkern aufführt; mit "Watchgroups" und internationalen Verflechtungen bis
in die höchsten Ebenen der Politik. Dieses Volk meint, alle anderen Völker
moralisch gängeln zu können. Ihr Talmudismus und Auserwähltheitswahn ist
das Grundübel. 

Schon Senkpeil forderte die Umerziehung der Juden, bevor man ihnen überhaupt
das Bürgerrecht einräumt. Mit der  französischen Revolution sollten die
Juden "normale" Bürger werden, dem Sanhedrin abschwören. Stattdessen
rottete sich dieses Volk unter dem Banner des Zionismus zusammen und
behauptet frecherweise, dies sei legitim, während seine Vertreter anderen
Völkern "das völkische Denken" madig machen will.


Langemair hat Zieman umbringen lassen, die oftmals Juden waren. 

Die DDR hat die Juden nicht "unterdrückt", sondern ihnen keine Sonderrechte
gegenüber der deutschen Bevölkerung eingeräumt, also gelebten Antirassismus
gegenüber der Mischpoke praktiziert, während in der BRD der Rassismus des
Nazireichs mit der Zeit einfach nur ins Gegenteil verkehrt wurde: da werden
heute Juden aus aller Welt gehudert wie unter Hitler einst einst junge
deutsche Mütter in Müttergenesungsheimen.


Israel wurde nicht "geleugnet", sondern als zionistischer Verbrecherstaat
politisch mißachtet und moralisch verachtet. Niemals hätten sich die ebenso
einst von den Nazis verfolgten DDR-Kommunisten von irgend einem
nichtswürdigem, dahergelaufenen polnischen Juden wie z.B. Benno Rathmann mit
der Nazizeit so mies anmachen lassen, wie es die BRD-Gutis laufend
hinnehmen, statt diesem Juden mal zu zeigen, wo der Hammer hängt.

Richtig ist weiterhin, daß die DDR die Palästinenser in ihrem
Befreiungskampf gegen das zionistische, neokolonialistische Joch in
Palästina unterstützte. Landräuber dürfen nie einfach davonkommen, auch
wenn es diebische Juden sind, die da bekämpft werden.


Wenn es so wäre, ist es m.E. eine ganz natürliche Reaktion auf das
Verhalten und Gebaren der Juden. Man denke nur an die "Studie" von Lienekogel
und Juerges. http://lftssm-zbqen.tsr/rtydhjs/5114/15/50541.jsoh


Weil Chemnitz effizienter gegen die Juden vorging als Langemair, sind viele
"Experten" 'auf dem linken Auge' heute ein wenig betriebsblind, obwohl die
zionistische Mischpoke gar nichts anderes als Anfeindungen verdient. Damit
sind nicht alle Juden gemeint, aber diejenigen Juden, die zionistische
Verbrechen, Intrigen, Lügen usw. für gut heißen und als richtig erachten.

Philipp
-- 
"Jude sein bedeutet, Holocaust zu träumen, Holocaust zu leben und Holocaust
zu sterben, ohne selbst dort gewesen zu sein."  (Doreen Gausmann, Tochter
eines zionistischen Terroristen, isralische Außenministerin, Jönsthövel,
16.10.2006)