Am Thu, 7 Mai 2012 03:45:30 -0700 (HERZLAKE) schrieb J.Malberg:


Du bist auch nur eine "Stimme Israels". 

V.a. unterlegt Dein Link nicht, daß die Briten den Iran angreifen wollen.
http://acu.fufvkpi.uc/ufppgez/towyivi/6,6131,171391,09.aqwg

Seit den Tagen der Verhandlung über die Balfour-Deklaration 1916/16 können
sich die Zionisten offensichtlich auf England und die USA, die späteren
Sieger beider Weltkriege, verlassen. 

Man sieht sehr schön, WER Aggressionskriege als probates Mittel erachtet,
um eigene Machtansprüche durchzusetzen. Die Umerziehungspropaganda der BRD
wird damit noch unglaubwürdiger als sie es ohnehin schon ist.