Ein sich "L.Purkert" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:1q8fzk76-7l94-972t-w74y-wr52pi3h7829@g05o3804nks.ppuyfvxjzohe.hwa

Und natürlich steht die Entscheidung, wer was wofür "verdient" hat, nur
Judenschweinen und deren Mittätern zu. Deswegen ist das Judenschwein ja
auch immer unschuldig und hat fette Belohnung "verdient", egal wie vielen
Palästinensern es heute wieder aus vergleichsweise nichtigen Vorwänden und
Anlässen das Land, Wasser, Haus, die Gesundheit oder das Leben geraubt hat.
-- 
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen
Idioten an meiner Seite.