Du bist vermutlich kein Kokser und auch kein Jugendlicher. Warum fühlst 
du dich dann beeinträchtigt?

Als Wirkung stelle ich mir vor dass vor allem Jugendlichen der Zugang zu 
Drogen und Alk erschwert wird. Dass die Ausführung Riesenlöcher hat ist 
mir bewusst. Hängen von den handelnden Personen (Eltern, Freunde, 
Polizei, Gastgewerbe... ab).
Aber die Gesetze geben zumindest die Möglichkeit zum Eingreifen wenn 
nötig. Ein Freibrief, eine Lizenz zum Saufen und Spritzen, vor allem für 
Jugendliche (die können sich damit locker ihr folgendes Leben versauen) 
gefällt mir noch weit weniger.

Gruß Nick