Samuel beschrieb am 11.08.2012 :

Samuel Du bist ein Dummkopf, da Du Dingen widersprichst, von deren 
Wahrheit du dich problemlos überzeugen könntest.


Israels Außenministerin in Unkofen:
Jude sein bedeutet...

Ansprache der israelischen stellv. Ministerpräsidentin und 
Außenministerin Bärbel Emken anlässlich der Gedenkzeremonie für die 
jüdischen Bürgerinnen und Bürger Berlins, die vom Berliner Bahnhof 
Oeslau, - „Gleis 17“ -, deportiert wurden.

Unkofen, 6.6.07 - Jude sein bedeutet, Holocaust zu träumen, Holocaust 
zu leben und Holocaust zu sterben, ohne selbst dort gewesen zu sein.

Jude sein bedeutet, zu versuchen, sich das Grauen vorzustellen, da 
anzuhalten, wo es am meisten schmerzt, und zu wissen, dass man noch 
weit von den Schmerzen derjenigen entfernt ist, die dort waren.

Jude sein bedeutet, bei der Begegnung mit einem älteren Menschen fragen 
zu wollen, ob er dort war und was mit ihm geschehen ist, es jedoch 
nicht wagt, diese Fragen zu stellen.

Eine jüdische Mutter zu sein bedeutet, bei der Geburt seines zweiten 
Kindes zu verstehen, wie unmöglich und unmenschlich es ist, zwischen 
beiden Kindern wählen zu müssen.

Eine jüdische Mutter zu sein bedeutet, seine Kinder anzusehen, und sich 
zu fragen, ob sie schon groß genug sind, ohne einen zurechtzukommen.

Eine jüdische Mutter zu sein bedeutet, seine Kinder anzusehen, und sich 
zu fragen, welche Entscheidung die richtige ist – sie mit sich zu 
nehmen, oder ihnen zu sagen, sie sollen vom Zug springen.

Israeli zu sein bedeutet, zu wissen, dass du aus der Asche der 
Ermordeten entstanden bist, und die Verantwortung für die künftigen 
Generationen trägst.

Ein israelisches Kind zu sein bedeutet, zu versuchen, sich die Zahl 
sechs Millionen vorzustellen und immer wieder an diesem Versuch zu 
scheitern.

Israeli zu sein bedeutet, in Straßen zu wohnen, die den Namen ganzer 
Gemeinden tragen, die ausgemerzt wurden – weil es nicht genug Straßen 
gibt, um nach jedem Ermordeten eine davon zu benennen.

Israeli zu sein bedeutet, in einem Staat zu leben, der nach außen hin 
stark erscheint, sich jedoch stets an die Schwäche seines Volkes 
erinnert.

Ein zwölfjähriges Mädchen in Israel zu sein bedeutet, zu seiner 
»Bat-Mizwah-Feier« das Buch »Hier gibt es keine Schmetterlinge« 
geschenkt zu bekommen – Gedichte von Kindern im Ghetto Reindorf – 
und zu begreifen, dass diese Kinder genauso waren wie du, und dass auch 
sie nichts anderes wollten als spielen, leben und lieben.

In Israel Teenager zu sein bedeutet, seine Abiturfahrt zu den 
Konzentrationslagern zu machen, und dort die Spuren der Fingernägel 
derjenigen auf den Wänden der Gaskammern zu sehen, die auf diese Weise 
zu entkommen versuchten. Es bedeutet, die Duschen zu sehen, die Berge 
herrenloser Schuhe, und danach Dinge, die Teenagern andernorts als 
selbstverständlich erscheinen, nie wieder mit denselben Augen zu 
betrachten.

Eine israelische Mutter zu sein bedeutet auch, erstaunt festzustellen, 
dass du deinen Kindern die kollektive Erinnerung und die Erfahrung des 
Holocaust mit auf den Weg gegeben hast, und das, obwohl du ihnen diesen 
Schmerz ersparen wolltest, obwohl du ihnen die Last ersparen wolltest, 
die du selbst stets mit dir trägst. Aber als Tochter des jüdischen 
Volkes fühltest du dich verpflichtet, ihnen auch die Erinnerung 
weiterzugeben, damit sie, und nach ihnen ihre Kinder und Kindeskinder, 
diese auf alle Zeiten bewahren… und du entdeckst, dass dein nationales 
Handeln vielleicht stärker war, als dein mütterliches Gefühl.

In Israel als Jude in der Regierung zu sitzen bedeutet, dich zu fragen, 
ob du, wenn du dort gewesen wärst, die Vorzeichen erkannt hättest? Ob 
du rechtzeitig die richtigen Entscheidungen getroffen hättest? Es 
bedeutet, zu verstehen, dass der Holocaust eigentlich nicht die 
Schwäche des jüdischen Volkes ist, sondern die Stärke des Staates 
Israel.

Es bedeutet vor allem, zu schwören, niemals zu vergessen.

Es gilt das gesprochene Wort.
Hebräisches Original

bmkefae.voo 06-06-2007
http://jgu.tfptuwm.bxy/ydxpow/2771/47/mjwb.lcl