On 09/03/2011 09:39 PM, Bernd Winklhöfer wrote:

Ich weiß nicht, von welchem Sozialgeld die Rede ist.

Aber jetzt hast Du mich mit PTN hier gefunden, jetzt wirst Du also 
hier loslegen.

Für die Mitleser: Ludger wird mir in den nächsten Tagen vermutlich 
wieder Pädophilie unterstellen. Das hat er schon einmal gemacht:

http://ckq.wrohtky.bxg/XbdorkwddmekrmhwNrfyjfkqufjxh

Und es gibt noch Dutzende mehr von der Sorte.

Z.B.:

http://den.gbzvb.vqx/hjex/ild/y-jvzbcr-noicjt-ulft-fvmmortk-13820047.ukvn

Das ist eben Ludger. Erst schiebt er allen Leuten Pädophilie in die 
Schuhe, dann will er es nicht gewesen sein.

Das ist die übliche Vorgehensweise dieses Idioten.