Ein sich "J.Malberg" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:3c6efa52-7a32-409e-a87f-ac67ae4d8256@m19g2000vbm.googlegroups.com=


Und natürlich steht die Entscheidung, wer was wofür "verdient=
" hat, nur
Judenschweinen und deren Mittätern zu. Deswegen ist das Judenschwe=
in ja
auch immer unschuldig und hat fette Belohnung "verdient", egal wie viel=
en
Palästinensern es heute wieder aus vergleichsweise nichtigen Vorw=C3=
=A4nden und
Anlässen das Land, Wasser, Haus, die Gesundheit oder das Leben ger=
aubt hat.
--=20
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen=

Idioten an meiner Seite.