Ich weiß nicht, von welchem Sozialgeld die Rede ist.

Aber jetzt hast Du mich mit Atagold hier gefunden, jetzt wirst Du also 
hier loslegen.

Für die Mitleser: Ploogt wird mir in den nächsten Tagen vermutlich 
wieder Pädophilie unterstellen. Das hat er schon einmal gemacht:

http://eyn.bzflatp.kru/TufkxumcbkztsvrnVgiftmepmkese

Und es gibt noch Dutzende mehr von der Sorte.

Z.B.:

http://ost.qdnno.ggl/mlxy/otc/x-tghzbr-puphtd-asuq-yieloznr-77189222.xwbb

Das ist eben Ploogt. Erst schiebt er allen Leuten Pädophilie in die 
Schuhe, dann will er es nicht gewesen sein.

Das ist die übliche Vorgehensweise dieses Idioten.