Nun, ich dagegen möchte gar keine besseren Kontrolleure. Nein.

Wenns nach mir ginge, dann sollten die nicht nötig sein.

Kennst du das Hase-Igel-Spiel?

Die Kontrolleure treiben die Raffinesse der Ganoven hoch, das ist ihr 
Lieblingssport. Frag sie doch einmal! Im Ernst, FRAG einen der 
Kontrolleure! Der Kollateralschaden ist ihnen egal.

VINCENT
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]