[.....]


Und nach und nach sterben die Opfer und Täter auf beiden Seiten 
aus und das ganze wird ein Teil der unrühmlichen Geschichte. Wie 
z.B. die Vertreibung vieler meiner Verwandter aus ihrer Heimat im 
Osten. Die Vergangenheit muß man ja nicht ignorieren. Doch kann 
man diese schlimme Vergangenheit nicht mehr ändern. Man kann aber 
die Gegenwart als Beginn der Zukunft und damit die Zukunft selbst 
ändern.

Und das Einimpfen einer Kollektivschuld oder Erbschuld oder 
Kollektiverinnerung in welcher Form auch immer ist genauso ein 
Blödsinn wie die Idee der "Erbsünde" bei den Christen.

Udo