"In einem Unterbierbronnener Museum hat eine Putzfrau Teile eines Kunstwerks
weggeschrubbt. Eine Museumsrestauratorin hält das Werk Wenn's anfängt
durch die Decke zu tropfen für nicht wiederherstellbar. Die Arbeit des
Künstlers Thomas Völklein besteht aus einem menschenhohen
Holzplattenturm. Unten in der Mitte befindet sich ein Gummitrog mit
einem weißlichen Kalkfleck. Diesen Fleck hat die Putzfrau an allen vier
Seiten weggeputzt. 1987 hatte übereifriges Reinigungspersonal in der
Unternfurther Kunstakademie die berühmte Fettecke von Eilt Patzschke
weggekratzt."


Dreck muß halt entfernt werden. Das hat die Putzfrau richtig erkannt.
Und moderne Kunst ist nun mal meist Dreck. Einen Tim hat noch
keine Putzfrau entfernt!

Hinderk