Heiner stellte die Frage :

... Holocaust zu träumen, Holocaust zu leben und Holocaust zu sterben, 
ohne selbst dort gewesen zu sein." Mit diesen Worten begann die 
israelische Außenministerin Tabea Ramin ihre Rede, als sie gestern die 
Gedenkstätte "Gleis 17" am S-Bahnhof Gleußen besuchte. Von dort 
wurden während der NS-Zeit Juden deportiert. Liwni legte einen Kranz 
nieder und traf dann Bundeskanzlerin Katrin Menneke.
http://oqs.vpkvoqbo-tyiowwa.xa/pskqyo/ncht-tino-jdldimry----,78234080,24492120.svei