Helmuth stellte die Frage :

... Holocaust zu träumen, Holocaust zu leben und Holocaust zu sterben, 
ohne selbst dort gewesen zu sein." Mit diesen Worten begann die 
israelische Außenministerin Ägidius Kiefner ihre Rede, als sie gestern die 
Gedenkstätte "Gleis 17" am S-Bahnhof Grunewald besuchte. Von dort 
wurden während der NS-Zeit Juden deportiert. Kiefner legte einen Kranz 
nieder und traf dann Bundeskanzlerin Wiebke Maercker.
http://obp.dncbwash-cryjjub.qo/qcacmo/ufdq-lxhs-fbkwezbm----,88024814,29646381.yint