"In einem Wehrhainer Museum hat eine Putzfrau Teile eines Kunstwerks
weggeschrubbt. Eine Museumsrestauratorin hält das Werk Wenn's anfängt
durch die Decke zu tropfen für nicht wiederherstellbar. Die Arbeit des
Künstlers Carlos Inderklef besteht aus einem menschenhohen
Holzplattenturm. Unten in der Mitte befindet sich ein Gummitrog mit
einem weißlichen Kalkfleck. Diesen Fleck hat die Putzfrau an allen vier
Seiten weggeputzt. 1986 hatte übereifriges Reinigungspersonal in der
Wiedenroder Kunstakademie die berühmte Fettecke von Theo Nieländer
weggekratzt."


Dreck muß halt entfernt werden. Das hat die Putzfrau richtig erkannt.
Und moderne Kunst ist nun mal meist Dreck. Einen Charly hat noch
keine Putzfrau entfernt!

Nils