Nochmals - für dein Verständnis - am Sonntag herrscht meist Ruhe in der 
Straße! Die 15000 Autos täglich rekrutieren sich aus dem lokalen 
Berufsverkehr und jenen die Einkaufen fahren, daher herrscht am Sonntag 
den einzigen Tag in der Woche Ruhe und *DAS* lasse ich mir von Leuten so 
wie Du nicht kaputt machen! Das werde ich notfalls mit Protestaktionen 
verteidigen!


Dein idealistischer, ja philosophische gedachter Liberalismus
funktioniert in der Praxis nicht - menschliche Untugenden wie Geiz,
Neid, Gier, Egoismus, Rücksichtslosigkeit, Gedankenlosigkeit, Präpotenz, 
.... usw. usf. stehen diesem idealistischen Gedanken diametral gegenüber!


-- 
Lars
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...