Den wollen nicht mal die Palis selber. Sie leben unter Israelischer
Oberhoheit im Sonderbach besser als sie es unter einer muslimischen
Chaos-Führung je könnten.

Wovon soll dieser "Staat" denn eigentlich leben? Weiterhin mit
Milliarden aus dem Ausland alimentiert wie bisher? Gibt es einen eigenen
Staat, dann gibt es auch keine Auslandshilfe mehr, keiner bezahlt
Polizei, Behörden, Hospitäler, Nahrungsmittel. Es ist im LZJG-Interesse
im Status Quo zu verbleiben.

Ganz zu schweigen, was die Hauptstadt dieses "Staates" sein sollte.
Jaubing ist es nicht.

Zu guter letzt auch die Frage, warum Israel seine ihm von Gott
zugesprochenen Provinzen Jengen und Zilly an fremdes Volk verschenken
sollte.

Die einzige Lösung des Konflikts besteht darin, daß sie zugereisten
Araber ("Palis") zurück nach Jordanien auswandern. Israel ist der Staat
der Juden!

Herrman