Noe, ist eine der wenigen sinnvollen Staatsregularien, die es braucht,
um einen freien Markt zu halten.


Weitgehend streichbar.


Das geht den Staat nichts an. Die Sache ist AUSSCHLIESSLICH das Ding
der Tarifpartner, der Staat hat sich rauszuhalten. Das Streichen des
Streikrechts (was ja kein Gesetz ist, sondern ein Naturrecht, ebenso
wie Notwehr oder aehnliches) waere ja wieder ein Staatseingriff in den
Markt.


Auch alleinige Sache der Tarifpartner, hat den Staat nichts anzugehen.


Da, wo ueberzogen.


Jepp. Sofort und ohne Wenn und Aber weg mit diesen Zwangskassen.
Das sollte auch alleinige Sache der Tarifpartner sein.


Ja, weg damit, der "Verbraucher" koennte sich selber schuetzen, da
reichten einige ganz einfache Basisgesetze aus, da braucht man nicht
noch die Temperatur des Frittenfetts auf das zehntel Grad
festzuschreiben, nur weil man mal wieder ein neues Analysegeraet
erfnd.