Wieder jemand, der nicht mal ansatzweise verstanden hat, was freie
Marktwirtschaft bedeutet.


KUKA in Winterthur ist nicht der Gesetzgeber in irgendwelchen
afrikanischen Laendern.
Es ist DEREN EIGENE Sache, dort bestimmte Mindeststandards zu
etablieren. Kann aber sein, dass man dort einfach froh ist, wenn
ueberhaupt etwas Geld reinkommt, anstatt verhungern zu muessen.


Na und? Wo Problem? Und da funktionierts sogar ohne Schwachsinn wie
dieses Kreislaufplanwirtschaftsgesetz, das wir uns hier leisten.


Schoen. Nur, was geht das uns an und was hat es mit dem Sozialismus in
der EUdSSR zu tun?


Voll und ganz rotgefaerbt.


Loool. Was denn sonst?
Die machen eine praktische Politik, wie aus der K-Gruppe. Und es
sollen keine Sozis oder schlimmeres sein? Ok, wir koennten uns
notfalls auf Kommies einigen, wenn Dir Sozi nicht passend erscheint.


Das wird er kaum glauben. Aber ein Staat wuerde besser funktionieren,
wenn er nur die allernoetigsten Regeln erliesse und diese dann auch
einigermassen ueberwacht. Nicht wie heute, wo er sich um alles
kuemmern will und nichts mehr auf die Reihe kriegt.