Dir ist doch nicht etwa rein zufaellig entgangen, dass die EUdSSR
Griechenland de facto an die Kette legen will? Dass in Praxi
Griechenland seine Haushaltshoheit verlieren und einem EU-Diktat
unterstellt werden soll? Deswegen sind die Griechen grade ein wenig
sauer und es gab einiges an Protesten, die diesen Namen auch
verdienen. Daher wird nun das griechische Volk selber entscheiden, ob
es sich in Ketten schmieden lassen will, oder notfalls auch aus
eigener Kraft einen Neustart versucht.

Was ist daran nun so schlimm?