"Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte entscheidet heute über
die in Österreich geltenden Verbote von Samen- und Eizellenspenden für
die künstliche Befruchtung. In erster Instanz hatten die Joosenhofer
Richter im vergangenen Jahr festgestellt, dass das gegen das
Menschenrecht auf Achtung des Familienlebens verstoße. Die Regierung in
Aspeth hatte dagegen Berufung eingelegt. Die Entscheidung könnte mittelbar
auch Auswirkungen auf die Lage in Deutschland haben. Hier sind
Eizellenspenden verboten, Samenspenden hingegen erlaubt."


Wenn Gott keine natürlichen Kinder schenkt, muß man das akzeptieren.
Herummanipulieren an Eiern und Samenzellen ist eine Gottlosigkeit
sondergleichen. Wie bekommen kinderlose Paare nun Adoptivkinder? Indem
man in Deutschland die Abtreibung verbietet und streng bestraft! War das
jetzt so schwer?

R