On Mrz 6, 12:52=A0pm, Marcel Tannen <matthias...@Use-Author-Supplied-

Diejenigen, die in der EU das Diktat haben, wurden aber niemals
gewaehlt, das war dann wohl ein Eigentor fuer Deine fOIchten TrOIme.


Du hattest doch selber oben Deinen diktatorischen Allueren gehuldigt?
Dann jammerst Du, wenn Dir jemand den Spiegel vorhaelt?


Es ist also nicht gut, wenn der Wille des Volkes ueber irgendwelchen
Klungeleien einer kleinen Clique von Kriminellen steht? Ah,
interessant, darueber haben wir demnach einfach unterschiedliche
Ansichten.


Lol, der war gut.
Die Regierigen brechen grade im Tagestakt ihre vorher geschlossenen
Vertraege (incl dem Stabilitaetspakt) und Du jammerst wegen
Stabilitaet und Verlaesslichkeit.


Das ist so einfach Bloedsinn. Das funktionierte auch alles (besser,)
als es noch keine staatlichen Zocker"banken" gab.
Wenn ein paar dieser Staatsbanken vom Markt verschwinden, waere das
nur im Interesse der noch vernuenftig arbeitenden Banken.


Oder was, mein Volkskommissar fuer Volksunterdrueckung? Kommt dann die
Stasi 2.0?


Woher Du nur so gut ueber EDV-Raeume im Arbeitsamt BEscheid weisst?


Vermutlich aus eigener Erfahrung und nun wird munter drauf los
projiziert.
Du dauerst mich.