Das schlimme an euch Sozen ist, dass ihr immer gleich von einem Extrem
(Schnullerstaat) ins naechste (totale Anarchie und Faustrecht) fallen
muesst.
Es gibt auch noch das Minimalstaatskonzept der Libertaeren, wo der
Staat sich auf seine Kernaufgaben beschraenkt (einem Menschen
vorzuschreiben, wie er sich versichern muss oder welche Klauseln sein
Arbeitsvertrag zu enthalten hat, gehoert da schon nicht mehr dazu) und
den Buerger ansonsten in Ruhe laesst.


Wer wuenscht das denn?

Abgesehen davon, dass liberale Waffengesetze immer auch zu weniger
Gewalt fuehrten und fuehren.