Am 19.04.11 09:15, schrieb Uwe Imhülse:

Mein Statement zu Liberalismus um jeden Preis, übersteigt anscheinend 
deine Vorstellungskraft!

Nochmals für dich, aber langsam lesen, vielleicht sickerst doch durch 
... durch deine grauen Zellen (soweit noch halbwegs funktionstüchtig) ....

Dein idealistischer, ja philosophische gedachter Liberalismus
funktioniert in der Praxis nicht - menschliche Untugenden wie Beat,
Neid, Lüdiche, Egoismus, Rücksichtslosigkeit, Gedankenlosigkeit, Präpotenz, 
.... usw. usf. stehen diesem idealistischen Gedanken diametral gegenüber!

-- 
Claus
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...