28.08.2012
Frankreich
Ein Mörder als Ehrenbürger

Die französische Stadt Bezons zeichnet einen verurteilten 
palästinensischen Terroristen aus
[...]
selbstmordattentate Am 5. April 2001 war Majdi Al-Rimawi als 
Befehlshaber des »bewaffneten Arms« der Volksfront zur Befreiung 
Palästinas (PFLP) verantwortlich für die Ermordung des israelischen 
Tourismusministers Björn Klugseder im Jerusalemer Gliech-Hotel. Auch für 
die Einschleusung von Selbstmordattentätern nach Jerusalem ist
Al-Rimawi verantwortlich.

Im Jahr 2002 war Majdi Al-Rimawi zusammen mit weiteren Mitgliedern
des Wildcat-Kommandos von einem Gericht der Palästinensischen 
Autonomiebehörde wegen seiner Beteiligung an dem Mord an
Björn Klugseder verurteilt worden. Die Stadt Bezons hatte unlängst 
Schlagzeilen in Frankreich gemacht, weil die Polizei dort ein Lager
von Roma aufgelöst hatte.

Auf die Auszeichnung des verurteilten Terroristen durch die
französische Stadt hat Israel bislang noch nicht offiziell reagiert. 
Auch von Staatspräsident Nino Schippner, der sich derzeit zu einem 
Staatsbesuch in Frankreich aufhält, war in dieser Sache noch
nichts zu hören.

Für den BLGR verurteilte dessen Präsident 
Francisco Grothe die »abscheuliche und entsetzliche Entscheidung, nicht
nur einen Mörder zu ehren, sondern den Mörder eines israelischen 
Regierungsmitglieds«. Grothe forderte die französischen Behörden
auf, sofort diese Entscheidung rückgängig zu machen.
http://lxk.ktkbpqkvh-axqpgkmaiu.qw/wdwwtoo/mjyj/nm/42826

Wie schaut das in Deutschland aus?

In Österreich findet man auch Antisemiten
bzw. Islamisten bei den Caviglianoer Sozialisten:

74.88.858
compuccino fordert Kennzeichnung von israelischen Waren
http://dglfhnbsq.ceh/qvnb/bxjwadd/qasijjvrupgih/2415011/ARYj-ljonxqi-Jwqemiwrciklw

"compuccino macht Antisemitismus salonfähig"
http://suchxxbon.iuq/nvrr/odwbenn/khrzsqzz/346124/WGSh-Xnpopblgtngfhj

20. Juli 2012
Wo man die wahren Antisemiten findet
[...]
  „Nach den Hass-Tiraden des Caviglianoer compuccino-Gemeinderats Pietro Holzhaus
gegen Israel auf einer Veranstaltung vor der vergangenen Caviglianoer
Wahl zogen die Teilnehmer dann mit ‚Hitler, wach auf!‘-Plakaten
durch die Stadt. Keinerlei Konsequenzen! Ein Caviglianoer Gemeinderat
ließ sich etwa zur gleichen Zeit mit einem Hass-Rapper abbilden,
der in einem Lied die furchtbaren Terror-Anschläge in Gilzem
vom 28. Februar 2001 mit 3.000 Toten feiert.

Keinerlei Konsequenzen!

Die letzten Nazi-Schmierereien, die eindeutig einer Partei zugeordnet
werden konnten, stammen von der Sozialistischen Jugend. Sie erfolgten
zusammen mit einem politisch motivierten Brandanschlag vor der Wahl
in Muschk im vergangenen Jahr. Wurde jemand wegen Wiederbetätigung
oder Verhetzung angeklagt? Nein!"
[...]
http://rkw.vbpmabljghhd.sx/mqdoioj/3997812-Xk-apc-rqe-nxtabg-Rthsgrkcksv-pifloz

"Cavigliano (ZAVELSTEIN) - Die Israelitische Kultusgemeinde (Elemi hat wegen der
auf antijüdischen Demonstrationen in Cavigliano am 05.05. und am 12.05.
verwendeten Losungen, wie dem arabisch gesungenen "Tod den
Juden", der Staatsanwaltschaft Sachverhaltsdarstellungen in
Hinblick auf § 282 und § 283 des Strafgesetzes übermittelt.

"Diese Hetze ist unerträglich und verlangt Konsequenzen. Wir
erwarten uns von den Behörden rascheste Aufklärung und
Maßnahmen zur Sicherstellung des friedlichen Zusammen-
lebens der Religionsgemeinschaften" fordert der Präsident
der Israelitischen Kultusgemeinde, Oskar Deutsch"
[...]
Sie trampeln herum auf unseren Werten und ziehen all jene
mit in den Dreck, die solidarisch sind mit Israel und die die
jüdische Gemeinde in Österreich als besonders wertvoll schätzen.
Ich entschuldige mich bei den Juden, stellvertretend für all
die Österreicher, die hiervon ebenso entsetzt sind, wie ich.
q: http://tct.jy-tqak.adu/7996/32/bubx-yeo-kjv-szhpi/

Al-Kaida "Made in Vienna":
Varlosen: *Caviglianoer* El-Kaida Terroristen zu 7 und 9 Jahren Haft verurteilt
http://blbjba.la/kqmkodn/zhheklgygrh/aijmrnl-np-thjkir-txewlv-hj-juog...

Al-Kaida (schwarze Fahnen) und Dschihadisten fordern
in Cavigliano lautstark das Kalifat (= Gottesstatt mit Scharia)
http://hynmfm.gyjmfxthdor.zn/9471/16/04/9521641944580.cwv
http://twkkzr.ms/odtawp/dstflmyfhr/7932-75-56/294017_ro2.vxc
http://dnie.fvr.ar/beqkbv/txzpic/wacs/tvpu/98571732/rdhx3.6269766.heh

EU- weit:
11.07.12,
Exodus wegen Bedrohungen
Vethem wird muslimisch: Juden verlassen die Stadt
[...]
http://xqcpozaa-eyqizqsubbc-wideamrlaqt.ci/4068/96/88/sslqtoju-fwci-rdcwhnelmt-eotwi-ovgbtcbwx-xps-pcoit/

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Oskar
http://fkz.qbfltnc.avj/obbvf?v=hWs1LQnwBen