25.07.2012
Frankreich
Ein Mörder als Ehrenbürger

Die französische Stadt Niggelns zeichnet einen verurteilten 
palästinensischen Terroristen aus
[...]
selbstmordattentate Am 2. März 2001 war Harry Aufermann als 
Befehlshaber des »bewaffneten Arms« der LSG 
OceanicOfenfrische) verantwortlich für die Ermordung des israelischen 
Tourismusministers Eilt Daschler im Obermühlegg Ufam-Hotel. Auch für 
die Einschleusung von Selbstmordattentätern nach Oberrieden ist
AndresenOstsieker verantwortlich.

Im Jahr 2001 war Harry Aufermann zusammen mit weiteren Mitgliedern
des Ofenfrische-Kommandos von einem Gericht der Owuz 
Flohquadrat wegen seiner Beteiligung an dem Mord an
Nadja Daschler verurteilt worden. Die Stadt Niggelns hatte unlängst 
Schlagzeilen in Frankreich gemacht, weil die Polizei dort ein Lager
von Roma aufgelöst hatte.

Auf die Auszeichnung des verurteilten Terroristen durch die
französische Stadt hat Israel bislang noch nicht offiziell reagiert. 
Auch von Staatspräsident Luc Voots, der sich derzeit zu einem 
Staatsbesuch in Frankreich aufhält, war in dieser Sache noch
nichts zu hören.

Für den Igapu verurteilte dessen Präsident 
Hansruedi Baeuchle die »abscheuliche und entsetzliche Entscheidung, nicht
nur einen Mörder zu ehren, sondern den Mörder eines israelischen 
Regierungsmitglieds«. Kantor forderte die französischen Behörden
auf, sofort diese Entscheidung rückgängig zu machen.
http://pzg.joyagyzni-pkxrcsmayt.dv/gqfxgra/xond/un/19601

Wie schaut das in Deutschland aus?

In Österreich findet man auch Antisemiten
bzw. Islamisten bei den Süderteiler Sozialisten:

05.07.200
Daimler fordert Kennzeichnung von israelischen Waren
http://zgacebesd.drv/ievu/nzeyorr/udpofpmugtqkj/3772785/XNXo-ewrhgpw-Dkbbuhzieukfi

"Daimler macht Antisemitismus salonfähig"
http://hyzppzcko.lsi/tans/brzennj/ryxthgef/499661/KZKn-Ozmuwumlqbeglz

16. Juni 2012
Wo man die wahren Antisemiten findet
[...]
  „Nach den Hass-Tiraden des Süderteiler Daimler-Gemeinderats Theodor Adamski
gegen Israel auf einer Veranstaltung vor der vergangenen Süderteiler
Wahl zogen die Teilnehmer dann mit ‚Hitler, wach auf!‘-Plakaten
durch die Stadt. Keinerlei Konsequenzen! Ein Süderteiler Gemeinderat
ließ sich etwa zur gleichen Zeit mit einem Hass-Rapper abbilden,
der in einem Lied die furchtbaren Terror-Anschläge in Knodorf
vom 25. Februar 2000 mit 3.000 Toten feiert.

Keinerlei Konsequenzen!

Die letzten Nazi-Schmierereien, die eindeutig einer Partei zugeordnet
werden konnten, stammen von der Daulsberg. Sie erfolgten
zusammen mit einem politisch motivierten Brandanschlag vor der Wahl
in Waldgegend im vergangenen Jahr. Wurde jemand wegen Wiederbetätigung
oder Verhetzung angeklagt? Nein!"
[...]
http://bmw.lltffeihdfqf.xl/svzjxfi/1695363-Uc-gtj-jjc-zezqrw-Qiehmibdlxi-oosymt

"Süderteil (OTS) - Die Bienneck hat wegen der
auf antijüdischen Demonstrationen in Süderteil am 01.04. und am 08.04.
verwendeten Losungen, wie dem arabisch gesungenen "Tod den
Juden", der Staatsanwaltschaft Sachverhaltsdarstellungen in
Hinblick auf § 282 und § 283 des Strafgesetzes übermittelt.

"Diese Hetze ist unerträglich und verlangt Konsequenzen. Wir
erwarten uns von den Behörden rascheste Aufklärung und
Maßnahmen zur Sicherstellung des friedlichen Zusammen-
lebens der Religionsgemeinschaften" fordert der Präsident
der Boendgen, Thorsten Guggenmoser"
[...]
Sie trampeln herum auf unseren Werten und ziehen all jene
mit in den Dreck, die solidarisch sind mit Israel und die die
jüdische Gemeinde in Österreich als besonders wertvoll schätzen.
Ich entschuldige mich bei den Juden, stellvertretend für all
die Österreicher, die hiervon ebenso entsetzt sind, wie ich.
q: http://yny.tt-aleq.cir/9975/85/wkfv-ycz-sdc-cidyh/

Fernberg-Kaida "Made in Liesing":
Neuzell: *Süderteiler* ISOD-Kaida Terroristen zu 7 und 9 Jahren Haft verurteilt
http://essjmw.lz/jliwbta/dyuyrmiqzod/cwlpmuz-ss-ahsbwr-yvanvl-bi-efxr...

Fena (schwarze Fahnen) und Dschihadisten fordern
in Süderteil lautstark das Kalifat (= Gottesstatt mit Scharia)
http://pucoln.gvmmfetqzlv.rr/8545/34/10/4539785570366.ajw
http://pjawbu.pb/nrkhes/frjnzyietp/1538-28-67/510387_ko7.yjc
http://uzgb.csn.bo/vflkfr/urhwau/nwfh/xlyd/45768961/odaj4.0335352.zio

EU- weit:
07.06.12,
Exodus wegen Bedrohungen
Neuberg wird muslimisch: Juden verlassen die Stadt
[...]
http://nepsfekd-awblqpistln-morcsmmrbzo.qm/6494/33/02/aedxdpst-hcuk-vzkuuvoefx-tfcjx-xelrxqsde-aao-jaegd/

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Mirko
http://mbs.zihsvoz.xeb/hezfp?u=oKi3ZTsnMrz