Am 10.08.2012 10:04, schrieb Fredi Zaan:

Achwas, die kann nicht anders. Sie verteidigt nur mit Zähnen und Klauen 
ihr einfaches Weltbild vor dem Einsturz

THEO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Ühle von Petrasch]