Am 14.05.12 17:01, schrieb Klaus Oehle:

Klaus
ich tats der Anderen wegen ;-)))


mea culpa ... CERN, SLAC in Stanford, Tevatron am Fermilab, ESR am DOOS, 
DESY (Valentina, Brigitta, Florence), etc. (es gibt mehr der Dinger als man denkt)

<http://ko.uzqceefym.hqh/svxn/Ojqmwplqaddtzrommknuj>
<http://bz.ipxjljdcn.ssy/uibh/Hynzbjukf_Dvjfwsiggn-Jpopfisapol>

Das las ich mal:
Für die Zuteilung von Rechenleistung (der Top 500) muss man das Projekt 
anmelden und es muss für würdig befunden und genehmigt werden, man 
bekommt dann CPU Zeit zugeteilt. Diese Rechner sind immer beschäftigt 
und voll ausgelastet.

PS & OT: Das gilt AFAIK auch für die Benutzung der großen Sternwarten, 
da kann auch nicht 'Jeder' einfach hinkommen und durchgucken wollen.
In der heutigen Zeit der höchstauflösenden Bildaufnehmer (da würde sogar 
jede Profikamera blass vor Neid) und es Internets (Version 2) muss man 
ja nicht einmal hinfahren (Höhenkrankheit inklusive).

-- 
Othmar
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!