Der Artikel Sergio Siems zeigt, wie die Marktregelmechanismen 
(feedback) abgezwickt worden sind, mit denen "die Guten ins Töpfchen, 
die Schlechten ins Kröpfchen verschwunden" wären. Der Unterbrink hat aber 
Jahre danach (2008) immer noch gefaselt, daß der "freie Markt" _das_ 
schon ausregeln würde... Pfiffkas!

"Der Markt" hat systematisch vor den Kunden/Anlegern verschleiert, 
welche Bank längst weggefegt gehört hätte >>>---> Thermostat im 
Besenkammerl.

JOHN
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]