Griechen-Pension: Acht Milliarden pro Jahr an Verstorbene 

Griechenland hat 10 Millionen Einwohner, davon wenige Millionen Rentner, 
und noch weniger gestorbene Rentner. 

Deutschland hat einen Rentenhaushalt von 80 Milliarden für 80 Millionen 
Einwohner, davon 20% über 65 Jahre, das macht für JEDEN Rentner cirka 

      im Durchschnitt 5000 Euro. 

Griechenland zahlt also für max. geschützte 200.000 Tote 8 Milliarden, 
das macht 

       pro "toter" Rentner 40.000 Euro.

Was für ein widerliches Scheissvolk ist das denn!