Am 24.06.13 07:45, laberte Skandalos:

Dumpfpatz Skandalos,
gips zu, du bist doch hier nur zum Trollen und Pöbeln und benötigst 
dringend einen 'Reibebaum' - wie wärs mit Schattenboxen gegen eine 
Betonmauer, dann hätten 'wir' endlich Ruh vor deinem Geschwafel! ;-)))

PS: Und nimm bitte Enno-Benno Unterkofler = Tee Trinker = Libero = Ingo Ossenkopp
gleich mit!

-- 
Gert
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!