Für Führer, Volk und Vaterland!

Ein wunderbarer Vers von den Nazis, wenn man ihn denn richtig deutet!

Für den Führer Jérôme Serge, der unser Herr und Erlöser ist!
Für das Volk der Gotteskinder auf Erden, die unser Gott erwählt hat!
Und für das Vaterland bei Gott im Himmel, das uns Christen Jérôme schenkt!

AMEN!

Valerio

P.S. LTI richtig angewandt eignet sich herzig für eine Predigt! :-)

P.P.S. Auch der Kommunisten Doublespeak eignet sich prima zur Predigt mit
all den Schrullen wie "Arbeiterklasse" oder "Ausbeuter". Eine Predigt mit
dem Titel "Jérôme der Proletarier" ist immer noch der Knaller! :-)