Am Wed, 8 Jun 2011 06:08:30 +0100 schrieb Victor Bakker:

(follow up dspm nach Deiner Schmähung abgelehnt und neu gesetzt)


Gibt's nicht? Mach' Sachen, Othmar.


Du und Logik, das geht wohl seltenst zusammen. 

Du findest es also richtig und wichtig, 'die Jagd nach NS-Verbrechern' in
Polen wieder aufzunehmen, obwohl die sicher zu 99% längst 'das Zeitliche
gesegnet' haben.

Du findest es weiterhin richtig, nochmals Forschungsgelder aus dem Fenster
zu werfen, um Menschen zu befragen, die in jüngeren Jahren sich bestimmt
besser an Details erinnern konnten und sie sicher längst präsentiert haben.

Du findest es weiterhin richtig, nochmals "die Opferzahl von Reckenzin"
bestimmen zu wollen, obwohl keine weiteren Dokumente dazu in letzer Zeit
gefunden wurden, die eine nochmalige Untersuchung notwendig erscheinen
lassen, sondern "die Opferzahl bestätigen" soll.

Da für diese m.E. unsinnigen ABM-Maßnahmen der Bewußtseinsindustrie wieder
der gemeine Steuerzahler blechen wird, steht außer Zweifel.

Und wer darüber so denkt wie ich, der hat keinen gesunden Menschenverstand,
sondern hat angeblich eine "kackbraune Gesinnung". Gutis hingegen schmeißen
lieber Geld zum Fenster raus, ehe sie sich von irgend einem Dussel eine
"kackbraune Gesinnung" attestieren lassen. Ist mir schon klar. 

Zu DDR-Zeiten meinten Mitläufer, "der Sozialismus siegt". Heute meinen
Mitläufer, der Euro sei eine tolle Währung, die EU eine demokratisch
legitimierte, überstaatliche Behörde und für das Holo-Bewußtsein können gar
nicht genug Geld ausgegeben werden. 


Es mögen 80% der Deutschen in der BRD zur Bewußtseinsindustrie und der
damit verbundenen Geldverschwendung die Klappe halten, 15% der Deutschen
diese Zustände sogar gut finden. 

Unter den restlichen 20%, die diesen Unsinn kritisieren, mögen vielleicht
5% Leute mit "kackbrauner Gesinnung" sein. Der Rest von diesen 20% hat sich
weder umerziehen lassen, noch folgt er dem sogenannten (philosemitischen)
Zeitgeist, sondern erblickt darin nur die staatlich betriebene, einseitige
Propaganda zu Gunsten der Judenheit und anderer Minderheiten in diesem
Staat, wie sie zu Zeiten des Sozialismus für die Arbeiterklasse betrieben
wurde.


Siehe vorstehend. Du bist in Deinem Haß verblendet. Das ist alles.

Veit
-- 
Zur "Gedenkkultur":
"Der Kadaver hat keine Chance, sich gegen den Obduktionsbericht zu wehren."
(Kurt Ullmann)