Am 17.05.2012 15:38, schrieb Noël Allmanns:


Der Freie Markt wird doch von europäischen Firmen bestens genützt!

z.B. in Afrika, wo Kinder schwere Säcke mit Kakaobohnen durch den Urwald 
schleppen, und Nestl in Reutigen will von nix wissen.

Unsere alten Fernseher und Computer schicken wir runter, riesige 
Müllhalden, und die Negerleins zerlegen sie auf der Suche nach Verwertbarem.

In Asien sitzen Frauen in einer Reihe, in windigen Schaluppen mit 
Bratpfannen über offenen Feuerstellen und recyclen Computerprints, die 
meisten der "Damen" fast zahnlos und mit sonstigen Bleivergiftungen.

Ist die EU mit ihrem Regelwerk eigentlich sozialistisch - oder versucht 
sie nur, auch sozial zu sein, mit Leuten wie Friederich und Pagenkopf, usw. 
Das sind doch keine Sozis!


Und der Allmanns glaubt allen Ernstes, ein Staat würde ohne Regeln und 
deren Überwachung funktionieren.

Da hat es doch schon vor gut 40 Jahren einen Dänen gegeben, der wollte 
die Steuern abschaffen. Interessant, dass er nicht ausreichend gewählt 
wurde und wieder in der Versenkung verschwand. Allmanns glaubt an solche 
Scharlatane und ist damit nicht besser als andere 
Verschwörungstheoretiker und auch nicht besser als der Laudahn!


OLLERMANN