Bislang hat's immer noch gereicht. Meine Probleme liegen eher im 
langsamen Bereich (Parkschaeden und ein Auffahrunfall im sehr niedrigen 
Geschwindigkeitsbereich) an sonsten schau ich, dass der 
Sicherheitsabstand ausreicht und ich gut auf der Bremse bin.


Naja. Erstens bin ich da immer ungefaehr 10 Jahre hinten nach, zweitens 
habe ich grade erfahren, dass mein aktueller Neuerwerb (IPB 156) schon 
vor 10 Jahren schlecht abgeschnitten hat, beim Crashtest. Das 
Diszipliniert ein bissl.

mfg
knut