Die Frage ist, wer an Schaas redt!

Die Menschen wollen keine Atomkraftwerke mehr, allein für den 
Standby-Betrieb von Fernsehern und Computern waren bisher mehrere in 
Europa notwendig, eigentlich unnötigerweise. Auch wenns keine Atominger 
wären, sondern Harmlosere.

Ich hab' auch noch Glühlampen gekauft, weil mir deren Lichtfarbe besser 
gefällt, doch die neuen LED-Lampen gefallen mir auch. Obwohl deren Preis 
kräftig erhöht wurde, als die 60W Birnen verboten wurden.

Freie Marktwirtschaft, sie lebe hoch, gell Isenberger! :-)


ULF