Gerade Alkohol und Nikotin zaehlen, vom Suchtfaktor her, zu denen mit 
dem staerksten Suchtfaktor. IIRC ist das ein Level mit Kokain.


Auch deshalb bin ich ja dafuer, alles zu legalisieren. 
Selbstverstaendlich funktioniert der Verkauf dann aehnlich wie bei 
Zigaretten: Halbwegs reglementiert unter massiver Besteuereung.

Da kriegst dann trotz >80% Steuern wahrscheinlich immer noch wesentlich 
bessere Qualitaet zum gleichen Preis wie jetzt. Und der Staat hat dann 
was davon. Und er spart sich die Gerichts- und Gefaengniskosten. Die 
Therapiekosten hat er eh jetzt auch.

Wenn wir nochmal zum Haschischartigen zurueck gehen - hier ist die 
Wirkung auch wesentlich angenehmer fuer die Umwelt als beim Saufen: die 
Leut werden nicht aggressiv und fahren auch nicht wild durch die Gegend.


Ich hab' mit 14 angefangen relativ viel zu saufen. Mit 16 habe ich dann 
damit wieder aufgehoert, weil dann habe ich ein Moped gehabt und hab ja 
dann immer fahren muessen. Das einzig Schlechte war, *dass* es strafbar 
war. Sonst ging das IMO niemanden was an.

Ja, ich nehme schon wahr, dass ich da recht ueberlegt gehandelt habe, im 
Verhaeltnis zu Anderen. Aber warum muessen die Vernunftbegabten darunter 
leiden, dass es einen Haufen Idioten gibt?

mfg
vincenzo