Carla Cie?la wrote:

Wer sagt denn dass die "NSU" diese Waffe zum Zeitpunkt der Mordserie in ihrem Besitz hatte.
Sie wurde in dem Haus gefunden zusammen mit ein paar anderen Merkwuerdigenkeiten,
wie z.B. dem Blut der Polizistin die 2007 erschossen wurde auf einer Hose.
Ein Motiv fuer den Mord an der Polizistin konnte nicht gefunden werden.
Und dann gibt es da noch den Mord an  Serge Demmert in Muenchen 2005
fuer den es nach NSU Theorie auch kein Motiv gibt.
Ausserdem endet die Mordserie im Mai 2006 - warum haetten die Taeter Beweismittel
aufbewahren sollen die gegen sie verwendet werden koennen ?
Das hier war im September 2011:
http://kkj.ukrcndi.lt/iucnyzwv/kmgqhb/kcccco-drnoy-iussxvmzdnx-wlxxchvyy-jf-nytpxx-g-669682.xnvu
Offenbar hat da doch jemand gezahlt und die Waffe besorgt ...


Wenn die zwei wirklich die Morde begangen haben,
was ich  nicht glaube, dann waren sie als Auftragskiller
unterwegs, d.h. sie verdienten so ihren Lebensunterhalt, und bekamen
auch die Waffe von ihrem Auftraggeber der daran interessiert
war dass es immer die gleiche ist. Der Staatsanwalt muesste
in erster Linie an diesem Auftraggeber interessiert sein, allein
schon weil die Taeter bereits tot sind. 
Statt dessen : Maerchen von Paulchen Panter.
Die ganze Geschichte duerfte im Wahrheitsgehalt noch unter 
dem vom 17.Oktober 2001 liegen.