Am 30.08.12 21:02, schrieb Manfred Ziegelaar:

Es gibt auch Fälle, wo Menschen schon seit mehr als 100 Jahren an 
Straßenzügen leben und in den vor 2001 plötzlich Einkaufszentren 
entstanden ... sollen die nun alle wegziehen nur wenn sie am Sonntag 
Ruhe einfordern?

In nahezu allen Straßendörfern ist dies der Fall.

Soll nun die Sonntagsruhe fallen, wenn Ultra-Liberale dies (aus 
egoistischen?) Gründen fordern?

-- 
Willi
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...