Wenn du so fragts Ja


Für deinen Egoismus habe ich kein Verständnis!
Du übersiehst Jene Mehrheit die schon immer dort wohnte!

Österreich besteht nun mal aus vielen Straßendörfern und Städten mit 
Durchzugsstraßen.

Und wie ich schon sagte, zu einer Änderung der Sonntagsruhe gehören 
mehrere Vertragspartner - einige aus dem Handel und eine handvoll 
Konsumenten können sich viel wünschen, wenn die Mehrheit trotzdem 
dagegen ist, wird sich nichts ändern. So ist es nun mal in der Demokratie.

-- 
Tom
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...