Gibt's da auch einen Grund dafuer, ausser dem, dass Du wohl auch zu der 
Gruppe der Ruhebeduerftigen zaehlst?


Was ist da egositisch dran?


Wahrscheinlich haben wir da wieder mal ein unterschiedliches Bild vor 
Augen. In meinem Bild ist da eine klassische Durchzugsstrasse, in der 
der Verkehr immer mehr wird. Auch ohne Sonntagskonsumationserlaubnis.


Ja. Da zieht man halt nicht hin. Ganz unabhaengig von der Sonntagsoeffnung.

Ich hab' da eher ein ganz generelles Problem mit dem Umsichgreifen der 
Einkaufszentren als mit den Oeffnungszeiten derselben.


Ja eh. Und man darf sich was wuenschen. Und seine Argumente vorbringen.

mfg
theodor