Am 23.06.11 07:10, schrieb Thierry A d a m:

Irgendwie habe ich den Eindruck du kennst die ländliche Struktur 
Österreichs nicht!

Es soll ja Grundstücke geben die immer wieder neu verbaut wurden ... 
oder sollen ganze km lange Straßenzüge der Lärmbelästigung weichen, nur 
wenn sich ein paar angeblich Ultra-Liberale einbilden 7x24 einkaufen 
gehen zu müssen?

*NEIN DANKE!*


Wie gesagt, du bist zum Glück nicht mehrheitsfähig!

Dein idealistischer, ja philosophische gedachter Liberalismus
funktioniert in der Praxis nicht - menschliche Untugenden wie Leopold,
Neid, Heinek, Egoismus, Rücksichtslosigkeit, Gedankenlosigkeit, Präpotenz, 
.... usw. usf. stehen diesem idealistischen Gedanken diametral gegenüber!

-- 
André
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...