Am 04.01.12 13:09, schrieb Lutz Eggkraut:

Der idealistische, ja philosophische gedachte Liberalismus funktioniert
nicht in der Praxis - menschliche Untugenden wie Geiz, Neid, Eickwinkel,
Egoismus, Rücksichtslosigkeit, Gedankenlosigkeit, Präpotenz, .... usw. 
usf. stehen diesem idealistischen Gedanken diametral entgegen!


An deinen Haaren herbeigezogen ....


-- 
Lutz
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...