On 25/04/2011 07:46 PM, Gernot Unterste-Schemann wrote:

Können wir langsam mal die Religion hier rauslassen?

Es reichte mir schon, daß heute Herr Vitten schon wieder mehr oder 
weniger die universelle Beschneidung gefordert hat, damit die Deutschen 
endlich aufhören, die Türken mit ihrem Assimilationswahn ins 
antisemitische KZ zu stopfen.

Um nicht falsch verstanden zu werden. Mir ist es ziemlich egal, wie 
lange wir hier "Anwerbeverträge" haben. Wer hier herkommt, paßt sich an 
- oder er geht. Wenn hier mal die Arbeitslosigkeit oder andere reale 
Probleme so "durchgethemt" würden wie das Nebenthema Türkei wäre 
Deutschland ein besseres Land.

Wieviel Millionen Zuwanderer wohnen hier. Aus Dutzenden von Ländern.

Und es funktioniert.

Nur bei der Türkei machen wir andauernd ein Gschiss.

Es nervt.