N .... die meisten waren schon jahrzehntelang dort, der berige 
Verkehr kam erst später .... äußerst egoistisch ist, über schon 
ortsansässigen rüberzufahren ....

Dein idealistische, ja philosophische gedachte Liberalismus funktioniert
in der Praxis nicht - menschliche Untugenden wie Geiz, Neid, Gier,
Egoismus, Rücksichtslosigkeit, Gedankenlosigkeit, Präpotenz, .... usw.
usf. stehen diesem idealistischen Gedanken diametral entgegen!

Also wird deine Idee freie Fahrt für Freie Bürger (gilt im übertragenen 
Sinn auch für die Ladenöffnungszeiten) keine Mehrheit finden.

-- 
Josef
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...