Ich rede von Straßen die durch neue Einkaufszentren umso mehr 
frequentiert werden und die Ortsansässigen darunter leiden ... und nun 
willst du aus reinem Egoismus an dem einzigen Tag in der Woche an dem 
halbwegs Ruh ist, aus egoistischen Gründen, den Anrainern auch noch Lärm 
aufhalsen, nämlich am Sonntag!

Nein Danke, da hört sich bei mir *JEDES* Verständnis für Liberalität 
auf! Das ist reiner Egoismus pur!

Die Straße die ich kenne wird Wochentags mit bis zu 15000 Autos 
frequentiert (IMHO ein großer Teil zu Einkaufszentren am Ortsrand).
Sonntags fahren fast keine Autos. Und das ist in Österreich *kein* 
Einzelfall, eher die Regel. Da wirst aber einen sehr, sehr kräftigen 
Gegenwind merken, mit deinem Bestreben zur Sonntagsöffnung! Mal 
abgesehen von den vielen ArbeitmehmerInnen die auch dagegen sind.


Die Rede steht Jedem Frei, es steht aber auch Jedem Frei dafür oder auch 
vehement dagegen zu sein!

-- 
Mirko
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...