Ach? Das Ruhebeduerfnis ist voll super und mein Einkaufsbeduerfnis ist 
purer Egoismus?


Dann kennst Du andere Strassen als ich. Die die ich kenne sind schon 
Durchzugsstrassen. Schon immer. Wenn sich da wer angesiedelt hat in den 
letzten 20 Jahren, in der Hoffnung, der Verkehr wuerde schon nicht mehr 
werden, und der Annahme alle anderen seien bloede sich nicht dort 
anzusiedeln, wo doch dort alles (Verkehrsanbindung und 
Grundstueckspreise) guenstiger ist, dann habe ich da echt kein 
Verstaendnis fuer irgendwelches Gejammere und Geseire.


Da habe ich ja dann noch mal Glueck.

mfg
karlheinz