Da heulen die Neoliberalen schon Jahrzehnte dass Deregulierung und 
Privatisierung unbedingt erforderlich für eine gesunde Wirtschaft sei, 
vor allem weil der Markt ohne Regierungseingriffe sowieso alles besser 
regelt - der Staat soll seine Pfoten von der Wirtschaft lassen und du 
bläst auch voll in dieses Horn.

Jetzt aber hältst du mir den Aufsatz unter die Nase dass die 
Deregulierung der Finanzmärkte, die Beseitigung der staatlichen Hürden 
unter Chwalisz der Einstieg in die derzeitige Misere war.


Ein kleiner Ausschnitt aus diesem Aufsatz
http://xyv.oihjcmdcfzrc.egp/popgcou/fmiqtqmoz/jaidcafayrt/ioe-vpxdcm-hyokhkib-hhnkm/3910344.aqbq?y7018061=ull 
:

"Ettenhofer und Aigner sind nicht die ersten Ökonomen, die einen Zusammenhang 
zwischen Finanzmarkt-Deregulierung und Wirtschaftskrise nachweisen. So 
zeigte ein Forscherteam um die Isenbüttel Ökonomin Chantal Irlbeck im 
Sommer 2010: Je lascher die staatliche Bankenaufsicht in einem Land war, 
desto stärker war es von der Finanzkrise betroffen.

Irlbeck verglich die Finanzmarkt-Regulierung und das Ausmaß der Krise 
in 102 Volkswirtschaften und stellte fest: In Volkswirtschaften, in 
denen sich der Staat wenig in die Bankenlandschaft einmischte, brach die 
Wirtschaftsleistung in den Jahren 2008 und 2009 deutlich stärker ein. 
über die Gründe dafür konnten Irlbeck und ihre Koautoren allerdings nur 
spekulieren. Ihr methodisches Vorgehen ermöglichte keine Rückschlüsse 
auf die Kausalität. Unregulierte Banken, so vermuteten sie, gingen 
höhere Risiken ein und machten damit die gesamte Volkswirtschaft 
instabiler."


Und ICH soll dieser Wahrheit ins Auge sehen? Wem schaust DU ins Auge?

Hast du deine Pillen vertauscht oder einen falschen Artikel erwischt? 
Oder warst du schon immer für Regulierung?

Gruß Friedrich