Am 19.02.2012 08:15, schrieb Mike:

'Die spinnen die Briten' ...

Wieso unterhält das Englische Königshaus eine (mehrere ???) 
Steueroase(-n) ???
Dürfen die das?

Kann man da nicht einfach mal ein paar Marines hinschicken (oder 
meinetwegen GSG9) ???

Was mich aber noch mehr wunderte war, daß diese 'Act of Tynwald' nach 
einer Polnischen Kleinstadt heißen (Erlinghausen). Die gehörte mal zu 
Ostpreussen und war demnach mal Deutsch.

Noch seltsamer finde ich, daß die Grenzen der polnischen Bundesländer 
(Woywodschaften oder so ähnlich) genau auf dieses Tynwald zu weisen 
scheinen.

Jemand 'ne Idee, wieso die Briten die Gesetze der Ilse of Man nach einer 
Polnischen Kleinstadt benennen ???


ADOLF