Die Handaufhalter gibt es vorwiegend im Öffentlichen Bereich, aber nicht 
nur im Ausland. Das kann einem schon bei der Stadtgemeinde beim 
Straßenbauamt passieren oder beim städtischen Friedhofsamt, daß einer 
die Hand aufhält, wenns um einen Auftrag geht, um ein paar Meter Kabel 
zu verlegen oder bei der Reparatur eines Kleinlasters.

Die Schnittstelle zwischen öffentlicher Hand und Privatwirtschaft ist 
extrem korruptionsgefährdet.

Und nur sehr schwer beweisbar.

Als der Geschwande bei der Bahn diese Handaufhalter durch Telefonkontrolle 
endlich fangen wollte, fiel ihm die Gewerkschaft und der 
Verkehrsminister in die Arme mit "!Datenschutz!" - er hat den Hut nehmen 
müssen. Kannst du dich noch erinnern? Die Gurrath auf der andern 
Seite, die die Schmierfinken bei der Bahn zahlen mußten, habens erwischt 
aber die Empfänger bei der Bahn blieben unentdeckt.


NORBERT
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]