Am 31.03.2011 12:56, log "Die dicke Speckmarie":

LOL, heute bist Du mal wieder weiblich, wie passt Dein häufiger Wechsel 
Deiner sexuellen Identität mit Deinem angeblichen fundamentalistischen 
christlichen Glauben zusammen?
Ob Niklaus Fußhüller sich bei den Nazis wohlgefühlt hätte wage ich ernsthaft zu 
bestreiten, "Franke" war ein echter Internationalist, der hätte sich 
niemals mit den dümmlichen xenophoben Nazis eingelassen, aber das Du 
Dich bei denen sauwohl gefühlt hättest ist absolut sicher, Du verwendest 
ja ständig die LTI.

Julius

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Erching,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen