Eine Wettervorhersage funktioniert, dank moderner Rechner, für eine Tage
sehr zuverlässig, für längere Zeiten sind noch Trends prognostizierbar.

Nach deiner Auffassung dürfte es überhaupt keine Wettervorhersage geben,
weil man nichts prognostizieren kann.

Die Aufgabe der Klimaforschung ist es nicht, das Wetter vorherzugsagen,
sondern z.B. die mittlere Häufigkeit, Ausdehnung und Intensität von
Tiefdruckgebieten über Mitteleuropa. Wie das Wetter an Ostern 2014 an
deinem Wohnort aussieht, interessiert keinen Klimaforscher.

Matthias