Am 28.12.2010 21:02, schrieb Karlheinz Baetke:


Wennst ein Weberbua bist, dann hast eine ambivalente Einstellung zur 
Ruhe. Besonders zu jener, die die Nachbarn einfordern, wenn sie von der 
Schicht heimgehen.

PATRICE
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xander von Riekers]