Würde der griechische Staat seine Steuern konsequent eintreiben, gäbe er  
nicht mehr aus, als er einnimmt.


Und 40 Milliarden an Steuern sind angeblich nicht eintreibbar. Beide  
Probleme müssen gelöst werden und kräftige Sanktionen nach sich ziehen.


Nein, ich habe lediglich keine Lust, zur Schonung der griechischen reichen  
Schicht die Verbindlichkeiten bei der europäischen reichen Schicht durch
Steuern zu bedienen.


Man arbeite die "Finanzkrise" mal juristisch auf, und schon braucht man
mehr als einen "Leistungsträger"knast, aber keinen Rettungsschirm mehr.

MfG
        Silvio