Das muß ich jetzt ein wenig präzisieren und anhand eines Beispiels 
erklären, warum der Staat ein �-Tölpel-� ist.

Am Anfang war die DIN und die Norm eine Sache der Ingenieure. Sie haben 
die Maße der Schrauben definiert, damit sie so einheitlich hergestellt 
werden, daß sie "von jeder Schmiede zusammenpassen". Irgendwie logisch.

Logisch aber nur so lang, bis der erste fetzendepperte Hofrat eine 
Maschine gekauft hat, in der eine Schraube nach DIN drin war. Denn der 
hat sich nicht damit abgeben können, daß die Schrauben "nur" mit einer 
"zivilen Norm" gefertigt sind. NEIN, der muß ja STROFFM können, wenn 
eine Schraube nicht der Norm entspricht, der �-Hofratstrottl-�! Und 
damit war das Schicksal der DIN und Norm besiegelt: sie mußten 
�-gesetzlich-� festgenagelt werden, damit der �-Hofratstrottl-� STROFFM 
kann.


Genau das selbe ist mit den Regeln der Banken passiert, die sich 
untereinander in gentleman agreement-Verträgen abgesprochen hatten. 
Sobald der Staat Schulden von den Banken aufnahm, mußten die 
�-Finanzminister-� auf Numerosicher gehen, daß das Bankwesen auch 
�-gesetzeskonform-� läuft und somit wurden die ursprünglich auf 
gentleman-agreement abgeschlossenen Verträge der Banken zu 
�-gesetzlich-� hieb- und stichfesten �-Gesetzeswerken-� gemacht.

Für die �-Hofratstrottln-�, zum STROFFM


IVANO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]