DAS ist eine Utopie...mindestens für die nächsten Hundert Jahre. Um
solch präzise Vorhersagen machen zu können muß man vorher den Istwert
genau kennen. Dazu wird in absehbarer Zeit die Meßnetzdichte nicht
ausreichen! Selbst bei Simulationen in Elektronikapplikationen ist es
unmöglich 1005ige Vorhersagen machen zu können. Weil auch dort nicht
alle Parameter 100ig bekannt sind!

Auch aktuell ist eine Wettervorhersage über vier Tage selten
richtig!!!
DAS merke ich jedes Jahr bei der Heuwerbung. Das gute Wetter, also das
Ende des Regens, wird meist für einen Tag zu spät angesagt und der
Regen häufig genug einen Tag zu früh. Das führt dann dazu, daß Heu
nicht gut genug eingefahren werden kann. Wetter ändert sich doch
schon, je nach Geländeverh=E4ltnissen, zwischen zwei dicht
beieinanderliegenden Dörfern. In einem scheint die Sonne und drei
Kilometer weiter regnet es kräftig. Also laßt euch doch von den
Meterolügnern nicht irre machen sie könnten das Wetter exakt
vorhersagen und das Klima schon gleich gar nicht!