Am 21.02.2011 13:39, schrieb Christian Zschau:


Wären die Reichen keine Ganoven aus der Korruption*) sondern selektiert 
vom Markt, dann hätte ich keine derartigen Sorgen.


*) Korruption ist typisch für Staatsnähe.

FREDI
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Änders von Timcke]