Völlig zu Recht, denn der Thermostat regelt nach einem Kriterium
(Temperaturgeber), das seiner Einwirkung entzogen ist, und mit einem
Mechanismus, den ein Ingenieur unter Hirngebrauch entworfen hat.

Der Markt dagegen macht sich seinen Standard (maximale 'Wert'vermehrung)
über das Preissystem selber, und Eingriffe in den Regelmechanismus durch
Ingenieure sind verboten. Stell dir einen Thermostaten vor, der nach einem
niemand bekannten Prinzip ständig selber sein Temperaturnormal verstellt -
da dreht dann auch jede Heizung durch (solange sie noch Brennstoff hat).

Gruß
Luigi