Ich denke da einmal an den marktgerechten Bankdirektor ohne 
Staatsregulierung.

Wenn ihm die feedbackorientierten Sparer nicht vertrauen, dann tragen 
sie ihm kein Geld hin als Einlage. Wenn er kein Geld hat in der Kassa, 
dann kann er keine Kredite vergeben und geht pleite.

Kaum aber mischt der Staat mit mit seinen dreckigen Pfoten, regiert der 
Dreck. Nichtverantwortliche sind für nix verantwortlich, sie werden aber 
für ihre imaginäre, hohe Verantwortung fürstlich honoriert, zu der sie 
nach Sonderrecht nicht gezogen werden dürfen.


DIETER
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]