Da probier ichs nochmal...

in _diesem_ Fred habe ich versucht, den wesentlichen Fehler zu erklären, 
den die Wirtschaftsfuzzies machen, wenn sie vom "REGELN" reden. Sie 
regeln nicht, sie pfuschen nur an den Symptomen rum.

Das habe ich mit einem Modell gemalt, mit einem Thermostaten im Haus, 
der im Besenkammerl montiert ist (das könnte auch der Keller sein, 
jedenfalls ein Raum, in dem keine Heizkörper sind). Der Heizkessel heizt 
wie ein Berserker bis es im Haus 35C hei ist, der Thermostat _regelt_ 
nicht runter, weil er nix von der Temperatur im Haus bemerkt.

Es mangelt am feedback. Das haben die Trotteln Politiker und 
VWL-studierten Bönker abgezwickt.

Und jetzt sind sie ganz erstaunt über die 35C im ganzen Haus. Du auch. 
Ihre wissenschaftlich-politische Weisheit: FENSTER AUF!

Das nennst du und die Politiker "REGELN".


Das war keine Nebelgranate!

BERTHOLD
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]