Nich wegen meiner Bevormundung, aber das wird in Kauf genommen.


Nein, die wurden damals eingefuehrt, als der Kaefer noch das 
Standard-Auto war. Und der ging kaum mehr als 130. Also hat sich da 
keiner aufgeregt, wenn "ein paar Reiche" nicht mehr schneller fahren 
durften. Alleine wegen der Weiterentwicklung der Fahrwerke und Bremsen 
sollten wir heute dort 180 fahren duerfen muessen, wo die 130 angedacht 
waren.


Eh net. Es gilt ja eh, dass man nicht schneller fahren darf, als die 
Umstaende es zulassen. Und fuer die paar Stellen, wo es gefaehrlich ist, 
wegen permanenter Umstaende, kann man ja ein paar Taferl aufstellen.


Schad.


Nein. Emoticon vergessen. Nachlieferung: ;-)


Genau so mach ich es eh. Mich kuemmern die 130 auf der Autobahn nicht 
und die 100 auf der "Bundesstrass" schon gleich noch weniger.

mfg
thierry