Eben das war ja der Sinn und Zweck meines Beispiels.

Der Staat und die Wirtschaftsprofessoren in ihrer Weisheit erkennen 
dann, daß der Kessel wie wild heizt und das Haus auf 35°C erhitzt hat.

Die wirtschaftswissenschaftlich-politische Entscheidung ist naheliegend: 
§-FENSTER AUF-§! Am Öl verdient der Staat, mit Steuern, deswegen hält er 
diesen "regelnden Eingriff" für richtig.

Das ist juristisch und damit BWL-deppert korrekt (§-CONTROLLING-§) aber 
keine Regelung.


IGNAZ

-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]