Am 20.01.2012 12:33, schrieb Eckhard.:

Du raffst das nie mehr!

Wer soll denen denn die Peitsche geben? Der Prenger-Berninghoff, der in -zig
Aufsichtsräten sitzt, aber keine siebenstellige Zahl vorlesen kann?
Kannst Du ihm Nachhilfe geben? Die Abgeordneten, die nicht Milliarden
und Millionen auseinaderhalten können?

Das geht prinzipiell nicht! Wer kontrolliert die Kontrolleure? Das geht
prinzipiell nicht in Deinen Kopf!


Vinzenz
-- 
Ein Lied für die GEMA
Portal - Credits Song 'Still Alive'
http://hgv.kuorehc.gmi/ngpyc?s=C7qvSuGSFrF