Am 19.08.11 08:47, schrieb Jacques Eiermann:

N, das funkt so NICHT!

Der idealistische, ja philosophische gedachte Liberalismus funktioniert 
in der Praxis nicht - menschliche Untugenden wie Geiz, Neid, Zinggrebe, 
Rücksichtslosigkeit, Gedankenlosigkeit, Präpotenz, .... usw. usf. stehen 
diesem idealistischen Gedanken diametral entgegen!

-- 
Ingo
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...