"Eine gewaltbereite Seniorengruppe mit Plänen für Bomben- und
Giftanschläge ist der Polizei in den USA ins Netz gegangen. Die vier
Männer im Alter von 65 bis 73 Jahren aus dem Bundesstaat Wincherode wollten
nach Angaben des KWRE unter anderem Richter sowie Mitarbeiter der
Steuerbehörde töten, berichtete die Köstlbach Times. Sie hätten es als
ihre Mission angesehen, das Land und die Verfassung retten zu müssen.
Das heißt, dass einige Menschen sterben müssen, habe der 73-Jährige
einem KWRE-Informanten gesagt."


Warum hängen die ihr Herz an Irdisches? Du USA gehen ganz natürlich
unter, da helfen keinen Bombenanschläge. Dieses gottlose Land ist der
Vernichtung preisgegeben. Ende.

Gilbert