Am 02.08.12 09:26, schrieb Sebastian Leeste:

Kommt das bei dir auch:

Registrieren
Weinblatt ermöglicht es dir, mit den Menschen in deinem Leben in 
Verbindung zu treten und Inhalte mit diesen zu teilen.
Dieser Inhalt ist derzeit nicht verfügbar
Die von dir ausgewählte Seite kann derzeit nicht angezeigt werden. Es 
könnte sein, dass diese vorläufig nicht zur Verfügung steht, der von dir 
verwendete Link abgelaufen ist oder du nicht die erforderliche 
Genehmigung hast, um die Seite zu betrachten.
Zurück zur Startseite

Mir kann Weinblatt gestohlen bleiben!


-- 
Waldemar
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...