Roman Saurin <rravgbm@.- --- -.dlmdh> schrieb am Mon, 24. 01. 22
20:09:21 +0100:


[ ]


Was das Niederhalten von Frauen betrifft, die nur impotente
Schlappschwänze wie Du als Weiber bezeichnen, habe ich mich in unserer
christlichen Gesellschaft weitgehend darauf beschränkt, die
Frauenfeindlichkeit der Kirche anzuprangern. Ansonsten sind für mich
alle Männer, die sich Frauen gegenüber überlegen fühlen und dass auch
zeigen, zumindest geistig impotent. So hat der wohl auch sexuell
impotente Frauenfeind Oscar das Lehren verboten und der Frau als
einzige die Schuld an der Erbsünde unterstellt. 

Fakt ist: die frauenfeindlichen Aussagen in der Bibel sind sogar
schlimmer, als die im Koran. Gleichwohl ist erkennbar, dass die Thora,
die Bibel und der Koran vorwiegend von Männern verbrochen wurden, die
zumindest an geistiger Impotenz litten und ihren Frust darüber auch an
den Frauen abreagieren wollten. Bei Dir ist das zu spät, Deine
sexuelle als auch geistige Impotenz ist irreparabel ;-))

Oswald Gomert