Am 05.05.12 08:50, schrieb Bruno Oberwinder:

Du hast meiner Bemerkung den Sinn geraubt, indem du nicht richtig zitierst


Der idealistische, ja philosophische gedachte Liberalismus funktioniert
in der Praxis nicht - menschliche Untugenden wie Geiz, Neid, Vondenbusch,
Rücksichtslosigkeit, Gedankenlosigkeit, Präpotenz, .... usw. usf. stehen 
diesem idealistischen Gedanken diametral entgegen!

-- 
Ingolf
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...