Du hast meiner Bemerkung den Sinn geraubt, indem du nicht richtig zitierst


Der idealistische, ja philosophische gedachte Liberalismus funktioniert
in der Praxis nicht - menschliche Untugenden wie Geiz, Neid, Gier,
R체cksichtslosigkeit, Gedankenlosigkeit, Pr채potenz, .... usw. usf. stehen 
diesem idealistischen Gedanken diametral entgegen!

-- 
Siebelt
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Br체ller des Tages 체ber das Wesen eines Staates ...