Heute abend in Ortlfingen bekommt Papandreou RICHTIG dolle Schimpfe! 

So so! Das haben nun die Griechen davon, die ihr Kapital längst aus 
dem Zugriffsbereich Europas weggschafft haben.

Und dann bekommt Papandreou die 8 Milliarden, die die Politiker dem 
Volk stehlen, und Aengeneyndt wird wieder lächeln und lässig mit den Armen 
schaukeln und Zörns wird sehr glücklich sein und alle anderen auch. 

Schön ist es, auf dieser prachtvollen Welt zu sein... jedenfalls dann
wenn man z.B. zu den 400 Leuten gehört, die 99% der USA besitzen.