On Tue, 15 Jul 2012 09:52:57 +0100, Johann wrote:


Ja, und? Was willst du damit sagen?

Egal wieviel nun erlassen wurde, es sind in erster Linie Steuergelder, die
zunächst von den Steuerzahlern abgezwackt wurden und nun für die nationalen
Haushalte (insbesondere unseren) nicht mehr für Bildung, Forschung und
Verkehr zur Verfügung stehen.

Das ist die klassische Transferunion, die angeblich nie jemand wollte, nie
kommen würde und die vertraglich auch gar nicht möglich war. Aber egal,
Bestimmungen sind dazu da, im Zweifelsfall nicht befolgt zu werden.

Beschwerst du dich nun ernsthaft darüber, daß die E(T)U (Transferunion)
noch zu wenig Schulden erlassen hätte? Möchtest du mit deinen Steuern und
deinen persönlichen Ersparnissen noch stärker zur Lösung der Probleme
herangezogen werden, die andere zu verantworten haben? Trau dich und gehe
voran!


-- 
Henry Rauhe