Die Griechen sind skrupellos und sie waren das immer, denn die 
kennen nichts anderes, als ihre Korruption und ihren Betrug, denn 
nie haben die Griechen anders gelebt als unehrlich und betrügerisch 
und sie haben auch schon mehrfach in der Geschichte einfach die 
Zahlungen von Zins und Tilgung ihrer Schulden mit schnöder Kaltblütigkeit 
eingestellt. 

Die Griechen haben sich durch Betrug 500 Milliarden erschlichen und 
erbettelt und sie empfinden das als eine Art "gerechtes" Spiel und 
sie werden IMMER WIEDER BERGEN, denn sie kennen UND WOLLEN es nicht 
anders. Die Griechen haben eine dunkle, teuflische Seele, vor der 
sich jeder in Acht nehmen sollte: 

  MEIDET IMMER ALLE GRIECHEN! 

  Denn die werden betrügen, sobald man denen den Rücken kehrt.

(Und meidet ihre Seelenverwandten, die Türken, am besten ebenfalls. )