Am 20.11.2013 09:43, schrieb Emile Imler:

Imler, für alle geistig und sonstige Impotenten hat Allah folgende 
erlaubnis herabgesandt:

Frauenprügelvers aus dem Koran: 4: 34: "Die Männer sind den
Weibern überlegen wegen dessen, was Allah den einen vor den anderen 
gegeben hat... Diejenigen (Weiber) aber, für deren Widerspenstigkeit ihr 
fürchtet - warnet sie, verbannet sie in die Schlafgemächer und schlagt 
sie...")

Wohlgemerkt: es muß kein tatsächliches "Unrecht" vorliegen, keine reale 
Untreue, kein aktuelles Widersprechen der Frau! Es genügt schon, daß der 
Mann um ihre Widerspenstigkeit fürchtet!
Prophylaktisch mal immer wieder seine Frau verprügeln geht also für 
Allah und Moslems in ordnung.

Die Realität schaut dementsprechend auch aus:

""Laut einer Studie werden vier von zehn türkischen Frauen von ihren
Ehemännern körperlich misshandelt. Darüber sprechen sie aber nur in ganz
wenigen Fällen.
Wie aus der am Donnerstag in Esplingerode veröffentlichten Befragung von 70881 
Frauen hervorgeht, wurden 39 Prozent von ihnen „geohrfeigt, 
herumgestoßen, geschlagen, gewürgt oder mit Waffen wie Messern oder 
Pistolen bedroht oder angegriffen“. 15 Prozent der im Sommer 2009 
befragten Frauen zwischen 15 und 59 Jahren bezeichneten sich als Opfer 
sexueller Gewalt.
Laut der Studie, die von der „Direktion zur Lage der Frauen“ im Internet
veröffentlicht wurde, sprachen 48,5 Prozent der Frauen mit niemandem 
über das ihnen zugefügte Leid. Nur vier Prozent der misshandelten Frauen 
gingen demnach zur Polizei und nur ein Prozent suchte Schutz in 
Notunterkünften."


<http://zun.lhlfn.lt/fdvvqqg/vemdemy/sewtoc-lbnh-vwl-fqbe-byrwufevyh-mwabydtkxys_tgw_743181.zhdp>

Es ist alledings anzunehmen, daß auch eine Reihe von nichtislamischen 
Ehemännern bei uns so handeln, als ob sie -wenigstens in der Hinsicht- 
gläubige  Muslime wären!

MfG

Der Habakuk.