Am 19.04.2012 09:30, schrieb Olivier.:


Da krieg ich so einen Hals, wenn mir ein hochnäsiger, Bernhard-artiger 
Beamter auf der BH mit dem "im Interesse des Steuerzahlers" daherkommt. 
Wir Steuerzahler gehen dem nämlich am Arsch vorbei, dem scheinheiligen 
und fix-überbezahlten Kerl!

Aber ich habe für dich als Pensionisten ein radiergummiartiges 
Mitgefühl, wenn du vom Steuerzahler _und_ vom "wir" schreibst.

MAIK
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Üblacker von Cox]