Am 20.01.2011 09:26, schrieb Rémy.:


Dann gibs doch endlich zu, daß die Ami, die Thatscherin und die 
Unmuth-artigen Uterhardt-Schuldenmacher auf dem Finanzmarkt den 
Turbokapitalismus erzwungen haben!

DIE REGIERUNGEN!


BRUNO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Ächter von Unterreiner]