Von mir gibts eine Nichterklärung dazu:


Neoliberal ist dem Sozi sein () Heureka für das totale Versagen der 
letzten 50 Jahre Rrrrewolusssionnnn.

Nachdem dem Sozi seine Schuldigen immer die Andern sind, auf die man mit 
Fingern zeigen kann, paßt Neoliberal zumindest als Wortschöpfung zum 
Festhalten.


JENS
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]