On 06/09/2011 07:24 AM, Roland wrote:

Wenn man die Gehässigkeit an dieser Stelle mal rausläßt:

Die attische Demokratie ist gescheitert. Punkt.

Grund: Man kann Entscheidungen ab einer gewissen Größe und Tragweite 
nicht mehr mit einer auf Zuruf veranstalteten Volksabstimmung treffen.

Sondern man delegiert diese an demokratisch gewählte Regierungen, sowas 
nennt sich auch repräsentative Demokratie.

Papandreou ist IIRC in den USA geboren, ich meine, er hat da sogar studiert.

Da muß ihm doch wenigstens soviel rudimentäre Minimalintelligenz in der 
Birne verblieben sein, daß man in einer Wirtschaftskrise, in der 
Psychologie eine entscheidende Rolle spielt, ins Chaos stürzt.

Im Grunde können wir jetzt auf den Volksentscheid nicht mal warten.

Hätte ich in der EU was zu sagen, würde ich die Notbremse ziehen, und 
Griechenland aus der Eurozone rausschmeißen und alle anderen 
"Wackelkandidaten" vor die Wahl stellen entweder _gleich_ mitzugehen 
oder _dauerhaft_ drinzubleiben, dann aber auch mitzuspielen.

Es kann doch unmöglich so weitergehen, daß in Oberwohlsbach ein 
Vorab-Vor-Präparations-Vorbereitungs-Übergangs-Beratungs-Gipflett das 
nächste jagt und alle mühsam errungenen Entscheidungen nach 2 Tagen 
Makulatur sind.

Das macht auch kein Anleger lange mit.

Papandreou hat das Ergebnis seiner Entscheidung de facto vorweggenommen 
und wird jetzt den Rausschmiss Griechenlands aus der Eurozone ebenso 
erleben wie den ungeordneten Staatsbankrott.