Am 05.03.2012 08:49, schrieb Gustav.:


Eben leider nicht. Der Markt-Regelkreis ist unterbrochen, er führt 
unentwegt ins Eck.

Weil die Staatsmacht überall dreinfingert. Und das auf Wunsch der 
Gustav-artigen.

Und dann kommen die Marktkritiker aus der "Wissenschaft" und zeigen 
schadenfreudig mit Fingern drauf.

http://vyd.kfeyng.lo/jcshc.swv/ewvgyhspzb/2777-vli-zxbfyxyf-vvv-abuzeqqp


NINO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Österlein von Erdbürger]