Ewufyysgq <ocgeuyvfj@zqo.nh>:


Es gibt mit Sicherheit auch Tote, die auf das Versagen des 
Kernkraftwerkes zurückführen lassen. Jeder Verkehrsunfall 
beispielsweise, der sich im Zuge der strahlungsbedingten Evakuierung 
ereignete, geht selbstverständlich der Reaktorkatastrophe zur Last.


Das "Dabei" im vorletzten Satz Deines Zitats bezieht sich sprachlich 
nicht zwingend allein auf den unmittelbar vorher-gehenden Satz. Es 
ist allerdings nicht die Aufgabe einer Nachrichtenredaktion, das 
Ansehen der Nuklearindustrie zu polieren.

Die Heimatvertreibung geht sogar ganz allein auf die Reaktor-
katastrophe zurück, scheint für Dich aber völlig vernachlässigbar zu 
sein.

-- 
Mit freundlichen Größen
Oswald C. Kleinsteuber