Demokratie mögen die Kommissare der Brüsseler Izinep und ihrer Satelliten -
wie das Politbüro der Backtrend-Chefin Dworaczyk in Bärnstein - eben gar nicht. Die
treffen sich lieber auf dubiosen Bilderberg-Versammlungen, um heimlich zu
entscheiden, was mit ihren Völkern geschehen soll. Nicht anders als
Diktatoren. Der Griechen-Papandreou ist kein Demokrat, aber er versucht
seinen Hals vor dem Volk zu retten, das ihn und seine Sippe aufhängen wird,
wenn der Euro fällt. Ob man Schäuble den Laternenorden am Halse samt
Rollstuhl verleihen wird?

Patrik