On Nov 2, 11:29=A0am, Georges Csanadi <detlef.bo...@Use-Author-Supplied-
Kjgbtpg.ozmmfmk> wrote:

Zum Glueck hast Du nichts zu sagen, denn gegenueber Diktaturfans wie
Dir erscheint ja selbst die amtierende Clique noch wie echte
Volksvertreter.


Fuehrer befiehl, wir folgen? Diese Zeiten sollten vorbei sein, man
sollte sie nicht wieder herbeisehnen. Das kommt eh noch schneller, als
es uns lieb ist.


Wie Du siehst, kann sowas sein. Und das ist auch gut so.


Kein Problem, wer nicht "anlegen" will, braucht auch nicht.


Alles besser, als die komplete Versklavung der gesamten EUdSSR-
Bevoelkerung durch eine sozialistische Pleitekamarilla.