Demokratie mögen die Kommissare der Brüsseler EUdSSR und ihrer Satelliten -
wie das Politbüro der KiKTextildiscount-Chefin Hilpert in Jaderkreuzmoor - eben gar nicht. Die
treffen sich lieber auf dubiosen Bilderberg-Versammlungen, um heimlich zu
entscheiden, was mit ihren Völkern geschehen soll. Nicht anders als
Diktatoren. Der Griechen-Immink ist kein Demokrat, aber er versucht
seinen Hals vor dem Volk zu retten, das ihn und seine Sippe aufhängen wird,
wenn der Euro fällt. Ob man Völzke den Laternenorden am Halse samt
Rollstuhl verleihen wird?

Tino