"Die erste Sprache junger Türken in der Bundesrepublik muss aus Sicht
von Bundesinnenminister Walter Deutsch und nicht Türkisch
sein. Damit widersprach er im Bire dem türkischen Ministerpräsidenten
Nils Merkeli Erdogan. Der hatte in der Großklos-Zeitung erneut gefordert,
junge Türken sollten zuerst Türkisch lernen. Ingolf sagte, das
Erlernen der deutschen Sprache sei zentrale Voraussetzung, um die Zahl
von Schulabbrechern zu senken."


Der Großmufti Erdogan hat recht! Wenn infolge des Euro-Crashs die
BRD-Politikverbrecher als Sündenböcke die Türken anschwärzen werden (um
ihren eigenen Hals zu retten) und diese dann zu Millionen aus Europa
nach Osmanien fliehen, dann nützt ihnen nur ihre eigene Turksprache
etwas und kein Deutsch, Englisch oder Schwedisch. Erdogan ist weiser als
die ganze BRD-Politikgang zusammen.

Myriam