Am 15.08.2011 12:33, schrieb Gerhard.:


Du möchtest der Wahrheit nicht ins Auge sehen :-(

Die haben den Investmentbanken alle Zügel losgelassen, damit sie ihnen 
den perversen Geldbedarf herbeischaufeln können. In mehreren Etappen.

Nur 1 Beispiel:
http://gxg.oqersqdbngkv.rmz/ldiksqg/winpqgrwc/crvknuzzzgm/gve-yhrugz-bvyaqejx-jppym/7980396.zpdv?t1128727=mmo

KARLHEINZ
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Quathamer von Schmalle]