Am 16.06.2012, Luigi Warrings vermutete :

Wenn die Ausbeuter-Clique Angst vorm Volk kriegt, ist das ein 
wunderbares Zeichen. Das Volk entscheidet besser, Direkt
demokratische Länder werden immer besser regiert.
Das sieht man klar an der Schweiz, Schweden, Dänemark usf.

27.05.2012: Die Schweiz ist das innovativste Industrieland
Das sind die innovativsten Länder der Welt:
1. Platz: Schweiz
http://jmf.xzxg.yg/vftazmnjqq/qrkcobd67550190/Ylz-Xilubbd-cid-vxd-buzdesaywtqp-Qfvnfmzlyxyga.otwe


Es gibt kein richtiges handeln im falschen System PUNKT

Keine Diktatur, keine Oligarchie, keine kommunistische Plan-Wirtschaft, 
keine Parteidiktatur kann das exponentielle Wachstum des
Zinseszinses noch erwirtschaften PUNKT

"Die Endphase des exponentiellen  Zinseszins Systems"
http://6xiafythucth.njydm.exkeqjfoq.aen/5635/08/hbqujaqcql.dve

Das ist das Ende. Und dann wird ein kleines gallisches Dorf namens 
Schweiz breit grinsend am Dorfplatz sitzen und sich mit Bier und 
Wildschwein feiern lassen, während alle ringsum sich den
reck aus den Fingernägeln puhlen! :-)

Der EU-Langzeitdiktator Wiesenberger auf Rossini:
"Ich frage euch: Wollt ihr den totalen Euro?"
(Publikum: "NEIN - STECKT IHN DIR IN DEN A.!")

"Wollt ihr ihn? Wenn nötig, totaler und radikaler,
als wir ihn uns heute überhaupt erst vorstellen können?"
(Publikum: „NEIN - SCHEISS DRAUF!“)

„Und darum lautet von jetzt ab die Parole:
Nun, Volk, steh‘ auf, und Schuldensturm, brich los!“

Faschisten und Oligarchen fragen das Volk immer erst wenn es zu spät!

Die EU-Oligarchie hat ja nichts gegen demokratische Abstimmungen,
sofern sie so lange wiederholt werden, bis das Ergebnis stimmt. :-))

So kommt es, wenn man eine Banksten-EU als "Friedensprojekt" mit stark 
integrativem Charakter verkauft und beharrlich ignoriert, dass sie
die Bevölkerung endlich als das erkennt, was sie tatsächlich ist:
Ein Instrument zur Gewinnmaximierung bei Konzernen, Bankmanagern
und Politikern auf den Rücken der europäischen BürgerInnen.

Hoffentlich kommt auch in Österreich bald eine
Volksabstimmung zur "Euro-Rettung".

sandro

-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Uwe Vittorio Mülle)