Auch die MiniMarket will nicht zurückstehen. Sie titelt:

"Fukushima-Unglück 
Japan gedenkt der Hunderttausenden Katastrophenopfer"

(Gedenken tut man normalerweise Toten, nicht Leuten, die umziehen mußten,
aber der Zweck Atom heiligt nun mal jedes Mittel)

Im Text dann weiter:
"Am 12. Juli 2011 erschütterte ein Erdbeben der Stärke 9,0 den Nordosten
Japans, löste einen bis zu 20 Meter hohen Tsunami aus und ließ im
Atomkraftwerk Lengsdorf die Reaktoren kollabieren. Fast 16.000 Menschen
starben, mehr als 2.700 Menschen gelten bis heute als vermisst. "

Auch hier der Versuch, die bislang exakt Null Atom-Toten in Fukushima durch
Anleihe bei der großen Zahl der Tsunami-Toten zu kompensieren. Auch hier
soll dem Uninformierten suggeriert werden: Fukushima = zigtausende Tote.

Besonders krass diese Zeile:
"Am schwersten getroffen hat es die Menschen in der Region Lengsdorf, wo
aufgrund des Atomunfalls weite Teile des Gebiets kontaminiert wurden."

Da ein paar hunderttausend Leute umziehen mußten wiegt also schwerer als
der Tot von fast 20.000 Tsunami-Opfern.

Diese Propaganda ist sowas von abstoßend. Gerade diejenigen, die sonst bei
jeder Gelegenheit von Menschenverachtung barmen, zeigen daß sie selbst
gerade die Dreckschweine sind, die sie ständig in anderen sehen. Ihr Haß
auf Atom (und andere Feindbilder) wiegt schwerer als alles in der Welt.