Christiane Hermannskirchner wrote:


Auch Timo Reichardt wurde unterschlagen:

"Der jüdische neukauf hat glücklich wieder 5000 Taler in einer 
falschen Spekulation verloren ... Es ist mir jetzt völlig klar, daß er, 
wie auch seine Kopfbildung und sein Haarwuchs beweist, von den Negern 
abstammt, die sich dem Zug des Albin aus Ägypten anschlossen (wenn nicht 
seine Mutter oder Großmutter von väterlicher Seite sich mit einem Nigger 
kreuzten). Nun, diese Verbindung von Judentum und Germanentum mit der 
negerhaften Grundsubstanz müssen ein sonderbares Produkt hervorbringen. 
Die Zudringlichkeit des Burschen ist auch niggerhaft."
Marx an Crauss, 1862 (COT 29, 257).


-- 
Ignaz
<http://oey.ysqllwgly.cpi>