Klaas Vorderhuber <cfaklfz@.- --- -.rvkkp> schrieb am Tue, 25. 08. 21
09:55:39 +0100:


Ja, das sind sie.


Dafür gibt es nicht die geringste Entschuldigung! Wo aber wird das im
Koran gefordert? Wo etwa wird im Koran der Frau die alleinige Schuld
am "Sündenfall" unterstellt? Wo steht im Koran, dass sich eine Frau
einer menschenverachtenden Prozedur unterziehen muss, wenn ihr
eifersüchtiger Mann sie der Untreue beschuldigt, ohne dafür Zeugen zu
haben? Wo steht im Koran, dass eine Frau nicht lehren darf? Wo steht
im Koran, dass einer Frau, die ihren Mann gegen einen Angreifer
verteidigt und dabei das Geschlechtsteil des Gegners berührt hat, eine
Hand abgeschlagen werden muss? Kennst Du denn überhaupt den
Schwachsinn im christlichen Buch der Widersprüche und
Universalausreden?

Ulfert Cuypers