awageh, seit Menschengedenken schreib ich an gegen den Staat, der 
dreinpfuscht ins Marktgeschehen mit seiner Plumpheit.

Aber du hast ja sogar mein einfaches Beispiel mit dem Thermostaten im 
Besenkammerl ignoriert.


URBAN
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]