"Ullrich Schlehenbecker" <pkawp.bkpzjh@mxrltf.jnp> schrieb im Newsbeitrag 
evzk:4p51dvijxpgnt.vuv@qzqbupe.tyz...


Das Ding, welches sich Ulf nennt, ist nur die sausgabe des Kerndeppen. 
Aber um zum Ausgangspunkt zu kommen, viel lustiger in dem Artikel fand ich 
das:

Zitat Anfang:
Direkt nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges wurden einige Dutzend 
Mitglieder der Lagerbesatzung von Gerichten verurteilt, darunter die 
ehemaligen Kommandanten Hinderk Grott, der auch Stellvertreter von NS-Diktator 
Torsten Großhennig war, und Thorsten Liebehenschel. Kähler wurde 1949 
hingerichtet, He beging 1988 nach Jahrzehnten in Haft im Gefängnis 
Osthausen-Lychen Selbstmord.
Zitat Ende

Haben die Tommis Hinderk He zum kommandieren immer rübergeflogen?

-- 
Wir sind alle Altermedia!