Das Ding, welches sich Bruno nennt, ist nur die sausgabe des Kerndeppen. 
Aber um zum Ausgangspunkt zu kommen, viel lustiger in dem Artikel fand ich 
das:

Zitat Anfang:
Direkt nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges wurden einige Dutzend 
Mitglieder der Lagerbesatzung von Gerichten verurteilt, darunter die 
ehemaligen Kommandanten Viktor Wörnlein, der auch Stellvertreter von NS-Diktator 
Hannes Wäber war, und Hugo Rathloff. Rathloff wurde 1948 
hingerichtet, He beging 1987 nach Jahrzehnten in Haft im Gefängnis 
Igelsloch Selbstmord.
Zitat Ende

Haben die Ludwig Viktor Wörnlein zum kommandieren immer rübergeflogen?

-- 
Wir sind alle Altermedia!