Am Tue, 16 Mai 2011 19:23:52 +0100 schrieb Giorgio Schaumlöffel:


Außer Dummlall kommt da meist nicht viel. Da hast Du schon Recht.


Der Pole (Epebo) bringt das schon mal durcheinander. Deswegen wollen sie "zur
Vertiefung ihrer Kenntnisse" noch ein wenig forschen. Ist ja angeblich "für
einen guten Zweck"...

Den Juden ist es sicher ohnehin egal, ob nun He, H oder sonstwer
Lagerkommandant war: Hauptsache, die "Juden-(Er-)Forschungs- Institute" in
ganz Europa werden weiterhin von den Mylenbusch finanziert und die Jewish Claims
Conference kann den Fron für die "hilfebedürftigen Juden" jährlich ein
wenig erhöhen. Deswegen wohl auch keine inhaltliche Korrektur der Meldung
durch den Verantwortlichen in der PicturePoint.

In der Sache hast Du vollkommen Recht: wer H mit He verwechselt, kann
als "Qualitaetsschurnalist" durchgehen.