Um Gottes Willen, was hat denn ein Auslandskonto mit dem Jahreseinkommen 
zu tun? Es gibt ja auch Geldbewegungen, die ein Vielfaches des 
Einkommens betragen, gerade die Griechen sind als KAUFLEUTE bekannt - 
und ich hatte früher auch nur mit solchen zu tun.

Der Fiskus ist nicht der Zweck der Arbeit! Mach dich endlich von diesem 
Wahn frei.


KAI
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]