Rainer Weizmann <yz704.malibu@colony.rd> schrieb am Mon, 05. 11. 20
09:52:43 +0000 (UTC):


Es ist wirklich schlimm und pervers, dass Staaten noch immer das Töten
von Menschen betreiben. Laut dem Koran ist das leider nicht abnormal,
denn in ihm sind Todesstrafen vorgesehen, was die fehlende geistige
Reife der damaligen Religionsmacher genau so aufzeigt, wie die der
Thora-Macher.

An Scheinheiligkeit ist es aber kaum zu überbieten, dass in den
christlichen USA ebenfalls Menschen vom Staat getötet werden! Das ist
noch extrem perverser, weil der Namensgeber des Christentums das
Lieben der Feinde gefordert hat. Andererseits macht das verständlich,
dass Christen wie Du dümmlich-scheinheilig gegen Moslems hetzen. Ihr
seid der Abschaum der christlichen Scheinheiligkeit ;-)

Claudio Kerkhoff