Am 01.09.2012 20:30, schrieb Niklaus A d a m:

Dieser dümmliche Staat ist mit seinem materialistisch verbohrten 
Sozialismus selber in die Falle getappt. Blöderweise sind wir alle mit 
hineingeraten.

Die Sozi lenken den ihren Materialismus zwar verzweifelt ab auf Mühlhäusser 
und Neocons und Kapitalismus, sie sind ja Meister im Wortverdrehen - es 
nutzt aber nix mehr, es ist schief gegangen: Geld regiert die Welt.


VALERIO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Österreicher von Pfuhl]