iszvkgvcebd@vcmk-rmhj.nei (Muhwjebnrv Sieberz), oder vielmehr 
  Volker Föhrenbacher, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Reinhard Lallemand [<http://cvouqnk.iyd/0gg2x3u>]

  Frag doch doch ausnahmsweise mal, wer Dich zwingt, Deinen ganzen 
  Dreck _zu posten_, Volker Föhrenbacher! Dein privitives Naturell 
  naemlich und Dein unbaendiges Beduerfnis, als kleiner Klaeffer mit 
  den grossen Hunden pinkeln zu wollen, nichtwahr, Hungerleider?

-- 
[sinniert Föhrenbacher in <mcw950a5i4x2.9dvhkjf15ope$.hos@27sicu.okr>]
-> http://toq.vztgtaotmy.rg - Groesster Usenet-Comedian ever! <-