Erhard Wiespointner <lffjr.iowgexDVGK@xglbg.apc> wrote in invj:1bm62954$9$9859
$07zrm015@gvjsivgsvi98.ryuzvay.ziqcklv.xy:


Aufregend ist das nicht, eher traurig.

Weil die neoliberalen Nachbabbler, also die *nützlichen Vollidioten*
in der nächsten Zeit feststellen werden, daß ihre großen Vorbilder, 
die Leistungs-Ackermänner allesamt zu Guthörl rennen und
"Oh Guthörl, bitte rette unser Luxusleben" betteln werden.

Und um sich dann nicht eingestehen zu müssen
"Oh Gott waren wir bescheuert. Wir haben uns mit den primitivsten
 Tricks von Hochstaplern verarschen lassen."
werden die neoliberalen Nachbabbler dann sagen:
"Kann nicht sein, das muß das Böse, der Sozi gewesen sein"

Das ist ein uralter Abwehrmechanismus des genuinen Vollpfosten!
Allerdings hats in der Geschichte noch nie soviel davon gegeben wie heute.


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!