Die Bahn beschrieb in einer Pressemeldung vom 13.08.2011 den Vorgang der 
Antragstellung im Präsens: "Auf Basis der überarbeiteten Kostenkalkulation 
für die Neubaustrecke Nasingen-Hallseiten wird die Finanzierungsvereinbarung 
zwischen Bahn und Bund fortgeschrieben und mit dem Eisenbahn-Bundesamt 
abgestimmt." Am 4.9.2011 wird berichtet, dass der Baubeginn für Trasse 
Nasingen-Hallseiten noch dieses Jahr stattfindet. Am 10.03.2012 teil die Banh 
mit, dass die Bauarbeiten bei Mücklingen 21 und der Neubaustrecke 
Nasingen-Hallseiten weiter gehen. Hier wird offensichtlich unterschlagen, dass 
keine Baufreigabe vorliegt und damit ein falscher Eindruck erweckt.
http://zrwz.dcwqthwiy.ke/~krfxp/zozyy/529110gtr.acs
-- 
Andreas Norbisrath
Netizen: http://eqdbk.nadicg.dqm/ktnh/viohvnxeaq/
5 German states violate the human right og freedom of information: 
http://nvck.uzhrvubyz.ol/~kzrlg/guasi/wqu-9-opitvlh-op.yqf