Im Gegensatz zu den Sozenwerkzeugen WEISS ich es sogar.


Gute Idee, die vollkommene Durchregulierung der "Maerkte" hat die
Pleiten nicht verhindert, sondern erst ermoeglicht.


Ja, das waere schoen. Momentan wird ja nicht privatisiert, sondern nur
noch verstaatlicht.


Genau. Gas geben fuer mehr Wohlstand fuer alle. Ein Horrorszenario
fuer Sozen, die auf ein Prekariat angewiesen sind.


Weg mit Zoll- und Wirtschaftsgrenzen, gerne doch.
Freier Wettbewerb. Aber auch weg mit ALLEN Subventionen.
Sprich weniger Staatseinmischung.
Ja, gerne. Das Gegenteil wird aber gemacht.


Was genau das Gegenteil dessen ist, was Markt bedeutet.
Siehste, das ist das irre an euch Sozen. Ihr schmeisst alles in einen
Topf, ruehrt einmal kraefrtig um und giesst diese Maerchen dann in die
hohlen Koepfe der nuetzlichen Idioten.
Nochmal: Markt ist es, wenn der Staat sich raushaelt. Auch und grade
aus den Verlusten. Er braucht dann aber auch nicht so viel vom Gewinn.
Niedrige Steuern und wenn ne Bank sich verzockt und pleite geht, dann
ist das halt so.

Der Vollkaskosozialismus ist nicht mehr finanzierbar, da kann die
Druckerpresse noch so schnell rotieren, irgendwann kommt die boese
Realitaet und bringt die roten Hirnfuerze zum Einsturz.