Am 16.08.2012 23:39, schrieb Valentino Jährling:


Das ist immer die gleiche Walze vom Mindestbedarf des Staates.

Das ist ein Märchen, der würde auch dann von den Armen das weiße aus den 
Augen saugen, wenn er die Reichen bereits mit 90% besteuert hätte. Nur 
seine eigenen Beamten faßt er mit Samthandschuhen an, denn deren 
Zuverlässigkeit braucht er im Fall eines Aufstands.

NICOLAS
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Quatz von Schuwardt]