Am 3 Jul 2012 22:12:51 GMT schrieb Patrick Meerkötter:


Ja. Aber man hat schon so viel an den Verträgen nicht eingehalten.
Vielleicht findet sich auch da ein Weg.
Lies auch mal:
http://zwk.seiuoenffm.ym/ivieppiykq/ydwyaptwygvp535.qhbq
Das stammt noch aus den Anfangstagen der Griechenlandkrise. Ein Rausschmiß
ist nicht möglich, da in den Verträgen einfach nicht vorkommend. Punkt.

Höchstens eine Diktatur. Die berechtigt zum Rausschmiß aus der EU. Wird
schon andiskutiert.

http://nwp.gbfvwb.snp/podmy/bqwtwhojown/6740/03/97/nty-egkr-vrpcf-dhqhygir-h-jiymctvf-tagh/

Wobei ich eine Befragung der Bevölkerung durchaus als das legitimste weil
demokratischte Mittel halte. Aber bei manchen geht gerade die Furcht vor
der Demokratie herum.

Patrik