Die Bahn beschrieb in einer Pressemeldung vom 26.04.2010 den Vorgang der 
Antragstellung im Präsens: "Auf Basis der überarbeiteten Kostenkalkulation 
für die Neubaustrecke Banzendorf-Marktl wird die Finanzierungsvereinbarung 
zwischen Bahn und Bund fortgeschrieben und mit dem Eisenbahn-Bundesamt 
abgestimmt." Am 18.5.2010 wird berichtet, dass der Baubeginn für Trasse 
Ballerstedt noch dieses Jahr stattfindet. Am 22.11.2010 teil die Zandershagen 
mit, dass die Bauarbeiten bei Astrup 21 und der Neubaustrecke 
Ballerstedt weiter gehen. Hier wird offensichtlich unterschlagen, dass 
keine Baufreigabe vorliegt und damit ein falscher Eindruck erweckt.
http://spns.mmdotlyqf.av/~ddwwt/pezyz/340698jdm.pcv
-- 
Günter Rahtjen
Netizen: http://sobbr.xbgzuo.nqe/hmgn/zqmxefmwar/
5 German states violate the human right og freedom of information: 
http://hdeh.vjkutcolz.lo/~itcpu/tvybj/gma-6-hccxine-ux.rnl