Tom Janek wrote:

[...]


Es gibt keinen "gesunden Menschenverstand", du arrogantes Arschloch. 
Denn wenn nur dein "Menschenverstand" als gesund zu gelten hätte, wären 
alle andere Menschen, die nicht mit deiner und deines Pendanten 
Vorbrods kackbraunen Gesinnung übereinstimmen krank im Kopf. Und damit 
käme man auf ca. 80 bis 90 Prozent aller Deutschen, die einen Riss in 
der Birne hätten. Ich denke mal, daß der Riss, den du in der Birne hast, 
einen "gesunden Menschenverstand" geradezu konterkarieren.

f'up2 dspm