Ach? Bei den meisten 30er-Zonen sehe ich das ja ein. Aber dass ich auf 
einer dreispurigen Autobahn bei bestem Wetter mit 130 dhinzuckeln soll, 
oder auf einer ewigen Geraden auf der Landstrasse nur 100 fahren soll, 
das sehe ich ueberhaupt nicht ein.


IMO geht das den Staat Nuesse an, wann ich einzukaufen gedenke. Im 
Internet darf ich auch rund um die Uhr was kaufen.


Bledsinn. Ich habe auch keinen Ruhetag. Wozu soll das denn gut sein?


Ich will aber auch Koksen duerfen, wenn mir danach ist. Ich sehe nicht, 
was das den Staat anginge. Ausser, dass er mich in die Haende von 
Verbrechern treibt, die auch sonst zu einigem bereit sind, wenn ich 
entsprechende Beduerfnisse haette.


Sollte IMO ersatzlos gestrichen werden und schon gar nicht Landessache sein.


Ob einsehbar oder nicht ist mir doch egal. Einfach bleiben lassen, die 
meisten Sachen davon. Ich zahl mir die Milch lieber selber, wenn ich 
eine kauf.


Eine Abschreibung ist wieder ganz was anderes. Dieses Instrument sollte 
Arbeitnehmern auch vermehrt zur Verfuegung stehen.


So viel Vertrauen habe ich gar nicht zur gesamten Richterschaft.

mfg
sandro