Glaser,
Gewerbe- Nahrungs- Arbeitsinspektoren, etc sind (leider) ein Muss!

Blick mal in den fernen Osten, wo es so etwas nicht gibt und des öfteren 
Kaufhäuser abbrennen, einstürzen, ... mit Dutzenden Toten ..

Auch so manche Disko, dürfte nach deiner Meinung nicht abbrennen und die 
Besucher ersticken ....

Der ArbeitnehmerInnen Schutz ist detto notwendig, ich weiß was in 
Betrieben, Baustellen, etc. so passiert ....

Also heul nicht deine eigenen Unzulänglichkeiten hervor

-- 
Gianni
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...