Eh. Dort wo es einen Sinn hat.

Ich habe aber nie verstanden und werde es nie einsehen, warum ich auf 
der schnurgeraden Autobahn nur 130 fahren soll, mein Nachbar jeden Tag 
eine Flasche Schnaps saufen darf, aber ich gar nie einen Joint rauchen 
darf, irgendwer bestimmt, wann ich meine Moebel kaufen darf etc.
Das ist kein Schutz, das ist Bevormundung.


Klar. Allerdings geht die Sucht des Staates zu regulieren um seine 
Schaefchen zu beschuetzen viel zu weit.


Sag ich ja. Einmal alle Gesetze abschaffen und dann langsam die wieder 
einfuehren, die noetig erscheinen.


Ist immer noch besser wie so ein ueberreguliertes Leben, wie das auf das 
wir zusteuern.

mfg
theodor