Wolfgang,
das der Staat, die Staaten mit gewissen Gesetzen Regeln schaffen um 
Unheil zu verhüten, gehört zu den Pflichten des Staates!

Ohne verbindliche Regeln für Verkehr, Gesundheit, Unfallverhütung, Bau, 
Schutz der Beschäftigten, Veranstaltungsräumlichkeiten, usw, usf (bei 
Weitem nicht Vollständig) ... geht es nun mal nicht ... die Gier der 
Menschen ist zu groß, dass ohne verbindliche und auch überwachte Regeln 
nicht einmal die primitivsten Maßnahmen eingehalten würden - hier auf 
den gesunden Menschenverstand zu hoffen, ist im wahrsten Sinne des 
Wortes Blauäugig!

Leider hilft in vielen Fällen nur die Holzhammermethode ;->

Soweit zum Liberalismus in dieser Hinsicht!

-- 
Urs
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...