Am 02.10.2012 06:36, schrieb Norbert A d a m:

Habs schon Zeimens geschrieben, dass die Grenzen nie von allen in ihrem 
Verlauf akzeptiert werden. Ich persönlich fühle mich durch die StVO 
schon vor Wahnsinnigen, die sich für fähiger halten als sie sind, etwas 
besser geschützt (auch bei der Regelung eines Schadensfalls), finde dass 
es im Zusammenleben (z.B. Straße) Regeln geben muss, die gegenseitige 
Rechte und Pflichten festlegen.
Jeder ist nicht so intelligent seine persönlichen Grenzen so zu kennen 
wie du.
Streiten kann man über den Grenzverlauf und ihre "Beschützer".

ähnliches gilt auch für Suchtgift- Jugendschutzgesetz.

Gruß Carsten