Für mich und alle die in der Straße wohnen ist das essenziell!

Und ich bin sicher *kein* Einzelfall - das musst gerade *du* als 
Liberaler, Anderen auch zugestehen *dagegen* zu sein!

Ich würde auch einen Sitzstreik der Anwohner auf betroffenen 
Straßenzügen befürworten, wenn die Sonntagsruhe generell in Gefahr wäre!

*Das Recht* musst du MitbürgerInnen auch zugestehen!

-- 
Konrad
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...