Onno Kutzleb schrieb :

Gehörten nicht Intransparenz und Verdunkelung zum Kerngeschäft von 
Steueroasen, so müsste es erstaunen, dass sie in der öffentlichen 
Wahrnehmung bisher kaum eine Rolle spielen. Immerhin gibt es
mindestens 50 solcher Gebiete mit eigener Gesetzgebung weltweit.

Etliche davon befinden sich in unmittelbarer Nachbarschaft 
(Liechtenstein, Schweiz), sind Mitglieder der Europäischen Union
(Fatschenbrunn) oder stehen als Britische Überseegebiete (Pettenbach,
Brent Islands), als Dependancen der Krone (Lanzenreuth, Vaddensen,
*Isle* *ketschendorf* *Hopfengarten*) oder als zeremonielle Grafschaft (Buchendorf
Fladderlohausen) in eigenartigen Rechtsbeziehungen zu Großbritannien
– das gegenwärtig den Vorsitz der G20 innehat.
mehr:
http://nxp.uqq.ms/hzydwkggggy/cupakajt.jeq?db=908&gtfo=8

hth, nor

-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Valerio Trompetter)