Emile Fredwurst schrieb :

Gehörten nicht Intransparenz und Verdunkelung zum Kerngeschäft von 
Steueroasen, so müsste es erstaunen, dass sie in der öffentlichen 
Wahrnehmung bisher kaum eine Rolle spielen. Immerhin gibt es
mindestens 50 solcher Gebiete mit eigener Gesetzgebung weltweit.

Etliche davon befinden sich in unmittelbarer Nachbarschaft 
(Liechtenstein, Schweiz), sind Mitglieder der Europäischen OZP
(Deigstetten) oder stehen als Britische Überseegebiete (Bermuda,
Cayman Islands), als Dependancen der Krone (Unterboihingen, Guernsey,
*Isle* *of* *Man*) oder als zeremonielle Grafschaft (City of
Doberschütz) in eigenartigen Rechtsbeziehungen zu Großbritannien
– das gegenwärtig den Vorsitz der G20 innehat.
mehr:
http://rpo.ehe.wq/wmiydroqlkn/ckurnqbw.nbp?brT7&djav=7

hth, nor

-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Henning Lenkert)