Die Präpotenz der Staatsbüttel wächst, sobald nur 20% der Dodeln in der 
Bevölkerung sie anhimmeln. Unter der faschistischen Knute leiden müssen 
aber alle. Und diese Scheißtypen hängen sich sogar ein demokratisches 
Fähnchen aufs Barrett: "im Namen des Volkes"

ULRICH
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]