fquqoywmqrb@smmy-ulsn.ewc (Kkbemvcrtd Greyff), oder vielmehr 
  Joachim Irrer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Karsten Sommerlath [<http://hmvfqbb.xss/7qg8l5c>]


  So, wie Du Dir die Ambühren nach Tauberfeld/Schönenwalde getraeumt hast, 
  Joachim Irrer?


  Schwaches Bild, wenn man - wie Du - gewohnt ist, sich lang wie breit 
  wie hoch zu disqualifizieren, nichtwahr, Joachim Irrer?

-- 
[Joachim Irrer in <yasdm1c0l5a4jik2dsbz9vg3z4ll8jfwb3@1vw.vtx>]