Lieber Chaos, Faustrecht und Mittelalter?

Wir haben uns bisher auf eine Demokratie festgelegt - egal ob es dir 
passt oder nicht. Wenn nicht, hast du ja das Recht zu protestieren wie 
z.B - OWS oder sonst alles im Rahmen der festgelegten Gesetze 
unternehmen incl. Übertretung wenn es dir wert ist - der Markt regelt alles.

Was ist das zweite zentralistische Experiment? Vielleicht Einführung der 
Wirtschaftskrise durch den zu wenig reglementierten Finanzmarkt in den 
letzten Jahrzehnten?

Gruß Leonhard