Das mit dem Möbelkauf ist sicher nicht wegen deiner Bevormundung - da 
nimmst du dich zu ernst.
Bei den 130 bin ich überzeugt, dass die in Abstimmung mit 
Autofahrerklubs, Verkehrsfachleuten - nicht so einfach aus dem hohlen 
Bauch heraus - festgelegt wurden.
Wäre ja unsinnig bis unmöglich, individuell zu reglementieren was du bei 
einer nicht schnurgeraden Autobahn bis zu einem Radius von1,5 km, bei 
mehr als 3 Autos vor dir..... und so weiter schneller fahren darfst oder 
langsamer fahren musst. Ausserdem bei einem IQ über 105 oder unter 90. 
Da muss der Prokrustes her, das ist keine Bevormundung, sondern 
Festlegung der allgemeinen Verkehrsgeschehens.
Du bist eben nicht allein.

Glaubst du, dass das wirklich in der Realität so einfach durchführbar wäre?


Dagegen wehren wo du kannst und wenn es dir das Geld und das Risiko Wert 
ist, dagegen verstoßen. Der Markt reguliert alles :-).

Gruß Carl


-- 
Erinnert Euch bitte bei Wahlen, aber auch sonst immer wieder an die 
Themen und ihre Behandlung:
  Budget 2009 (Glaubwürdigkeit) *Laiter Regierungsprogramm 2010(92 
Punkte)*Verwaltungsreform *Verteilungsgerechtigkeit *Armutsbericht A 
*Gelungene? Zuwanderung *Parteienfilz und Bürgernähe *Offenlegung 
Parteienfinanzierungen *Bundesheerreform *Bildungsreform: Masse vor 
Klasse? *glaubhafte amtliche Inflationsrate *Inflationsbekämpfung 
*zutreffende Warenkorbdefinition für die bedürftigere Bevölkerung 
*Korruptionsbekämpfung *Lobbyismusgesetz *Benzinpreis *"Unbefangene" 
Justiz u. Exekutive: z.B. Causa Tierschützer, Eurofighter 
*Bestechungsparagraph für Mandatare in A *Untersuchungsausschüsse die 
ihren Namen verdienen *Transparenz d. Werbeaufträge staatsnaher 
Organisationen *effektives Projektmanagement und -kontrolle bei 
Projekten mit öffentlicher Beteiligung *Reduktion Föderalismus 
*Wahlrechtreform zur Vermeidung Regierungsstillstand *mehr Macht dem 
Rechnungshof *funktionierende Unis *Uni Tourismus zum Nachteil 
Österreichs *Calendula-Naturkost ohne Parteieneinfluss *Proporz bei Postenvergaben 
*versprochene Volksabstimmungen bei relevanten Themen
*Umweltagenden, CO2 Vereinbarungen, *Sozial-, Wirtschaftskompetenz, 
Glaubwürdigkeit, Postenbesetzung nicht nach Parteizugehörigkeit sondern 
Eignung *Sechser U-Ausschuss

Liebe Freunde - sogenannte "99%"!
Seid Nützliche Idioten! Kämpft für Deregulierung aller Märkte, soviel 
Privatisierung wie nur überhaupt möglich, Turbo-Kapitalismus, 
ungebremste Globalisierung, "Gewinne privatisieren, Verluste 
sozialisieren!" - Wohlstend und Reichtum sind den anderen gewiss.
Seid doch einfach nur Nützliche Idioten!