Am 18.01.2012 08:05, schrieb Marc.:

Dieses Denken ist grundlegend falsch. Es ist keine Gratwanderung, es
gibt niemanden, der das festlegen kann. Es ist pure Machtausübung. Es
gibt nur Freiheit, keine sinnvolle Freiheit, weil niemandem das Recht
zugestanden werden darf, das sinnvoll festzulegen.

Das wollen Du und Deine Spießgesellen nicht begreifen. Das zweite
zentralistische Experiment scheitert und die Schafe blöken "mehr
zentralisieren".


Vittorio
-- 
Frauenregierung
http://ytv.owvwzrxlwe.fp/mgrhuzlkmd/swylsew/61965/czgulctfsms4203_6_P_863848m.ycj