Da hätte ein _mehr_ geregelter Finanzmarkt nichts geholfen. Die Profs 
haben fällig valsche Regeln empfohlen in ihrem wissenschaftlichen Wahn.

Die Regierenden in ihrer panischen Angst, daß die Quellen für ihren 
Staatshaushalt versiegen (sonst nichts ist denen wichtig) haben an den 
valschen Stellschrauben gedreht.

Du meinst im Innersten deines Herchzens immer noch, daß die Regierenden 
eine Art neutrale Stelle im Wirtschafts- und Finanzwesen wären ... geh 
demonstrieren, da findest du Gleichgesinnte.

CLAUDIO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]