Sowohl in Österreich als auch in Deutschland sind die FREIHEITLICHEN 
Parteien für Liberale unwählbar!

In Deutschland mit ihrer Wirtschaftspolitik und Freudemann-Vergangenheit, in 
Österreich mit ihrer Nazischeuklappe. Die Nazischeuklappe ist in DE 
"glücklich" mit einem Fallschirm vom Himmel gefallen.


UWE
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]