Und du kannst dem geldgierigen Fiskus einen key beschreiben, wie er 
zwischen Steuerflucht und Geschäftskonto differenzieren kann?

Wo doch die staatlichen Bankprüfer bisher dadurch berühmt geworden sind, 
daß sie nie was entdeckt haben, was für die Banken, die Sparer oder die 
Kreditnehmer kritisch wäre, außer Steuersünden.

Der obrigkeitliche Staat ist ein gieriger und schamloser 
Selbstbedienungsladen an uns Bürgern. Der griechische auch - und ist 
halt() jetzt pleite gegangen. Na und!


KARSTEN
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]