Antwort auf eine Nachricht von Charles


Insbesondere die Stellen, wo er seinen Haß auf andere Leute projiziert,
die haben schon was pathologisches.

Die Atomtechnik ist nachweislich hyperriskant! Andererseits ist es aber
ausgerechnet diese Technik, die niemals versagen darf, denn Aus Erfah-
rung wissen wir, daß _ein_ Störfall à la Tschernobyl schon genügt, um
tausende von Menschen zu töten und hunderttausende zu verletzen. Selbst
Menschen, die zum Zeitpunkt des Unfalls noch gar nicht geboren, ja noch
nicht einmal gezeugt sind, können verletzt werden, denn die Wirkung
solcher Ereignisse ist leider nachhaltig. Aus all dieser Erfahrung kann
man nur einen logischen Schluß ziehen, und der lautet: wir dürfen diese
Technik *nicht* benutzen!

Das ist meine Meinung, und dafür Haßt dieser sogenannte „Skandalos“
mich. Jedoch, was kümmert mich seine Paranoia? Je mehr er spinnt, je
mehr habe ich Grund zum Grinsen. ;-)

Also laß ihn Doch und Lach Dir statt dessen lieber einen Ast! :-)


-- 
Glück auf!
Traute Zacharie
www.bmjzt-wccnrz.cn

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!