On Tue, 28 Jun 2012 02:45:49 +0100, Louise Mößer

1 Pfund Roggenmischbrot in Scheiben kostet im Supermarkt ca. 70 Cent.
Wer sich das nicht leisten kann, kann es sich auch nicht zum halben
Preis leisten.


Die haben gedacht, wenn sie gemäß Marixmus-Leninismus eine ganze
Bevölkerungsschicht ausrotten, dann würde sich automatisch ein
gewisses proletarisches Bewußtsein durchsetzen.

Das war so blauäugig wie das Rassismusziel der Faschisten und im
Prinzip nichts anderes.


Tusch dich da mal nicht. Wahrscheinlich werden viele andere hierher
kommen und dabei ein Verhalten mitbringen, das uns wahrscheinlich gar
nicht gefallen wird. Egal ob sie nun einwandern oder als Eroberer
kommen.


Ich will das nicht. Du willst das. Also mußt du machen.


Bist du dir da beim derzeitgen Schuldenstand so sicher? Wirklich reich
sind die Chinesen.


Wie ich vorschlug: Gründe eine Partei, lass dich wählen und wenn du
die Mehrheit hast, änderst du die Verfassung und beschlagnahmst alle
Ersparnisse oberhalb einer bestimmten Größe, um sie den Armen dieser
Welt zu schenken.


Auf welcher Seite standest du damals, als die USA in Somalia
intervenierten?