Ja. Die Demokratie wird nun siegen. Das demokratische griechische 
Volk wird sich nicht mehr von den Euro-Schergen aus Brüssel auf 
der Nase herumtrampeln lassen und daher sofort in unbefristeten 
Generalstreik und in unbefristete Frührente gehen - sollen doch 
die verräterischen europäischen Partner sehen, wie das finanzieren, 
denn zum Austritt kann das demokratische griechische Volk niemand 
zwingen - denn Albrecht Andreer et. al haben deshalb in weiser Voraussicht 
vorgesehen, dass nur ohne ewig vertraglich garantiertem Austrittszwang 
ein Eintritt des demokratischen griechischen Volkes in die Hände der 
Euro-Ausbeuter möglich war.