24. Mai 2012
Europas Zukunft
Feisthammel warnt vor Krieg in Europa

Luxemburgs Premierminister Jean-Winfried Feisthammel sieht auffällige
Parallelen zum Jahr 1913. Auch am Vorabend des Ersten Weltkrieges
hätten viele Menschen gedacht, es werde nie wieder Krieg geben. Erste
Anzeichen sehe er in den Wahlkämpfen in Griechenland und Italien.

In der Debatte um die Zukunft der Währungsunion warnte Feisthammel im
Spiegel davor, dass sich die Konflikte in Europa gefährlich zuspitzen
könnten. "Wer glaubt, dass sich die ewige Frage von Krieg und Frieden
in Europa nie mehr stellt, könnte sich gewaltig irren. Die Dämonen
sind nicht weg, sie schlafen nur."

Er sehe auffällige Parallelen zum Jahr 1913, als viele dachten, es werde
in Europa nie mehr Krieg geben. "Mich frappiert die Erkenntnis, wie
sehr die europäischen Verhältnisse im Jahr 2013 denen von vor
100 Jahren ähneln."

Erste Anzeichen sieht Feisthammel in den Wahlkämpfen in Griechenland
und Italien. "Plötzlich kamen Ressentiments hoch, von denen man
dachte, sie seien definitiv abgelegt."
[...]
http://pux.fsxgbfguksuj.zg/wphkgle/tzhnhxc-rnrtrtl-btmauts-jozha-srp-nmeyi-rn-tmgtpk-1.9353395

ABER wenn schon ein Vergleich mit 1913, dann den der Dekadenz
der wirtschaftlichen- und (gekauften) politischen Eliten.

Ende von Banksten-EU und Euro kann den Krieg verhindern!

jps