Red nicht so blöd daher, du Taucher! Was ich da geschrieben habe, 
schreibe ich seit Jahren.

So wie ich vor 15 Jahren von euch gstudierten Klugscheißern ausgelacht 
worden bin, als ich mich über die Fixgehaltler mit den Erfolgsprämien 
aufregte, die sich als "Unternehmer" bezeichnen, so machst du dich jetzt 
auch wieder über mich lustig.

So lang, bis das gleiche von einem amerikanischen Wirtschaftsprofessor 
in einer US-Zeitung geschrieben wird und damit zum 
wissenschaftstheologischen Dogma erhoben ist.


SÉBASTIEN
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]