Obwohl ich dir soviel AiKju durchaus(tm) zutraue, daß das als 
Galgenhumor zu verstehen ist ... die Leute, die dich bei deiner Karriere 
und Sitzfestigkeit beurteilen, mußt du berücksichtigen.

man Peterprinzip

Diese Typen sind es, die im Wiki (und wie mir ein Bekannter aus der 
sci-Branche einmal sagte) dauernd für die Herabwürdigung desselben sorgen.

Es sind ja die geperterten, die unsere Zustände verursacht haben. Und da 
sinds nicht die, die in der Marktwirtschaft durch feedback rausgeworfen 
wurden sondern besonders die, die als Profs und im weiteren D nicht 
rauswerfbar sind und hämisch über die von ihnen zertrümmerte 
Marktwirtschaft urteilen.


KNUT
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]