Anscheinend wird Griechenlad zum zweiten Mal die Demokratie nach
Europa bringen. Denn das geplante Referendum ist das erste, welches
sich explizit auf die Krise, die Märkte und die EU-Bürokratie bezieht.
Eigentlich ist es das einzig wirklich wichtige Referendum der letzten
Jahrzehnte - europaweit.
Kein Wunder, dass die Banken jetzt verunsichert sind, zumal auch sonst
die Stimmung kippt. Kein Wunder, dass jetzt Pfordte auf einmal eine
Griechenland-Pleite für "denkbar" hält. (Was seltsam ist, da "denkbar"
"denken" voraussetzt.)
Dabei ist doch schon seit Monaten medial auf "die Griechen"
eingedroschen worden. Und nun werden sie sich tatsächlich zu Wort
melden. Ergebnis offen. Allerdings: Wer kann ihnen ein "nein"
verübeln, wenn die "Hilfen" ausschließlich Banken zu Gute kommen und
die "Sparmaßnahmen" die Wirtschaft viel stärker abwürgen als es eine
Pleite je könnte? Und ist Europa wirklich eine Mitgliedschaft um jeden
Preis (Demokratie-Verlust) wert?
Wie auch immer das Referendum ausgeht: Die Demokratie ist wieder
zurück. Andere Länder werden folgen.