Ronald Wecke!

Das nächstemal, wenn du ein „FUP“ setzt, sag bitte bescheid!

Die „Christen“ haben jetzt eine Dublette, ich bedaure.

Die „Christen“ werden gebeten ausschließlich auf *diese* Nachricht zu
antworten und die wortlautidentische vorherige solche zu ignorieren,
oder billigend in Kauf zu nehmen, daß mich ihre Antowort nicht erreicht.

Und nun zur Sache:


Antwort auf eine Nachricht von Ronald Wecke


Ja, oder so! :-D

Was hat denn unser Faulschlämmchen wieder für ein Problem? ;-)

Ich kenne niemanden, der per se *für* Abtreibung ist und habe auch keine
Ahnung, wo dieser Religiot solche Subjekte gesehen haben will. Denn im
Jargon *für* Abtreibung zu sein bedeutete doch notwendiger- weise, daß
man Schwangerschaften grundsätzlich abbrechen müsse, – aber wer um
Gotteswillen tut denn sowas!? Definitiv keiner! Allenfalls kenne ich
Leute, die einen Schwangerschaftsabbruch *bedingt* zulassen möchten.

Eine Bedingung ist zum Beispiel, daß wir grundsätzlich keinen Abbruch
nach der 12. bzw. 14. Woche vornehmen, denn nach dieser Zeit beginnt die
Leibesfrucht allmählich menschliche Eigenschaften auszuprägen. Aber was
haben wir vorher? Eine Zellkultur, – noch ohne eigenes Bewußtsein, mehr
nicht. Das ist ein *werdender* Mensch, aber eben noch kein Mensch.

Aber auch diese „Zellkultur“ wird niemand einfach so, quasi grundlos,
zerstören wollen, das liegt gar nicht in unserer Natur. Grundsätzlich
werden Kinder tatsächlich ausgetragen und geboren, das ist normal.

Zusätzlich zu der Frist brauchen wir also noch eine zweite Bedingung,
und das ist der Konflikt, – niemand wird ohne einen solchen einen
Abbruch begehren! Daraus folgt: wenn ein Konflikt signifikant und die
Frist noch nicht überschritten ist, so muß dem Wunsch nach einem Abbruch
entsprochen werden. Religioten mögen das anders sehen, aber die haben
seit der Zeit der Aufklärung gottseidank keine Macht mehr über uns.

Ansonsten danke ich Dir für Deinen ausführlichen und interessanten
Beitrag. Wie Du den Nachweis geführt hast, daß unser Faulschlämmchen
auch hinsichtlich der Bibel nur Unsinn labert, hat mir großes Verbnügen
bereitet.

-- 
Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
www.sevtw-hqpqof.wi

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!