Jörg Obergföll schrieb am 03.01.11:


Alleine die Zinsen, die man pro Tag mit solchem "unsichtbarem" Geld
beiseite schaffen kann, lohnen sich schon.
Sorry, wer an einen unbemerkten Rechenfehler dieser Größenordnung glaubt,
glaubt auch an den Weihnachtsmann. 
Das, was wir da sehen, ist auch nur die Spitze des Eisbergs, die man
dummerweise nicht mehr vertuschen konnte. Das Finanzspekulationssystem und
die verbundene Politik ist bis ins Mark verdorben und korrumpiert. Das
haben wir vor 3 Jahren sehen müssen und nun noch verstärkt erneut. Diese
Bankster sind also *Wiederholungstäter*. Das ist kein Pech oder Irrtum
mehr, sondern Vorsatz. 
Aber passiert ist nichts. :-(

MfG
  Patrick, der sich eigentlich nur fragt, wieviele "schwarze Köfferchen"
          hier wohl wieder den Besitzer gewechselt haben...

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.