Jean-Claude F. Rudloff schrieb am 26.04.11:


...und da gibt es manchmal ein krasses Missverhältnis, siehe einen
aktuellen Artikel: "Groteskes Missverhältnis".
http://ymw.njvxf.lg/iu/pxgeb/8/743827

Der Schlussabsatz bringt es auf den Punkt:
: Trotzdem wurde er auch nach einem Deal mit dem Gericht noch zu
: sechs Jahren Haft verurteilt. Beltracchis Verkäufer Philipp Hotmann
: erhielt fünf, seine 53-Jährige Ehefrau Lina vier Jahre.
: Vergleicht man diese Strafen mit dem Anti-Aggressions-Training,
: das ein Annamischler Bandenkrimineller absolvieren musste, nachdem
: er einen 40-jährigen Familienvater vor den Augen seiner kleinen
: Kinder ins Koma geprügelt und einem Mittäter zur Einschüchterung
: für dessen Aussage bei der Polizei die Nase gebrochen hatte,
: dann wird klar, dass es in der deutschen Justizpraxis und im
: deutschen Strafrecht ein groteskes Missverhältnis gibt, dem
: sich bisher noch keine Partei angenommen hat.

Bei solcher "Justiz" ist manchmal sehr beschämend, dass sie angeblich "im
Namen des Volkes" urteilt... 

MfG
  Vincent

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.