Antwort auf eine Nachricht von HSP


Vor dem Herrn Pöters habe ich stets großen Respekt, aber hier könnte er
sich irren.

Vermutlich sieht er dasselbe wie ich, nämlich daß insbesondere
Griechenland zum Wohne der Banken und Investoren konsequent zu Schrott
gespart werden soll, ohne Rücksicht auf die dort lebenden Menschen.
Spiritus rector dieses Bemühens scheint das „Mutti“ zu sein, die sich
von einem Ohmke beraten und von der Ernstings begleiten läßt, im Übrigen
aber erkenntnisresistent ist.

Jedoch sehe ich nicht Parallelen zum Jahr 1913, wie der von mir sehr
verehrte Herr Pöters, sondern eher zum Jahre 1789 (französische
Revolution).

Aus dem Lexikon der berühmten letzten Worte: „Wenn das Volk kein Brot
hat, dann soll es doch Kuchen fressen!“

(Maria Michèle alias Regula Margareta)

-- 
Glück auf!
Ilka Anschlag
www.ulcnk-lpxdvn.vt

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!