Gar nicht mehr nötig, das.

Du bist nicht eingegangen auf die Peterprinzip-Sache, wat schalls. Damit 
warst eindeutig nicht du gemeint.

Was mich (von Beruf Schneepflugfahrer) stört, das sind die 
Klettenhintendranfahrer, die sich drüber beschweren, daß der Schneepflug 
vorn ist und nicht hinten und auch noch eine Wand am Straßenrand erzeugt.

Wo sie doch die besten Hintendranfahrer sind von allen, geprüft und 
zertifiziert. Und selber auch noch befugt, andere Hintendranfahrer 
auszubilden und zu prüfen.

Naja, es stört mich nicht mehr, jetzt mecker ich nur mehr so dahin.


FABRICE
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]