Na ganz im Gegenteil! Mit Feuerzangen beachten() die Juristen den 
primitiven Volkswillen. "Das Recht" ist längst ein Luftgebilde, das nur 
an seinen eigenen Haken hängt und darauf bedacht ist, in sich selber 
schlüssig zu sein.

Wie die Theologie.


GIAN
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]