Die schwarzen Köfferchen sind längst nimmer nötig. Dafür gibts 
Honorarnoten in Hölle und Fälle für die Honoratioren und für die Berater 
und für die Kammerfunktionäre der Berater und für den Präsidenten der 
Kammer der Anwälte von beiden Seiten und der Steuern und der 
Medienberater ...

Köfferchen war gestern, Mausklick ist heute.

GARRELT
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]