Nun, ein dem Finanzamt nicht bekanntes Auslandskonto beherbergt hinter- 
zogenes Geld. Dem Inhaber sei freigestellt, nachzuweisen, woher das Geld  
stammt. Es dürfte jedoch für Leute, die seit Jahrzehnten dem Fiskus
gegenüber ein Einkommen von 12000 Euro/Jahr behaupten, relativ schwierig  
sein, darzulegen, wie davon in der Schweiz Millionen angespart werden  
konnten.
Analog könnte man auch mal die Yachten in griechischen Häfen unter die  
Lupe nehmen, die Grundstücke und Häuser usw.
Damit ist niemand gefährdet, der sein Einkommen wahrheitsgemäß deklariert  
hat, und die anderen haben ohnehin kein Mitleid verdient.

MfG
        Hinrich