Am 03.10.2012 11:42, schrieb Timo.:


Nein, weil sich bei "Institutionen" nach "OBEN" keiner verantwortlich 
fühlt. "Die" werden schon wissen, was das für eine "Bewandtnis" hat.

Das ist das Duckmäusertum, das schwuppdi in Demos umschlägt, sobald sie 
aufwachen und eine Spur von Mitverantwortung spüren. Dann müssen ja "die 
da oben" für alles verantwortlich sein.

CHRISTOPH
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xander von Soltmann]