Am 26.10.2011 12:39, schrieb Antonio Nieweg:


Kindsweglegerei ist das, ErrErr ;-)

Bei Idealisten muttu immer die Wurst an der Stange vorn sehen, nicht die 
Istzustände, nicht den Weg und schon gar nicht die handelnden Personen!

Wir sind alle nur Sünder! :-\

GUSTAV
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Ödinger von Classen]