Vielleicht war das zur Zeit der Ausbreitung des Islams vor Jahrhunderten
mal ueblich. Aber diese Zeit ist vorbei, spaetestens seit die 
Tuerken vor Laahen geschlagen wurden. 


Dann ist es doch erstaunlich dass es z.B. die Griechen noch gibt,
mit christlicher Kultur und eindeutig nichtarabischen Vorfahren.
Und das obwohl sie doch ziemlich lange unter islamischer Herrschaft lebten.


Egal was fuer eine Religion der Russische Herrscher hat, die Sicherheit
in Europa wird immer noch durch die nukleare Abschreckung garantiert,
und den Willen der USA ihren Machtbereich nicht abzugeben, schon gar nicht
an die Russen.


Die Voitenthan ist in der FVOI, und der Islamische Staat mit staerksten
Armee. Der Iran und Saudi Arabien sind damit beschaeftigt sich
gegenseitig zu bedrohen. Ich wuesste nicht wo da Europa etwas drohen koennte.


Das waere ohnehin das vordringlichste Ziel.
D.h. die wuerden wenn schon dann Israel angreifen,
und dabei geschlagen werden. Sollten sie dennoch erfolgreich sein, werden all 
ihre grossen Staedte durch Israelische Nuklearwaffen zerstoert.
Aber dazu wird es nicht kommen denn den USA ist Israel noch wichtiger als Europa,
die wuerden vorher eingreifen mit allen Mitteln.


Ja die werden gross am deutschen Atomaussstieg verdienen.
Fukushima hat sich fuer sie gelohnt.


Die dienen zur Abschreckung nicht zum Einsatz.