Eberhard Altenschulte machte das folgende Beispiel :

Es gibt kein Argument gegen die "Direkte Demokratie" auch
wenn es der EU-Oligarchie bzw. Finanzmafia nicht passt.

Das Volk ist der Souverän der Politik PUNKT

Egal was Bernickel-Politiker gerne hätten, sie werden sich dieser 
Abstimmung unterwerfen müssen. Brüssel wird auf jenes Maß
zurückgestutzt werden das der Kommisssion zukommt.


Ein Nein bedeutet kein Ende des Euros oder der EU sondern
schlichtweg,. dass die Griechen sich nichts diktieren lassen!

Bitter wird es allemal für Griechenland aber lieber schluckt jeder
an dem was er gewählt hat, denn an dem was ihm aufoktruiert wurde.

Ein Nein bedeutet eine klare Absage an eine neoliberale Europäische 
Bankenregierung und an den Radmer Zentralismus (Politoligarchie).

An einem Volk vorbei kann die Politik in einer *direkten* Demokratie
wie in der Schweiz etc. nie vorbeiregieren, sie kann nur am Volk 
scheitern.

hilmar


-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Manuel Rekersbrink)