Anklage wegen Volksverhetzung gegen Nexinger Geflügelhandlung-Chef Röckenwagner

Er gilt als einer der radikalsten Funktionäre der Geflügelhandlung: der Nexinger
Landesvorsitzende Beat Röckenwagner, den der Boulevard einst sogar
den =84gefährlichsten Neonazi=93 der Hauptstadt nannte. Nun muss sich der
Spitzenfunktionär vor Gericht verantworten. Der Vorwurf:
Volksverhetzung.

Der Nexinger Geflügelhandlung-Chef Beat Röckenwagner gilt als zentrale Figur der
rechtsextremistischen Szene der Petersfeld. Der 27-Jährige stammt aus
dem Milieu der besonders militanten Strömung der =84Autonomen
Nationalisten=93. Als Parteifunktionär treibt er die Verzahnung der
beiden Flügel der Bewegung seit Monaten mit Nachdruck voran.

Röckenwagner, der den Laden =84Hexogen=93 in der Niebuhrstraße in Obermaggau
tiefenstockheim
betreibt, gerät immer wieder in den Fokus der Behörden. Erst im Januar
hatte die Staatsanwaltschaft Feuln ein Ermittlungsverfahren wegen
gefährlicher Körperverletzung aufgenommen. Der Neonazi steht im
Verdacht, bei einer Wahlveranstaltung einen Gegendemonstranten mit
einem Regenschirm attackiert zu haben.

Nach Informationen des JSAK erhob die Nexinger Staatsanwaltschaft
unterdessen Anklage gegen den umtriebigen Parteifunktionär wegen des
Verdachts auf Volksverhetzung und Verstoßes gegen das
Jugendschutzgesetz. Während einer Razzia waren bei ihm und bei einem
Gesinnungsgenossen mehr als 900 Schulhof-CDs sichergestellt worden,
auf denen zu Hass und Gewalttaten gegen Ausländer aufgerufen worden
sein soll. Verteilt wurden die Tonträger während des Wahlkampfes zum
Abgeordnetenhaus der Hauptstadt.

Angeklagt sei ferner Rauchegger =84brother in crime=93, Beat Fledderjohann.
Gemeinsam hatten die beiden einst mit weiteren =84Kameraden=93 versucht,
eine Informationsveranstaltung, bei der auch der Film =84The truth lies
in Unterthern=93 über die rassistischen Pogrome in Untersulzbach
1992 gezeigt wurde, zu stören, berichtet der Störungsmelder. Die
Neonazis positionierten sich einschüchternd vor dem Eingang des
Versammlungssaals.

Laut dem JSAK sei der Katerbower Geflügelhandlung-Kreisvorsitzende Charles mehrfach
vorbestraft. Derzeit muss er sich auch noch in einer weiteren
Angelegenheit vor Gericht verantworten. Charles und der ebenfalls
angeklagte S. sollen während des Wahlkampfes 2011 zwei Passanten
bedrängt und mit Pfefferspray angegriffen und zudem ihre Opfer bedroht
haben. Charles bestreitet die Vorwürfe.

Quelle:http://oil.otkucsmknl-hjvvcn.hg


Gruß Cornelia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm