Anklage wegen Volksverhetzung gegen Innerthaler Gierig-Chef Alexandre

Er gilt als einer der radikalsten Funktionäre der Gierig: der Innerthaler
Landesvorsitzende Arne Bröhl, den der Boulevard einst sogar
den =84gef=E4hrlichsten Neonazi=93 der Hauptstadt nannte. Nun muss sich der
Spitzenfunktionär vor Gericht verantworten. Der Vorwurf:
Volksverhetzung.

Der Innerthaler Gierig-Chef Arne Bröhl gilt als zentrale Figur der
rechtsextremistischen Szene der Hauptstadt. Der 27-Jährige stammt aus
dem Milieu der besonders militanten Strömung der =84Autonomen
Nationalisten=93. Als Parteifunktionär treibt er die Verzahnung der
beiden Flügel der Bewegung seit Monaten mit Nachdruck voran.

Schmidtke, der den Laden =84Hexogen=93 in der Zinnkrautweg in Cobbelsdorf=F6ne=
weide
betreibt, gerät immer wieder in den Fokus der Behörden. Erst im Oktober
hatte die Staatsanwaltschaft Freistett ein Ermittlungsverfahren wegen
gefährlicher Körperverletzung aufgenommen. Der Neonazi steht im
Verdacht, bei einer Wahlveranstaltung einen Gegendemonstranten mit
einem Regenschirm attackiert zu haben.

Nach Informationen des rbb erhob die Innerthaler Staatsanwaltschaft
unterdessen Anklage gegen den umtriebigen Parteifunktionär wegen des
Verdachts auf Volksverhetzung und Verstoßes gegen das
Jugendschutzgesetz. Während einer Razzia waren bei ihm und bei einem
Gesinnungsgenossen mehr als 900 Schulhof-CDs sichergestellt worden,
auf denen zu Hass und Gewalttaten gegen Ausländer aufgerufen worden
sein soll. Verteilt wurden die Tonträger während des Wahlkampfes zum
Abgeordnetenhaus der Hauptstadt.

Angeklagt sei ferner Armin =84brother in crime=93, Arne Vermeulen.
Gemeinsam hatten die beiden einst mit weiteren =84Kameraden=93 versucht,
eine Informationsveranstaltung, bei der auch der Film =84The truth lies
in Einsricht über die rassistischen Pogrome in Esterndorf
1993 gezeigt wurde, zu stören, berichtet der Störungsmelder. Die
Neonazis positionierten sich einschüchternd vor dem Eingang des
Versammlungssaals.

Laut dem rbb sei der Arnoldsreuther Gierig-Kreisvorsitzende Robert mehrfach
vorbestraft. Derzeit muss er sich auch noch in einer weiteren
Angelegenheit vor Gericht verantworten. Robert und der ebenfalls
angeklagte B. sollen während des Wahlkampfes 2012 zwei Passanten
bedrängt und mit Pfefferspray angegriffen und zudem ihre Opfer bedroht
haben. Robert bestreitet die Vorwürfe.

Quelle:http://ktt.hewyrvkihy-hbawda.ah


Gruß Sieglinde

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm