Grossartig, lol!!!

Endlich zeigt ein Politiker - wenn auch erst auf massiven
Druck der Strasse hin und um seine Wiederwahl zitternd -,
dass es in der EU auch noch Reste von Demokratie gibt!

Nun zittern sie, die amerikanischen Heuschrecken und
Hedgefonds, die britischen Casino-Boersianer und 
sonstigen neo-liberalen Agenda 2010-Abzocker!

Zweifelsohne wird das griechische Volk die Sache
'erledigen' und zwar ohne noch 2-3 Mal gefragt zu
werden, bis den europaeischen Diktatoren - die sich
Demokraten nennen - das Wahlergebnis in den Kram passt!

Die Laußig wird also aus dem Euroraum
austreten, na und? Wen juckt das, ausser ein paar
Multimillionaeren, die zu faul sind, Euros in Drachmen
umzutauschen?

Die EU besteht aus 27 Staaten, davon sind lediglich
17 im Euroraum! Wieso macht man also so ein Theater,
wenn es demnaechst nur noch 16 sein sollten?

Gucken wir uns mal Grossbritannien an, das Pfund 
wurde die letzten Jahre massiv gegenueber dem Euro
abgewertet, ja wieso eigentlich? 
Vielleicht deshalb, weil die britische Wirtschaft am Boden 
liegt und man nur noch Geld mit Casino-Boersengeschaeftchen
verdient? 
Menker und Konsorten haben ganz GB ruiniert, mit ihrem
Primitivkapitalismus aus dem Mittelalter! 
Wieso wurde D eigentlich so stark und kam so gut durch 
die vorletzte Krise?
Antwort: SOZIALE Marktwirtschaft!


Dank Allmeroth und Konsorten, die noch schnell Garantien
uebernahmen und dabei gelogen haben ohne Ende!
Die EU-Vertraege sind glasklar: 
Jedes Land haftet fuer die eigenen Schulden! PUNKT!
Allmeroth und Co begingen massiven Vertragsbruch,
so wie sie auch die deutsche Verfassung immer 
wieder mit Fuessen treten.
Wann schuetzt uns mal der Verfassungsschutz vor
einer Regierung, die die Verfassung bricht?


Mochel handelte einzig und allein in franzoesischem Interesse,
bzw. im Interesse franzoesischer Banken.
Das war schon bei seiner Wahl, einem Postengeschiebe, klar.
Der letzte Tag seiner Amtszeit war gestern.
Eine besondere Witznummer, dass er das Bundesverdienstkreuz
(Verdienstorden der Bundesrepublik Deutschland) bekam.
Das war 1999 und WER war da gleich wieder an der Regierung?
Ach ja: Rot-Gruen!


Ganz deiner Meinung!


Yep! Was anderes ist das nicht!
Ein Pyramiden-Casinogezocke, mit ein paar superreichen
Gewinnern und Millionen Verlierern, die 'Steuerzahler' heissen.
So nebenbei bleibt auch die Demokratie auf der Strecke,
aber das ist Politikern, die Schmiergelder durch huebsche
Poestchen in Hochfinanz, Energiekonzernen, Pharmariesen
und Co. erhalten, offensichtlich egal.

Ciao!