Aber nein ...

Du hast es nicht verstanden, ErrErr.

An der Aktienbörse nicht.

Das sind Professoren und "Hofräte", die ihre überschüssigen Moneten als 
"frisches Geld" regelmäßig in diese Mühle tragen. Nix von wegen "rein 
physisch": die haben auch nur abgezockt.

Naja, irgendwie stimmts dann doch wieder, der Phiskus hats den rein 
physisch schwitzenden und arbeitenden Menschen abgezockt.

ENNO
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]