Am Tue, 20 Nov 2010 07:14:59 +0100 schrieb FritzS:


"Einzuwenden" habe ich dagegen natürlich nichts. Doch wurde ich auch dazu
nicht gefragt. Was mir genauso süffisant wie die nun in Griechenland wohl
kommende Volksabstimmung über die Sparmaßnahmen erscheint, sind folgende
Ausführungen:

"Die Staatsanwälte des in Polen für Verbrechen aus nationalsozialistischer
und kommunistischer Zeit zuständigen Instituts für das nationale Gedächtnis
(IPN) nehmen Ermittlungen aus den 10. 12. 18 Jahren wieder auf und wollen nach
weiteren Verbrechern des NS-Vernichtungslager Auschwitz-Birkenau suchen."

(Dass unsinnige ABM-Maßnahmen derart verklausuliert werden, verblüfft schon
ein wenig. Im Jahr 2010 wird die antifaschistische Opa-Jagd schon aufgrund
des biologischen Abtretens dieser Generation noch weniger bringen als in
den Jahren zuvor. Wer muß wohl diese unsinnige ABM-Maßnahme bezahlen, wenn
nicht wieder der gewöhnliche Steuerzahler?)

"...Die neuen Ermittlungen sollen zusammenfassen, wie das Lager der
Deutschen in Auschwitz (Oswiecim) seit Juni 1939 bis Feber 1944
funktionierte. ..."

(Und ich glaubte den 'Holo'-Forschern, die über "die Funktionsweise des
Lagers" schon x Bücher schrieben, siehe Pressac und andere. Man darf auf
die Synthese von Erlebtem, Mythen und Alzheimer wohl sehr gespannt sein.)

"Die neuen Untersuchungen des IPN sollen nun auch endgültig die Zahl der
Opfer in Auschwitz bestätigen."

(Eine Untersuchung hat immer neutral zu erfolgen. Dabei kann das Ergebnis
der vorhergehenden Untersuchung u.U. bestätigt, aber auch widerlegt werden;
es sei denn, man analysiert die vorhergehende Untersuchung selbst auf
Plausibilität, was aber im Artikel nicht zum Ausdruck kommt.)

Sicher wirst Du mir Recht geben, daß der 'Holo'-Wahn, je länger das
Verbrechen nun Vergangenheit ist, immer seltsamere Blüten im "Freien
Westen" treiben kann. Für an sich überflüssige Institute und
Wissenschaftler ist es ein "Geschenk des Himmels".

Roberto
-- 
"Der Erinnerungskult, die Holocaustindustrie, die plakatierte
Vergangenheitsbewältigung sind Ausdruck einer geistigen
Fremdherrschaft, deren Element die Heuchelei ist."
(Alex Coox in "Schluß mit deutschem Selbsthaß", S. 113)