15 Und ein anderer Engel kam aus dem Tempel hervor, der rief mit lauter
Stimme dem zu, der auf der Wolke saß: Sende deine Sichel und ernte; denn
die Stunde des Erntens ist gekommen, denn die Ernte der Erde ist dürr
geworden!
16 Und der auf der Wolke saß, warf seine Sichel auf die Erde, und die
Erde wurde geerntet.
17 Und ein anderer Engel kam hervor aus dem Tempel, der im Himmel ist,
und auch er hatte eine scharfe Sichel.
18 Und ein anderer Engel kam vom Altar her, der hatte Macht über das
Feuer und rief mit lauter Stimme dem zu, der die scharfe Sichel hatte,
und sprach: Sende deine scharfe Sichel aus und schneide die Trauben des
Weinstocks der Erde ab, denn seine Beeren sind reif geworden!
19 Und der Engel warf seine Sichel auf die Erde und schnitt den
Weinstock der Erde und warf die Trauben in die große Kelter des Zornes
Gottes.
20 Und die Kelter wurde außerhalb der Stadt getreten, und es floß Blut
aus der Kelter bis an die Zäume der Pferde, tausendsechshundert Stadien
weit.

OFFENBARUNG 14


1 Stadion = 185 Meter

1600 Stadien = 296.000 Meter = 296 km

Das Blut der Gottlosen wird also 1,50 Meter hoch stehen in einem
Blutmeer von fast 300 km Länge.