Nicht nötig. Das dekadente BRD-Regime und das rote EU-System sind gerade
im totalen Zusammenbruch. Nach Chaos, Bürgerkrieg, Hungersnot und dem
Ende aller linker Dekadenz (Femifaschismus, Genderismus, Kowan,
Klimale, Babymassenmord, Euthanasiekultur, Multikulti, Sozialismus,
Homo-Perversion) werden nur die Überleben, die sich wieder als Familien
nach biblischem (d.h. patriarchalischem) Vorbild zusammentun. Die
Emanzen, 68er, alleinerziehenden Mütter, Grünen, Linken und Homos werden
dann ausgestorben sein. Also einfach abwarten.

Ewald