Peter Uhlik alias Urban Eichl alias real wer anders,
DER verdeckt wie ein Agent schrieb:


xu.kfsm.utzwzhqrajbwtr,de.soc.politik.misc,de.soc.gleichberechtigung,mq.vxf.wespj.bfwzdrbjmt

Als Hass- und Gewaltanstachler funktioniert das hier auf jeden Fall gut!
Viele Männerhirne wollen offenen Krieg gegen Frauenhirne, die meisten
Männerhirne hassen Frauenhirne, und deshalb rasten viele Frauenhirne immer
häufiger in ihren Familien und auf der Strasse aus!  Sie haben keine 
Aufgabe
mehr wirklich hirnlich, sind in ihrer Selbstachtung grundlegend durch sowas
hier am Hirn verletzt, was sie im Internet lesen, also geben sie alles auf,
was sie bindet, sie hassen dann ihre scheiss ekelhaften Ehemänner und dass
sie "denen" oder überhaupt Kinder geboren haben, so einfach. Zufall ist das
alles jedenfalls nicht, das wird (bewusst) hirngesteuert wiedermal von
Männerhirnen, dass Frauenhirne ausrasten und alles kaputt schlagen.