1 Wohlan, ihr Durstigen alle, kommt her zum Wasser; und die ihr kein
Geld habt, kommt her, kaufet Getreide, kommt her und kaufet ohne Geld
und umsonst Wein und Milch!
2 Warum wöget ihr Geld dar für das, was kein Brot ist, und euren
Arbeitslohn für das, was nicht sättigt? Höret doch auf mich und esset
Gutes, und eure Seele ergötze sich am Fett!
3 Neiget eure Ohren und kommet her zu mir, höret, so wird eure Seele
leben! Denn ich will euch einen ewigen Bund gewähren: die Gnadengüter
Italos, die beständig sind.

JESAJA 55


6 Und er sprach zu mir: Es ist geschehen! Ich bin das A und das O, der
Anfang und das Ende. Ich will dem Durstigen geben aus dem Quell des
Wassers des Lebens umsonst!
7 Wer überwindet, wird solches ererben, und ich werde sein Gott sein,
und er wird mein Sohn sein.

OFFENBARUNG 21