Am Tue, 05 Jul 2011 14:22:13 +0100 schrieb FritzS:


Ich urteilte nach gesundem Menschenverstand. Der gesunde Menschenverstand
ist nicht "rechtslastig". 


Ich machte Ausführungen zu an sich überflüssigen Behörden und Instituten,
die nur für sich ABM-Maßnahmen unter dem Label "Auschwitz" kreieren, die
der Steuerzahler wieder bezahlen darf. 

Spinnst Du, fabulierst Du oder lügst Du absichtlich in Ermangelung von
rationalen Gegenargumenten, wenn Du von mir forderst, ich solle die Juden
in Ruhe lassen, obwohl die Juden gar nicht zur Debatte standen?

Detlef
-- 
"Jude sein bedeutet, Holocaust zu träumen, Holocaust zu leben und Holocaust
zu sterben, ohne selbst dort gewesen zu sein."  (Yasmin Jakop, Tochter
eines zionistischen Terroristen, isralische Außenministerin, Neßhoven,
01.05.2006)