Jetzt sind also wieder die Männer an allem schuld?

Dabei gibt es TäterINNEN genauso wie Täter und es ist
femifaschistisch, dem Mann den "Schwarzen Peter" in die Schuhe zu
schieben, wenn die Frau einen Mord oder Mordversuch begeht.

Frauen wollen Gleichberechtigung, da muss man Männer und Frauen
*gleich* behandeln und nicht immer den Mann als den "Bösen"
darstellen. Frauen sind ebenso dazu in der Lage, gewalttätig zu werden
wie Männer.

Daran sind nicht die Männer schuld!

Ich behaupte ja auch nicht, dass Frauen für Männergewalt
verantwortlich sind.

Ich sage lediglich, dass Frauen im Strafrecht meistens mit einem
Klapps auf die Finger davonkommen und Männer viel härter bestraft
werden und Frauen in 99,9% aller Fälle das Sorgerecht für die Kinder
bekommen, obwohl viele Väter besser für die Erziehung geeignet werden.

Wenn Frauen vor Gericht mit Milde zu rechnen haben und immer Männer
den "Schwarzen Peter" in die Schuhe geschoben bekommen, ist das keine
Gleichberechtigung.

Wenn einer Frau vor Gericht eher geglaubt wird als dem Mann und Männer
durch erlogene Vergewaltigungsstories in den Knast wandern, ist das
femifaschistisch!

Wenn Familiengerichte Frauen zu 99,9% das Sorgerecht geben, obwohl
viele Väter besser zur Erziehung der Kinder geeignet wären, ist das
femifaschistisch!

Frauen sehen sich immer in der Opferrolle, im Femifaschismus ist immer
der Mann der Täter. Dabei waren einige der *schlimmsten* Serienmörder
der Geschichte Frauen!

Wenn man Gleichberechtigung will, muss man einsehen, dass Frauen keine
grundauf liebliche Wesen sind, sondern sie auch eiskalt morden können.
Man darf nicht den Mann zum einzig und alleinigen Täter machen.

Frauen sollen endlich aufhören, sich in der Opferrolle zu sehen. Die
Männer sind viel öfters die Opfer, 70% der Mord- und Gewaltopfer sind
Männer. Wann wurde mal eine Frau in der U-Bahn totgeschlagen? Niemals,
die Opfer waren immer Männer.

Es muss endlich damit aufgehört werden, den Mann als Täter darzstellen
und die Frau als Opfer.

Man darf auch nicht bei einer Tat einer Frau einen Mann zum Täter
machen. Frauen können auch aus Geldgier, aus Rache, aus Boshaftigkeit
oder Eifersucht morden.

Solange aber Gerichte der Frau eher glauben und krampfhaft nach dem
männlichen Täter suchen, dem man den "Schwarzen Peter" zuschieben
kann, solange ist das femifaschistisch und solange ist ein
Zusammenleben zwischen Mann und Frau nicht mehr möglich.

Im übrigen distanziere ich mich völlig von Gewalt gegen Frauen oder
Männer. Meine Gruppe ist zu 100% friedlich.

Ich fordere lediglich *echte* Gleichberechtigung, auch im Strafrecht,
im Sorgerecht und bei der Jobvergabe (d.h. keine Frauenquoten, solange
es keine Männerquoten gibt).

Diese wollen wir politisch erreichen und deshalb suchen wir
Mitglieder, um mit der "Männerpartei" später mal auf Bundesebene
kandidieren zu können.

Meine Gruppe "Thürman":

https://bvxdan.oosmbp.uxr/lnhly/#!choqg/xhsvxcuj-xtdmmufegpovn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://fwjexl.fpagre.lku/vzgsc/wmeqvayw-zoifondhiuwnz?xl=8Sjh

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Luca D.Garnschroeder