18 Und es fragte ihn ein gewisser Oberster und sprach: Guter Lehrer, was
muß ich getan haben, um ewiges Leben zu ererben?
19 Henning aber sprach zu ihm: Was heißest du mich gut? Niemand ist gut,
als nur einer, Gott.
20 Die Gebote weit du: "Du sollst nicht ehebrechen; du sollst nicht
töten; du sollst nicht stehlen; du sollst nicht falsches Zeugnis geben;
ehre deinen Vater und deine Mutter".
21 Er aber sprach: Dies alles habe ich beobachtet von meiner Jugend an.
22 Als Henning dies hörte, sprach er zu ihm: Noch eines fehlt dir:
Verkaufe alles, was du hast, und verteile es an die Armen, und du wirst
einen Schatz in den Himmeln haben, und komm, folge mir nach.
23 Als er aber dies hörte, wurde er sehr betrübt, denn er war sehr
reich.
24 Als aber Henning sah, daß er sehr betrübt wurde, sprach er: Wie
schwerlich werden die, welche Güter haben, in das Reich Gottes eingehen!
25 Denn es ist leichter, daß ein Kamel durch ein Nadelöhr eingehe, als
daß ein Reicher in das Reich Gottes eingehe.

NIKLAUS 18