Aus gegebenem Anlass möchte ich noch mal darauf hinweisen, dass es
sich bei meiner "Männerpartei" um eine *friedliche* politische
Bewegung handelt, die mehr Rechte für Männer dort erreichen will, wo
Männer benachteiligt werden.


Wir sind *keine* Frauenhass-Gruppe.

Unser Programm ist u.a.:

- Verbesserung der Rechte der Väter, Gleichberechtigung von Mann und
Frau beim Sorgerecht für Kinder, der Vater darf nicht zum "Zahlvater"
degradiert werden.
- Gleichstellung von Mann und Frau vor Gericht. Männer dürfen nicht
mehr als "Täter" stigmatisiert werden, der Mann darf nicht den
"Schwarzen Peter" bekommen, Frauen müssen vergleichbare Strafen
wie Männer bekommen und nicht bevorzugt behandelt werden.
- Frauen und Männer sollen gleiche Rechte, aber auch gleiche
*Pflichten* haben.
- Männer dürfen nicht länger wegen erlogener
Vergewaltigungsgeschichten in den Knast wandern. Im Zweifelsfall muss
immer "in dubio pro reo" gelten.
- Wir sind gegen Frauenquoten in Führungspositionen, da dadurch Männer
wegen ihres Geschlechts diskriminiert werden. Frauen werden von
alleine zu den Führungspositionen finden, man muss den Unternehmen nur
Zeit geben. Eine Quote wäre Männerdiskriminierung und würde fähige
Männer in die Arbeitslosigkeit befördern. In manchen Berufsfeldern
(z.B. EDV) gibt es zudem zu wenige Frauen, so dass eine Quote selbst
ungeeignete Frauen in Führungspositionen hieven würde.
- Wir sind gegen "Gender Mainstreaming", da dadurch die Jungen und
Männer benachteiligt werden. Männer sind Männer und Frauen sind
Frauen. Man sollte Männer nicht verweiblichen, Jungen müssen sich auch
mal raufen und man sollte Mädchen nicht zu Jungen erziehen.
- An den Schulen muss mehr für Jungen getan werden, da weitaus mehr
Mädchen Gymnasien besuchen und Jungen oft auf der Hauptschule
"geparkt" werden und oft ohne Abschluss in eine Hartz-IV-Karriere
gleiten.
- Beendigung des Femifaschismus' - Frauen dürfen keine Sonderrechte
und Extrawürste bekommen.

Es ist unverständlich, dass wir erst 7 Mitglieder haben, obwohl
Millionen von Männern vom Femifaschismus unterdrückt werden und z.B.
ihre Kinder nicht sehen dürfen, weil die Exfrau ihnen
"Kindesmissbrauch" vorwirft.

Die "toom" hat jedoch über 60 Mitglieder.

Gibt es etwa mehr Kannibalen als Menschen, die für Jungen, Männer und
Väter kämpfen wollen?

Es handelt sich auch nicht um eine Trollgruppe, das Thema ist ernst
und wir wollen wirklich etwas erreichen.

Engagieren Sie sich deshalb, machen Sie Vorschläge, helfen Sie mit!

Meine Gruppe "Trollhus":

https://ipdrzx.vurftw.ikg/vowvb/#!hzbbn/ifqnnfhp-ysrjsycqvdgas

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://zmdnix.ynujql.pdz/rnlyf/irvychxd-aseieuvighqvy?ds=9Iyn

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Alfons P.Dillinger