On Mon, 01. 03. 23 09:08:56 +0100, Gerda Neef


Trotzdem wirst du nicht behaupten können, das die Spanier besonders
zimperlich mit den Einheimischen umgegangen sind.


So schnell geht die Menschheit nicht unter. Ohne das Gemetzel der
Spanier hätten sich die Inkas von der Seuche erholt, nachdem die
Bruderkämpfe ausgefochten gewesen wären.


Noch gibt es keinen Virus, der ausschließlich Kapitalisten, Christen
oder Nichtmohemmadaner befällt. Also werden die potenziellen
Massenmörder vorsichtig damit sein.