"J.Malberg" <q.zmxlkqn@fmgpv.qof> schrieb im Newsbeitrag 
dilf:3c0o9642-080l-9221-pj14-159hfa488042@s4p9567cgh.telmwooejgsy.exf...

Die Griechen sollen mal mehr Dankbarkeit zeigen für die Hilfe in der
Finanzkriese.
Carrass

Wer ? Die kleinen Leute.... der Vollgold, der Venhues, der Friseur ???? 
oder die obersten Sitzflächen.

Hätte ich zum Herrn "Zinßler" kriechen müssen weil er den "Marshallplan" 
ermöglichte

http://fr.aykgazcjz.nlv/umhd/Oslnxughzxln
Für das Programm gab es drei Gründe:

  a.. Hilfe für die notleidende und teilweise verhungernde Bevölkerung des 
durch den Krieg zerstörten Europas,
  b.. Eindämmung (siehe: Containment-Politik) der kommunistischen 
Sowjetunion und
  c.. Schaffung eines Absatzmarktes für die amerikanische Überproduktion.
halo