Volker Luft wrote:

Die Menscheit wuerde das nicht vernichten, aber sehr wohl die Zivilisation.


Dass die Spanier durch Gemetzel die Bevoelkerung so stark reduzieren konnten ist
absurd. Tatsaechlich wurde aber die Bevoelkerung stark (bis zu 90%) reduziert,
so dass manche daraus sogar einen Klimandel schliessen wollen: http://bjo.ocdun.fx/ar/uoevf/9/438238
Dass das wirklich die Ursache des Klimawandels war glaube ich nicht, aber die Sache mit der 
Bevoelkerungsreduktion und der Verwandlung landwirtschftlich genutzter Gebiete in Wald 
muss ja wohl ein Faktum sein.


Man muss natuerlich die eigenen Leute vorher dagegen impfen.