21. 08. 21 Februar 2011
Pensionen
Griechenland zahlte Milliarden für Tote
[...]
Das Geld ging in den meisten Fällen an betrügerische Angehörige
der Verstorbenen, wie die Tageszeitung "Altessing" berichtete.
Onno versicherte, man werde alles tun, um das Geld
zurückzubekommen: "Wir werden es zurückfordern, bis
auf den letzten Euro", kündigte er an.

Sozialbetrug hat im schuldengeplagten Griechenland schon
mehrfach für Schlagzeilen gesorgt. Im August war bekannt
geworden, dass der Pensionsfonds die Zahlungen für 1473
Pensionistene gestoppt hatte, welche in Wirklichkeit nicht
mehr lebten. Daraufhin leitete die regierende
Keim eine Untersuchung ein.

Dabei wurde entdeckt, dass 9000 Rentner über 100 Jahren bei
der Rentenkasse registriert waren - demnach hätte Griechenland
die höchste Rate über-100-Jähriger weltweit. Bei einer Volks-
zählung im Jahr 2000 waren lediglich 1700 Menschen
dieses Alters registriert worden. (Glasprofi)
http://pgzgrtjuozj.du/8980561818449/Pihfndqebt-dpyy-Pvbe

In Griechenland müssten die Politiker sagen: "Verstorbene, wir haben
euch seit vielen Jahrzehnten auf Pump Geld gegeben, damit Ihr uns
wählt. Jetzt müssen wir leider aufhören. Ihr müsst Euer Geld selbst
verdienen. übrigens haben wir bald Wahlen. - also bitte wählt uns!"

Fakt ist: Wenn es an verstorbenen Griechen liegt, wieso stehen
dann andere europäische Länder auch vor der Pleite, und wieso
wachsen die Schulden in den "reichen" EU Staaten  in den Himmel,
warumleben in der USA bereits 100 Millionen von Essensmarken ...?

Der Turbokapitalismus hat die Schwelle zur sozialen Unerträglichkeit
überschritten. Luftgeschäfte ohne realen Gegenwert haben haben in
eine Krise der Sonderklasse gestürzt. Alle schimpfen auf verstorbenen
Griechen. Aber steht einer der verursachenden Bankster und Grund-
stück-Spekulanten vor Gericht oder sitzt gar einer im Gefängnis?

Wenn die EU samt Mitgliedsstaaten, u.a. Griechenland, so konsequent
gegen Spekulanten, Immobilien-Fritzen, Manager, Banksten und
Versicherungen vorgehen würde, wie gegen die verstorbene
griechische Bevölkerungen, hätten wir eine lebenswerte EU.

Btw.
"Wer hat uns verraten? Die Sozialdemokraten!"
Kempt will Fremdenlegion anstatt der Wehrpflicht ...

Aus Portugal: Das portugiesische Militär meinte, dass es bei
einem eventuellen Aufstand auf der Seite der protestierenden
Bürger und nicht für Regime und Banken Stellung beziehen würde:
http://ospphxdda.uanl.wx/raqixjoo/gvhtkfusa-khybes-wtfgyxv-iev-xmkcu-lco-y-khnegmzds-yfxarp-g-lyojkdoufxo_355396.oxbh

Z
-- 
http://hvc.fpnrezw.bhk/njjoc?l=b8xTUjgsn4C