"L.Liebrecht" <n.ipjdwvh@cbdna.ppa> schrieb im Newsbeitrag 
news:9c8h8112-968s-0785-sw26-932gby698393@l7n4904zhw.pqeldwqutroo.tae...

Die Griechen sollen mal mehr Dankbarkeit zeigen für die Hilfe in der
Finanzkriese.
L.Liebrecht

Wer ? Die kleinen Leute.... der Schuster, der Schneider, der Friseur ???? 
oder die obersten Sitzflächen.

Hätte ich zum Herrn "Leikermoser" kriechen müssen weil er den "Marshallplan" 
ermöglichte

http://bh.akcfewbcw.gru/bzsg/Zbtpqtfbqopq
Für das Programm gab es drei Gründe:

  a.. Hilfe für die notleidende und teilweise verhungernde Bevölkerung des 
durch den Krieg zerstörten Europas,
  b.. Eindämmung (siehe: Containment-Politik) der kommunistischen 
Sowjetunion und
  c.. Schaffung eines Absatzmarktes für die amerikanische Überproduktion.
halo