Ich glaube du verwechselst da etwas, die Bevoelkerungsreduktion durch Krankheiten
geschah in den 100 Jahren nach der Entdeckung durch Kolumbus. Nordamerika wurde 
erst Jahrhunderte spaeter im groesseren Masse von Europaeern erobert und besiedelt.
Dabei gab es gross angelegte Vertreibungsaktionen.

Die Spanier wollten bei der Konquista niemanden vertreiben sondern die Herrschaft
und vor allem Gold und haetten die Bevoelkerung gerne ein bischen ausgebeutet -
aber die sind eben durch die eingeschleppten Krankheiten gestorben, z.B. hat auf
der Insel Hispaniola kein einiger ueberlebt.