On Mon, 08. 10. 19 15:23:56 +0100, Priska Oertlin

1. Ich habe nicht bestritten, das Seuchen einen erheblichen Anteil an
der Dezimierung der Indianer in beiden Amerikas hatten. Das folgt
zwanglos aus meinem Zitat 

"Zusammen mit den durch Massaker und durch die Zwangsarbeit
verursachten Todesfälle ....."

2. Ich habe keine Lust, an einer Schönfärberei der blutrünstigen
Eroberung Lateinamerikas teilzunehmen.


In Nordamerika war es anders und in den französischen Kolonien in
Amerika sowieso.


Es fällt niemanden auf, wenn 1 Mrd. Mohammedaner gegen eine im Labor
modifizierte Form des Pestvirusses geimpft werden.