Claire Woernhoer wrote:

...

Ich finde das sogar wahrscheinlich, denn durch den Fortschritt der 
Biotechnik, wird es immer leichter, also für immer breitere Teile der 
Weltbevölkerung, möglich, mit Biowaffen zu experimentieren.

Spätestens wenn Typen wie Pig das können ist es aus.


Zu meiner Schulzeit, also so gegen Ende der 80er Jahre, gab es einen 
Spiegelartikel der behauptet hat, daß die Juden genau daran forschen, an 
ethnischen Biowaffen.


Das wäre natürlich am einfachsten und sichersten.

-- 
Thierry
<http://gpz.wfnsyjdhi.qvn>