Abgesehen davon, daß du auch sonst von niedrigem Durchblick bist ...

Wenn die Steuersünder die Steuern zahlen, dann hat es zwar der Staat 
aber dafür fehlt es an anderer Stelle. Die Steuersünder haben das meiste 
Geld schließlich nicht, wie du dir vorstellst, als Goldbarren verpackt 
in die Schweiz gekarrt sondern die haben damit Lastwagen gekauft, 
Schiffe und Führen, Hotels gebaut und Wohnhäuser.

Hütten sie das Geld dem Staat gezahlt, dann wäre es versumpft.


WOLFRAM
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]