Wenn es darum geht, zu zeigen, dass Phosphor nicht das limitierende
Element ist, findet sich vieleicht ein Szeanrio, das mit weniger oder
ohne Natur auskommt. Und 2E18 Menschen sind schon zu viel. Es gibt heute
1 km hohe Gebaeude. Die haben vielleicht 300 Stockwerke. 13.000
Stockwerke zu 3 m halte ich nicht fuer machbar. Nicht auf der gesamten
Landflaeche. Und das waere immer noch zu wenig. 1 m2/Mensch ist
kurzfristig auszuhalten z.B. in der U-Bahn oder bei Konzerten, aber
nicht dauernd. Es muessten also wesentlich mehr Stockwerke sein. Oder
weniger Menschen. Dann ist der Beweis gelungen, dass Phosphor nicht das
limitierende Element ist, sondern der Platz.


Nein? Sogar am Suedpol wohnen Menschen. Die Schweizer haben Gaenge in
die Berge gegraben. Ok, der Krater des Stromboli ist ziemlich
unbewohnbar. Aber mit genug Willen kann man so ziemlich ueberall wohnen.

lg, Raphael