Wenn meine Milchmaedchenrechnung stimmt, ja. Rechne mal nach, bitte.


Wie schon gesagt, auf 2 km2 (1 km2 FKW/Gewaechshaus + 1 km2 sonstige
Flaeche) kommen 1567 Menschen - 1276 m2/Mensch oder ein Quadrat mit 36 m
Seitenlaenge. Man kann alles gleich hoch mehrstoeckig verbauen und die
oeffentlich zugaenglichen Daecher begruenen und verbinden.


Die Exkremente muessen sorgfaeltig gesammelt und als Duenger verwendet
werden. Ebenso die Toten. Die Menschen duerfen nur so viel Salz essen,
wie die Pflanzen vertragen, oder es muss abgeschieden werden.

Das ist aber alles nur sehr theoretisch. Die Zukunft wird anders aussehen.

lg, Udo