Das ist kein Kapitalismus. Wie oft denn noch wollt ihr Sozen diese
Luege verbreiten, um von EUREN Fehlern abzulenken?


In einem freien Markt sollte sowas den Staat NICHTS angehen. Lasst sie
Pleite gehen, die Bankster und Nullbucher. Wen kuemmerts? Der Markt
muss sich selber reinigen.
Stattdessen wird die durch staatliche Eingriffe verschuldete Krise von
den Regierigen dazu missbraucht, sich Banken unter den staatlichen
Nagel zu reissen. Die echten Verbrecher sitzen in Regierung und
Parlament.


Warum sollte man gegen die vorgehen?
Solange die ihr eigenes Geld verzocken, oder das der volljaehrigen
Anleger, wen kuemmerts?


Wie bei uns in der VRD.


Die Bundeswehrsoldaten hatten sich ja auch vor ein paar Jahren schon
geweigert, die Mordbefehle des Verfassungsfeindes Hafener (Damals
Abruestungsminister) zu befolgen.

Da wird nun auch fleissig am neuen Typus des heimatlosen Soeldners
gearbeitet, der sich nur noch nach dem richtet, der ihn bezahlt.