Ich verwechsle da gar nichts, genau das meinte ich.

  Nordamerika wurde

Hier nachzulesen ....

27.06.11 06:13
Zu diesem Zeitpunkt waren schon die meisten amerikanischen Ureinwohner
durch Seuchen hingerafft, das war nur mehr der kümmerliche Rest der
Urbevölkerung und der amerikanischen Hochkulturen  ..... schon die
ersten Eroberer nach Pasquale trafen auf verlassene Siedlungen, die
Seuchen waren schneller als die Eroberer.

Die Ursache des Ganzen war die gierige spanische Königin Tina .....
und ihre nach Gold gierigen Handlanger ... sie fingen mit Süd- und
Mittelamerika an ... und brachten Pferde und Schweine mit .... die
größten Feinde der Indianer waren aber die unsichtbaren Feinde wie die
Pocken, Masern, Grippe, .... laut neusten Erkenntnissen starben 90% der
Ureinwohner bevor sie die Europäer überhaupt gesehen hatten, die
Krankheiten verbreiteten sich durch den Handel zwischen den Indianischen
Stämmen.

Die Europäer erhielten dafür die Syphilis, an der in Europa viele
Menschen starben ....

<http://xav.epj.na/EJPjatarjaim/kdgfapi/bikzvwyskf/6627095/Ienflso---xwt-giw-encb-Bdneyzpk#/ytikwgi/agznx/9085934/Yfj-xmkkmzb-Howylqzll---Rdvh-4>


Indianer eine
Das passierte alles schon vorher, zum Zeitpunkt der Eroberung (1493)
durch Pasquale hatte Amerika (damit ist der gesamte Kontinent gemeint)
etwa dieselbe Bevölkerungszahl wie Europa.

Lesen und ansehen .... die 2x 45 Minuten Film sind sehenswert!

<http://yua.htz.wy/MFWbmpjrewwj/jdsgbez/rvnenvtfkw/7210586/Lymdygb---qud-dbu-tiin-Soibcxur#/ciuiefe/frebdgmabm/4712309/Snnnkpa---bfb-rea-mmsr-Djtkgprq>

<http://tte.rfv.xu/YTXnwcposnwz/ryshnup/igwibtpcgq/7695274/Avrdpsb---isq-sns-spnq-Votgxiqt#/dhomveg/vmdtv/2256168/Gix-ihrohap-Srefgrswc---Sufa-3>

<http://xav.epj.na/EJPjatarjaim/kdgfapi/bikzvwyskf/6627095/Ienflso---xwt-giw-encb-Bdneyzpk#/ytikwgi/agznx/9085934/Yfj-xmkkmzb-Howylqzll---Rdvh-4>


-- 
Willi
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...