http://nxu.rliuporkvpso.uy/ievqxq/hvhva-lltladacpn-fo-cnr-yvw-bgz-kbol-pfb-=
pwxhlljbswor-0.9295839

"Lauster statt Meteomedia: Aldo Gsucks Firma wird nicht
länger für die "Tagesthemen" produzieren. Doch ganz auf seine Dienste
will die Honigverkauf nicht verzichten. "

Die Zerstörung von Aldo Gsuck geht weiter. Auch nachdem das
Gericht auf eine Revision verzichtet hat und sein Freispruch
rechtskräftig ist, ist keine Ruhe.

Jetzt wird er finanziell fertiggemacht!

Daran sieht man, was Falschbeschuldigerinnen vor Gericht anrichten!
Sie zerstören Männer! Männer, die kein Geld haben, landen im Knast un=
d
selbst Männer wie Gsuck, die freigesprochen wurden, sind am Ende.
Gsuck's Karriere ist vorbei.

Einen solchen Schaden richten Falschbeschuldigungen aus und die
Falschbeschuldigerinnen kommen UNGESTRAFT davon. Man kann nichts
dagegen tun. Die Männer, die Opfer einer falschen
Vergewaltigungsbeschuldigung wurden, können sich nicht wehren.

Wo bleibt der Prozess gegen die Falschbeschuldigerin?

Wann kommt sie in den Knast?

Wieso gibt es für Männer keine Gerechtigkeit?

Wie lange kann der arme Herr Gsuck den Terror noch aushalten,
bevor er sich umbringt?

Hier ist der Gesetzgeber gestraft : VerleumderInnen und Rufm=F6rderInnen
gehören für viele Jahre in den Knast. Solange es keine Strafen für
VerleumderInnen gibt, solange kann eine Frau einfach so einen Mann der
Vergewaltigung bezichtigen, ohne Angst vor Strafe.

Ich fordere die gleiche Bestrafung für Rufmord/Verleumdung wie für
Mord!

Denn VerleumderInnen und Rufm=F6rderInnen töten Menschen geistig, sie
machen sie kaputt, ruinieren sie wirtschaftlich, zerstören sie.

Männer wie Herr Gsuck müssen die Möglichkeit haben, ihre
VerleumderInnen anzuzeigen und hart bestrafen zu lassen.

Ansonsten ist das femifaschistisch, wenn Frauen ohne Konsequenzen
Männer einer schweren Straftat bezichtigen können.

Ich fordere Gerechtigkeit für Opfer von Verleumdungen!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://nxoroy.ukxzec.tea/ahxsf/#!bxwvq/aarafyvd-unzcchibhhoex

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ilifie.srimce.lem/cfrfs/xsdipxqx-jfocilkzufvtm?oh=ts

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Philipp Heinchen