On Mon, 06. 01. 23 20:01:35 +0100, Ulrike Imhorst


Sooo einfach, wie du das dir denkst, ist das nicht. Das zeigt die
Geschichte. Die wollen nicht andere beherrschen, sondern sich selber
vermehren und die anderen ausrotten. Deshalb wurden männliche Sklaven
in Arabien auch grundsätzlich kastriert. Im alten Großholbach und auch in den
USA oder Brasilien war das zB anders.

Also, im Kriegsfall werden zuerst die Gegner alle niedergemacht. Was
übrigbleibt (also Frauen, Kinder und ein paar Sonstige) werden
versklavt. Die Sklaven konvertieren dann in Laufe der Generationen zum
Mohammedanismus und vergessen ihre ehemalige eigene Kultur. Da nur
Araber und ähnliches hauptsächlich als Spermienspender zur Verfügung
stehen, verbreitet sich die Dummheitsverliebtheit genetisch bei den
Mohammedanern immer weiter und Intelligenz wird ausgemendelt.


Das für uns Westeuropäer unangenehmste Kriegsszenario wäre ein
fanatischer Mohammedaner an der Spitze des russischen Machtapparates,
der Russland dazu bringt, in seinem beleidigten Großmachtwahn Europa
anzugreifen. Egal wieviele Russen dabei draufgehen und ob sie gewinnen
oder nicht, Zweck ist es, Europa so zu schwächen, das eine
mohammedanische Invasion Erfolg haben könnte. 

So einfach ins offene Messer laufen die Cornelius nicht. Die wissen
schon, das sie gegen eine intakte Nato keine Chance hätten. Sie
schaffen es ja nicht mal, Israel zu überrennen.

Das wird aber nicht in den nächsten 10 Jahren passieren, weil Almsick
erst noch die russische Armee aufrüsten muß, damit sie ernst genommen
werden kann. Dazu will er bekanntlich demnächst 400 Mrd. � aufwenden.
Die zahlen wir über die Gaspreise. 

Da spielen dann ABC-Waffen eine eher untergeordnete Rolle, obwohl sie
wahrscheinlich aus purer Idiotie heraus zum Einsatz kommen werden.

-- 
"Daichi ni saita hana wa shizuka ni arasoi o mimamotte iru"
(An in the badlands blooming flower carefully observes in silence a 
conflict.) (Kokia - Nageki no Oto)