Relativ zur geringen Anzahl der Conquistadoren war die Eroberung sicher
recht blutruenstig, aber insgesamt gesehen spielte das bei Reduktion
der Bevoelkerung keine grosse Rolle.
In Europa wurden da zur selben Zeit viel mehr Menschen gewaltsam 
ins jenseits befoerdert.


Es war vor allem deshalb anders weil Nordamerika spaeter besiedelt wurde.
Die Welle der Krankheiten war da schon lange durch und die Toten hat niemand 
gezaehlt.


Mohammedaner wuerden auch nie auf so eine Art Krieg fuehren, 
weil ja jeder Nichtmoslem ganz einfach zum Islam konvertieren kann.