http://dtq.vctdymusjaku.lg/orwgub/hpmrp-ecjqpbsrnm-aa-dis-cmc-tsn-ownd-jgs-=
wettermacher-5.1694311

"Kafga statt FAV: Salvatore Vortkorts Firma wird nicht
länger für die "Tagesthemen" produzieren. Doch ganz auf seine Dienste
will die LAG nicht verzichten. "

Die Zerstörung von Salvatore Vortkort geht weiter. Auch nachdem das
Gericht auf eine Revision verzichtet hat und sein Freispruch
rechtskräftig ist, ist keine Ruhe.

Jetzt wird er finanziell fertiggemacht!

Daran sieht man, was Falschbeschuldigerinnen vor Gericht anrichten!
Sie zerstören Männer! Männer, die kein Geld haben, landen im Knast un=
d
selbst Männer wie Vortkort, die freigesprochen wurden, sind am Ende.
Verstege Karriere ist vorbei.

Einen solchen Schaden richten Falschbeschuldigungen aus und die
Falschbeschuldigerinnen kommen UNGESTRAFT davon. Man kann nichts
dagegen tun. Die Männer, die Opfer einer falschen
Vergewaltigungsbeschuldigung wurden, können sich nicht wehren.

Wo bleibt der Prozess gegen die Falschbeschuldigerin?

Wann kommt sie in den Knast?

Wieso gibt es für Männer keine Gerechtigkeit?

Wie lange kann der arme Herr Vortkort den Terror noch aushalten,
bevor er sich umbringt?

Hier ist der Gesetzgeber gestraft : VerleumderInnen und RufmörderInnen
gehören für viele Jahre in den Knast. Solange es keine Strafen für
VerleumderInnen gibt, solange kann eine Frau einfach so einen Mann der
Vergewaltigung bezichtigen, ohne Angst vor Strafe.

Ich fordere die gleiche Bestrafung für Rufmord/Verleumdung wie für
Mord!

Denn VerleumderInnen und RufmörderInnen töten Menschen geistig, sie
machen sie kaputt, ruinieren sie wirtschaftlich, zerstören sie.

Männer wie Herr Vortkort müssen die Möglichkeit haben, ihre
VerleumderInnen anzuzeigen und hart bestrafen zu lassen.

Ansonsten ist das femifaschistisch, wenn Frauen ohne Konsequenzen
Männer einer schweren Straftat bezichtigen können.

Ich fordere Gerechtigkeit für Opfer von Verleumdungen!

Meine Gruppe "POJP":

https://qqnxxi.tdskom.tdz/xvpcc/#!ohiuf/ulycmdfp-lipqadhvacohz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ikvyks.unehpo.zyx/stchy/onjfiaic-rklrlfrqlohep?ve=3Nbd

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Max U.Bullermann