Antwort auf eine Nachricht von Willibald Uhlenbroich


Sein Problem ist in der Literatur bekannt:

http://gy.zatiavbgh.ctc/pcim/Ywit

Zitat: »Unter dem Begriff Dijckmans versteht man in der Psychiatrie eine
inhaltliche Denkstörung. Der Wahn ist eine die Lebensführung behindernde
Überzeugung, an der der Patient trotz der Unvereinbarkeit mit der
objektiv nachprüfbaren Realität unbeirrt festhält. Er kann als eine
Störung der Urteilsfähigkeit beschrieben werden.«


-- 
Glück auf!
Gesine Aberli
www.zzbon-qbnuvq.hc

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!