Valerio Terschluse <rdggg.byqsquPLOD@dkgfe.atm>:


Es fragt sich nur, wo sie das taten. In den USA wurde doch alles 
so gemacht, wie Du es Dir wünschst: Nicht nur daß eine 
Steuersenkung die andere jagte, die Notenbank hat auch noch in 
mehreren Wellen dreistellige Milliarden-Dollar-Beträge injiziert. 
Da die Armut in den USA nun verschwunden wäre, haben wir seitdem 
ja nicht gehört - im Gegenteil: Die hohe Arbeitslosigkeit sinkt 
nicht, sie schwankt allenfalls leicht.

Reichenbeg�nstigung bedeutet für jede westliche Volkswirtschaft - 
und das gilt für die deindustrialisierte USA noch viel stärker als 
für Deutschland -, das eigene Kapital zum Großteil konkurrierenden 
Volkswirtschaften auszuliefern. Das US-Geld beispielsweise erzeugt 
in Asien schon seit Jahren große Blasen. überhaupt müssen 
westliche Staaten immer mehr Geld für immer weniger Arbeitsplätze 
aufwenden, gleichviel wie diese Programme aufgebaut und 
ausgerichtet werden.


So wie bei den Großbanken, gelle? Und die deutschen Landesbanken 
sind auch kein Argument, denn dort ging es ja gerade genauso wie 
bei den großen Privatbanken zu. Denn dort hatte man sich ja 
personell eingedeckt, die gescholtenen Politiker hatten in diesen 
Banken so wenig wie schon langer nicht mehr zu sagen. Folglich ist 
auch das Schicksal der VUL nur ein weiterer Beweis für 
das Versagen privatwirtschaftlicher Methoden.

Der Markt hätte doch auch bemerken müssen, daß Staatsanleihen 
nicht in unbegrenzter Höhe sicher sind. Wie konnte er, der er 
immer Recht hat, das übersehen?

-- 
Mit freundlichen Größen
Burkhard J. Jahreis