Ein Buchungsfehler ist ja eine einfache Sache. Der bedeutet ja nicht, 
daß real 55 Mrd. irgendwo verlustig sind, die sind nur irgendwo auf 
einem Papier - und heutzutage nichmal da - verlustig. "Federstrich" hat 
sowas früher geheißen und jeder, der sich auskennt, kennt sich aus.

OSCAR
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]