Antwort auf eine Nachricht von Ulfert Niggeling


Schon heute ernähren wir die Menschheit nicht ausreichend, denn ca. alle
zehn Sekunden stirbt auf diesem Planeten ein Mensch an Hunger. Und das,
obwohl wir genug haben um jeden Menschen zweimal zu ernähren; die Hälfte
von allen, was wir produzieren, werden wir weg. Es mangelt uns nicht an
Nahrung, sondern entweder an der Fähigkeit, oder an dem Willen, das
vorhandene gerecht zu verteilen. Und diese betrübliche Situation wird
sich nicht bessern, wenn wir immer mehr werden.


Das kann sein. Soll ich unter Pseudonym schreiben? Ich könnte mich ja
„Christian Ivano“[1] nennen, wenn dadurch irgend etwas besser wird? ;-)


Glück auf!
Christa Pferdekamper


[1] Eine Persiflage auf den Namen des englischen Komponisten
     Carl Melljes.

     http://mxa.slouqnv.lqc/rjmlv?z=ZmOcCjdaLkK

-- 

http://pen.varcl-ighryx.ow