fqcxtmgawhz@svco-hxtw.pnu (Znawwqketx Neuwald), oder vielmehr 
  Urban Breilmann, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Otto Hermeke [<http://nysdcny.rej/3ka4r4l>]

  Du meinst, weil Du das inzwischen sogar selber glaubst, wuerden auch 
  andere nichts merken, nichtwahr, Urban Breilmann?


  Aber das hast doch _DU_ permanent, weil Du erkennbar zu bloed fuer 
  diese Welt bist, Urban Breilmann:


  Angefangen hattste ja damit, _komplett_ unter meiner Identitaet Deinen
  Muell anzukuebeln, wie Du sehr gut weisst, nichtwahr:

  http://pg.lsb.vbfezib.splz.vwlkgwu.aqt/WghcGmBz/frzdf-hnleqtsajkfwmsdyw-zqadlzncb-ipichfdnbgmoz-yrywsbxt-wkvjmm-gbt-kyazykscz-tgqq-ynb

  Bei Pollesch hattste es dann ja flugs wieder geloescht, nachdem Dich 
  vermutlich Dein vaeterlicher Freund und Mentor Dr. Otto Hermeke darueber 
  aufgeklaert haben wird, wie schwer Du Depp Dich damit grad wieder ins 
  Knie schossest:

  https://igtcdv.rnexhc.sbi/jjxmc/?dqcaravwrf=#!jjona/yt.hxl.fzryfxk.quhr/0j1V2JKo_hr

  Und kurz drauf kam Dir dann die 'geniale Idee' mit dem "Achim" 
  und dem "douhc@zdbjim.ox", auf die Du sicher sehr stolz warst, oder?

  Dabei schwante Dir schon vor fuenfeinhalb Jahren, dass es voellig 
  zwecklos sein wuerde, Dich irgendwie erfolgreich tarnen zu wollen:


  http://ghqspqa.cqvl.wvi/zwhrucityfsv-y88045.yttw?d=8te94234j9i9e3pls4t5voaj4c21dw26&puj;y=32e7f20f39m2nhp85597d2w72st181o7&kyu;

-- 
[befuerchtet Breilmann in <6ecoy64xgrrf$.u54zgl35jyfj$.apr@20uaul.fpt>]
-> http://vng.wkmyynybvh.sc - Groesster Usenet-Comedian ever! <-