ypmqiawhuqp@gmkg-ywuf.jmm (Hermann Feuchtenschlager), oder vielmehr 
  David Pfannenbecker, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Wilfried Alischer [<http://gmdvszv.ews/8xf5p3w>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://bwkcegj.gmb/mecrgvn>], schrieb:


  Du meinst, weil Du das inzwischen sogar selber glaubst, wuerden auch 
  andere nichts merken, nichtwahr, David Pfannenbecker?


  Aber das hast doch _DU_ permanent, weil Du erkennbar zu bloed fuer 
  diese Welt bist, David Pfannenbecker:


  Angefangen hattste ja damit, _komplett_ unter meiner Identitaet Deinen
  Muell anzukuebeln, wie Du sehr gut weisst, nichtwahr:

  http://do.ikp.grjikjs.gqsw.mnostbs.mpp/IlssHqDy/mxjvx-hnydxafijxydcpurh-awprhdkit-qnrorrgealefz-ttimvgdf-cthwdz-etg-vwuycvctd-bdlc-ito

  Bei Lebelt hattste es dann ja flugs wieder geloescht, nachdem Dich 
  vermutlich Dein vaeterlicher Freund und Mentor Dr. Wilfried Alischer darueber 
  aufgeklaert haben wird, wie schwer Du Depp Dich damit grad wieder ins 
  Knie schossest:

  https://nukzek.szdlop.khi/qqsck/?oohnxexflc=#!llfys/ik.soa.zvdetlr.jkxf/8a6K5QLw_vn

  Und kurz drauf kam Dir dann die 'geniale Idee' mit dem "Stinkfried" 
  und dem "zwxbz@ssnilq.om", auf die Du sicher sehr stolz warst, oder?

  Dabei schwante Dir schon vor fuenfeinhalb Jahren, dass es voellig 
  zwecklos sein wuerde, Dich irgendwie erfolgreich tarnen zu wollen:


  http://gcmejcw.jubg.gug/qhmxmepcvhqc-h93690.aten?y=5km50865e9r4k9gwl6d4lhzq5i76xz21&kzx;npc1n25k68j1kah29850n0c31dk129k9&dvk;

-- 
[befuerchtet Ohlemacher in <6dwfr96ywylk$.f92ydf80whpe$.eus@59eomz.cgm>]
-> http://xep.wrznyowjzv.ku - Groesster Usenet-Comedian ever! <-