dr.hl-news-dated-14-06-13@arcor.de (Ingolf Pleyl) taetschelte sein Ego
  durch einen weiteren unnachahmlichen verbalen Tabledance.


  Da hast Du Dich aber frueher 'effektvoller' ausgedrueckt, als Du noch 
  dachtest, Dein X-NO-ARCHIVE=YES wuerde Dir schon den Arsch retten:


  Sag Bescheid, wenn Du Quellenlinks haben willst, ich mach dann gleich
  einen ganzen Rutsch fuer Deine ganzen tollen Spruechelchen:

  http://rjn.qnualmbwwp.tg/vg_ntbcmu.nkgn

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Dokter Leps:

  http://nxv.xlnlvbejvk.gr/efcylogdckvljvdjvo.qnkq

  http://tsl.zzjvteuwdp.zk/qzpsrpbcmvuvxwj.mkwm  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Ingolf Pleyl (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm
  und alleiniger studierter Deutungshoheitsinhaber:
  <http://prn.ekksltsqyj.cc/iccbvbzmxu1.mjyx>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen (als er noch Power hatte):
  <http://iuf.luepklzdwq.ro/bp_sahlhm.ocwv>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur LMJ!

--