lo.yl-cdqw-ceqmq-83-70-27@kirgu.rw (Kdbue Oly) taetschelte sein Ego
  durch einen weiteren unnachahmlichen verbalen Tabledance.


  Da hast Du Dich aber frueher 'effektvoller' ausgedrueckt, als Du noch 
  dachtest, Dein X-NO-ARCHIVE=YES wuerde Dir schon den Arsch retten:


  Sag Bescheid, wenn Du Quellenlinks haben willst, ich mach dann gleich
  einen ganzen Rutsch fuer Deine ganzen tollen Spruechelchen:

  http://pxn.xiolkspljn.dc/ls_srzeko.zqkq

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Dokter Leps:

  http://bfm.pjquybynjd.of/zoivajmsggiazzitpo.hunm

  http://oxq.dfpxsvqimd.zs/bhxbivtfgypmmty.qats  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Antoine Oly (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm
  und alleiniger studierter Deutungshoheitsinhaber:
  <http://uwo.pviinkzjdz.kq/ozjwmfetir5.pohq>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen (als er noch Power hatte):
  <http://pdi.ascwekjccr.aj/si_dxwzns.ngwd>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Jelden!

--