Antwort auf eine Nachricht von Samuel


Ja, das sachs Du so einfach! Und wie soll das gehen? China kann das! 
China ist eine Diktatur, da kann das befohlen werden. Indien ist eine 
Demokratie, die können das nicht. Es wird auch gar nicht mehr lange 
dauern, daß Indien mehr Einwohner hat als China, dabei ist Indien im 
Vergleich zu China ein eher kleines Land. Ergo: dort werden wir bald 
schon studieren können, was auf uns zukommt!


Aber genau das ist das Problem! Menschen haben zwar ein großes Hirn, 
aber sie benutzen es so selten. :-\

Und wenn sie es doch mal benutzen, dann nur, um sich geile Ausreden 
dafür auszudenken, warum sie nichts ändern können. =-O


<Zynismus>

Das ist korrekt!

</Zynismus>


Auch wenn ich das (bei Dir!) „traditionell“ nur sehr ungern tu, muß ich 
Dir da zustimmen. Aber wie soll das gehen, ausgerechnet in den Ländern, 
in denen möglichst viele Kinder die einzige „Altersversorgung“ ist? Wir 
haben das gut hier in Deutschland, wir haben die Altersversorgung per 
Rentenkasse generalisiert, davon träumen die da in Eritrea, et cetera, 
nur von.

Guck Dir die Welt mal an und erkenne, daß das tatsächilch symptomatisch 
ist: moderate Geburtenraten gibt es ausschließlich in den wohlhabenden 
Ländern. Und umgekehrt tut da auch: je größer die Not ist, um so mehr 
Blagen haben die.

Tja, – wenn wir unsere großen Hirne mal benutzen würden, dann könnten 
wir eventuell auf die Idee kommen, daß man nur in den armen Ländern den 
Lebensstandard anheben (und eine Rente einführen!) müßte, so sänkge die 
Fruchtbarkeit dort von ganz alleine. Aber auf die Idee kommt ja keiner; 
am wenigsten in den Ländern, die bereits wohlhabend sind. :-\


Willkommen in der KGD! ;-)

Nee, das gilt nicht, das nehme ich zurück. :-D

Aber die Idee an sich ist nicht schlecht. Aber sind wir mal großzügig, 
einigen wir uns auf eine Million. Bei einem Steuersatz von 50% wären das 
dann die 500.000, oder 41.666 Euro im Monat, und wer *damit* nicht 
auskommt, der kann eh nicht rechnen.

Es gibt Leute im Lande, die froh wären, wenn sie DAS _im Jahr_ hätten!


Nee, das geht nicht, das fördert nur die Kriminalität und füllt die 
Haftanstalten, – und *DAS* kostet uns ca. 150 Euro JE TAG!

Was ist klüger? Einen Arbeitslosen mit 700 Euro/Monat stützen, oder ihn 
(zum Beispiel nach einem Diebstahl) für 4.500 Euro/Monat einzubuchten?

Tut mir Leid, das ist „Stammtischlogik“, und die ist für den Arsch!

Abgesehen davon daß ich es ungehörig finde, Arbeitslose per se als 
Arbeitsunwillig einzustufen. Klar, Arschkrampen à la Roberto Eckehardt gibt es, 
das ist keine Frage! Aber das ist eine subkulturelle Minderheit, die ist 
gar nicht symptomatisch für die Gesamtheit der Arbeitslosen. Denk zum 
Beispiel mal an die Quelle-Arbeiter! Sind die wirklich Arbeitsunwillig? 
Oder sind das nicht viel mehr Opfer der Tatsache, daß ein Raffgieriger 
Herr Uterwedde den Laden zu seinem eigenen Vorteil vorsätzlich in die 
Scheiße gefahren hat? Ich tippe auf letzteres!

Oder Ulafa in Jüngersdorf!? Was können die dortigen Arbeiter dafür, wenn die 
Bosse entschieden haben, den Laden mal einfach so dichtzumachen?

Nee, Samuel, da mußt Du nochmal drüber nachdenken, da hast Du nämlich eine 
falsche und vor allem eine ganz fiese Ansicht, die dringend einer 
Korrektur bedarf.

Aber selbst dem Roberto Eckehardt, den ich nun wirlich für einen Kotzbrocken 
par excellence halte, gönne ich das Hartz-IV, NÄMLICH DAMIT DER NICHT 
AUF „KRUMME GEDANKEN“ KOMMT und infolge dessen zum _sechsfachen_ des 
Preises auf „Staatspension“ verwahrt werden muß.

Merke er sich: auch wenn wir in diesem Fall einem Scheißkerl das Geld in 
den Rachen werfen, so ist der „Sozialfall“ dennoch billiger als ein 
„Kriminalfall“, VERGIẞ DAS NICHT!!!


Glück auf!
Hertha Tietje

-- 

http://iul.scjwv-qoduxi.pa