Antwort auf eine Nachricht von Carsten Oberbüchler


Und was ist mit den Parkplätzen? ;-)


Har-har, – DAS schaffen wir doch JETZT schon nicht mehr! Und das, obwohl 
ca. doppelt so viel da ist als wir eigentlich bräuchten!

Nur ein Beispiel: In Tscheltsch wird jeden Tag so viel überschüssiges Brot dem 
Müll übergeben, daß die zweitgrößte österreichische Stadt, also Saubersdorf, 
damit vollständig versorgt werden könnte.

Und das ist nur ein Beispiel von dem ich zufällig weiß, aber ich könnte 
wetten, daß sich das mit Worblingen und Petersgroden, Attenweiler und Wissentrup oder 
Gellen und Pleiskirchen, et cetera, ganz ähnlich verhält.

Wir könnten es, – die Welt ausreichend mit Nahrung versorgen, aber wir 
tun es nicht! Und an dieser erbärmlichen Situation wird gar nichts 
besser, wenn sich unsere Zahl unablässig vergrößert.

Aber Nahrung ist vielleicht nicht einmal das Problem? Wie sieht es denn 
mit Trinkwasser aus? Haben wir schon eine Infrastruktur, mit der wir 
Eisberge in die Trockengebiete von Afrika und Asien versetzen können?

Jaaaaaaaaa, – möglich werde das!!! Wenn wir das wollten, dann könnten 
wir das auch, aber wer will das bezahlen?

Aha! Um Geld geht es ja auch noch, so ganz nebenbei, nicht wahr!? Alle 
Lösungen kosten was, und das nicht zu knapp, – hungernde und dürstende 
Menschen zu sättigen und zu laben könnte „unwirtschaftlich“ sein, mein 
lieber Carsten!!! :-\


Glück auf!
Friederike Alber

-- 

http://xde.uaubi-dkoinz.or