Antwort auf eine Nachricht von Valentin Culmsee


Bäcker könnten das Brot von gestern zum halben Preis anbieten, anstatt 
es wegzuwerfen, – nur mal so als Beispiel. Besonders die Bedürftigen in 
der Stadt würden sich auf diese Ware stürzen wie die Fliegen auf einen 
Pferdeapfel, wetten?


Nein, „wollen“ will ich das nicht, aber ich habe nunmal keine andere 
Menschen als die Menschen die ich habe.

Die Regenten in den Ostblock-Staaten haben sich eingebildet, daß sie 
„einen besseren Menschen“ erziehen könnten, dann würde das mit dem 
Sozialismus von ganz alleine funktionieren. Das Erste haben sie nicht 
geschafft, _also_ sind sie am Zweiten folgerichtig gescheitert: statt 
des Sozialismus’ haben sie nur abscheuliche Diktaturen errichtet, die 
*gottseidank* untergegangen sind. :-\

Und ich kann es auch nicht!!!


Das ist korrekt. Wir werden und voraussichtich bei vielleicht 50 
Millionen stabilisieren, – *und* die Erfahrung machen, daß man damit 
auch ganz gut leben kann.

Vielleicht gibt es dann auch endlich wieder freie Parkplätze? :-D


Nicht rumlabern, MACHEN!!!


Ja, wer sonst? :-(

Doch, wer sonst!? Wir *sind* eines der reichsten Länder der Welt, wir 
könnten das wirklich tun! Und lieber täte ich *das*, anstatt im Abstand 
von jeweils fünf Jahren wieder einmal die Banken zu retten! :-D


Ebent!


„Würde“ (Konjunktiv!) ich schon gerne (diese Länder sind widerwärtig), 
aber _will_ ich das auch? Nicht wirklich! Deutschland mit militärischer 
Gewalt vom Nationalsozialismus zu befreien war nur ein glücklicher 
Einzelfall, zumeist funktioniert das nicht! Beispiele wie der Irak und 
Afghanistan sind Beweis, daß militärische Interventionen für den Arsch 
sind, wenn das jeweilige Volk da nicht mitspielt, und auch der Konflikt 
zwischen Serben und Kosovaren ist noch lange nicht beigelegt.

Quidquid agis, prudenter agas et respice finem!
===============================================


Glück auf!
Gabriela Wierth

-- 

http://bve.lnaed-eysmad.vr