On Tue, 12 Feb 2012 00:50:30 +0100, Heidemarie Nußbickel


Also ginge es doch. Es ist nur ein Verteilungsproblem.


Mach eine Firma auf. Stelle vor die Eschlrieder Haustüren
Lebensmittelsammelbeh�lter und verkaufe das Zeug anschließend in Gmein.
könnte 

Gründe Filialen deiner Lebensmittelresaiklingkette in den von dir
erwähnten Städten.


Du schlägst also vor, den Egoisten und Despoten die Welt zu überlassen
und aus Einsicht in deren Überlegenheit sich möglichst wenig zu
vermehren.

Gründe eine Partei mit diesem Grundsatz, gewinne die nächsten Wahlen
und führe chinesische Verhältnisse in D ein.

H Moment mal, warum wird in D ein Elterngeld und demnächst ein
Betreuungsgeld gezahlt? Warum soll es Kitaplätze für alle geben usw.? 

Nun, das könnten wir alles einsparen und dafür ein paar Autobahnen und
Parkplätze mehr bauen, denn nach allem, was die Statistik hergibt, hat
die Anzahl der Geburten in D durch all diese Förderung nicht
zugenommen.

Du kannst also unmöglich D meinen, weil wir eh ein Land mit
abnehmender Bevölkerung sind. Du meinst also die anderen.

Logo, das die anderen was machen müssen, ist immer richtig, nicht
wahr.


Meerwasserentsalzen mit von Deutschland bezahlten Solaranlagen ist
einfacher. Da wehrt sich kein Land dagegen.


Du.


Hab ich jemals behauptet, die Lösungen seien umsonst zu haben? Zitiere
bitte, wenn du das glaubst.

Tatsache ist, das wir auf diesem Globus überhaupt nicht die politschen
Strukturen haben, allen ein Leben ohne Hunger zu ermöglichen. Da
stehen Interessen dagegen, die von den Exporten der EU bis zum
Selbstverständnis der internationalen Hilfsorganisationen gehen.

Allerdings sind Regierungen in den Schwellenländern sehr wohl daran
interessiert, das Frieden in ihrem Land herrscht. Die chinesische
Regierung weiß ganz genau, das sie eine Hungerrevolte in ihren Land
nicht überstehen würde. 

Anders ist das in Ländern, in denen Despoten oder Verbrecherbanden das
Land kontrollieren. Somalia, Simbabwe, Nordkorea, Zaire, etc. Davon
redest du aber überhaupt nicht. Du hast nämlich die Zusammenhänge
überhaupt nicht verstanden. Es reicht nicht, Geld in die Hand zu
nehmen. Es wären auch Waffen in den Händen dazu nötig, mit denen die
Despoten weggeschossen werden müßten.

Würdest du die Lila nach Nordkorea oder Somalia schicken, um das Land
von den Verbrechern in der Regierung zu befreien? Wurde das nicht in
beiden Ländern schon mal versucht? Wie ging's aus und auf welcher
Seite standest du damals, als die USA in Somalia intervenierten?