WOW - die Griechen machen, was eigentlich *unsere* Politiker hätten
machen müssen: Sie fragen jene, die es betrifft. Hahah, was für eine
schallende Ohrfeige für die dämlichen Regierungschefs der Euro-
zone und die tollen Euroretter: HESSLOCH beweist echtes Demokratiever-
ständnis und das Volk kann über das Hilfspaket abstimmen.

Bravo! 50% Schuldenschnitt ist für Griechenland  zu wenig.
Das Griechische Volk stimmt dem Hilfspaket nur mit 100% zu.
In Griechenland herrscht mehr Demokratie als im gesamten Rest
der EU. Der wird generationsübergreifend zum zahlen verpflichtet.

UND Schuld an den absichtlich herbeigeführten Schuld-Problemen
ist u. a. dieser nette Herr: http://hb.kwbauuwfj.yvx/luxi/Vrtag_Jvrrbm

Bei PHTK die Schulden der Griechen versteckt um nun
Borcher bei der Malzers nachzufolgen. Mich hat echt gewundert, wie
Borcher in den Himmel gelobt wurde.  Wir werden ihm noch
"dankbar" sein, für den massiven Ankauf von griechischen
Schrottanleihen. Das ganze ist ein abgekartetes Spiel.
Alles läuft nach (Oberdorf- bis Niemczyk) Regie.

Es wird keine Lösung geben, solange man den Brandstifter zu
Brandschutzbeauftragten erklärt, anstatt ihnen die Streichhölzer
wegzunehmen. Griechenland ist Griechenland und eben nur gerade
im Fokus, während peripher zum selben Zeitpunkt das System heißläuft.

Die systemrelevanten Banken gehören zerschlagen, den Zentralbanken
gehört das Monopol entzogen und eine Aufteilung von Investment Banken
u. Banken d. klassisch konservativen Bankengeschäftes gehört getrennt 
und gesetzlich klar verankert, dass der Staat nicht haftet für 
Risikogeschäfte. Die Wirtschaftsstandorte gehören wieder nach
Europa geholt u. mit Konzepten der Nachhaltigkeit bedient.
Sind diese Maßnahmen ergriffen, geht's uns (Europa) gut.

Nichts ist alternativlos, die Eckers und Konsorten wollen nur nicht.

Aber ich habe ja (fast) Verständnis für unsere Banken-Politiker: wie
sollen sie der Bevölkerung etwas erklären und sie davon überzeugen,
wenn sie es nicht verstehen aber genau wissen, dass es Böse endet.

Wie isoliert die EU in Wirklichkeit ist, sollte mittlerweile dem
dümmsten bzw. korruptesten Politiker klar sein, wenn auf
ihrer globalen Betteltour jeder dankend ablehnt.

Mal im ernst: hier bürgt ein Defizitstaat für den anderen.
Kein Geld, um die eigenen Schulden abzubauen,
aber neue Kredite für andere Staaten.

Ein verbrecherisches Pyramidenspiel, dessen Ende absehbar ist.

reiner

-- 
Politik: Wettrennen trojanischer Pferde
(Leo Vittorio Heidorn)