Am 2011-10-31 13:28, schrieb J.Malberg:

Dankbar wofür?
Das ist keine Hilfe für die Griechen, sondern Rettung der eigenen Haut.
Wenn die "Retter" nämlich ihrer Finanzmafia nicht Willen wären, wären
sie bald tot oder unter der Brücke (vielleicht nicht wörtlich, aber sie
würden für ihre Verhältnisse gaaaaaaaaaanz, ganz tief fallen- Hartz-fünf
für Wasserträger).

-- 


 -------------------
 Fabienne Pellinghoff
 = An die Damen und Herren vom Muehl-Trojanerteam:
   Der Lauscher an der Wand
   hört seine eigne Schand! =