Am 20.07.11 02:19, schrieb Leopoldine Zöckler:

CONSTANZE


Hallo Leopoldine,
Menschen die pardu nicht arbeiten wollen und einfach in den Tag 
hineinleben gibt es in jeder Kultur - das gehört *auch* zum 
*Mensch-Sein* und damit müssen wir (die Allgemeinheit) leben. Es 
unterscheidet uns Menschen von anderen Lebewesen, dass wird diese 
Menschen nicht verhungern lassen! Der Prozentsatz liegt zwischen 2% und 
4% - das kann sich eine Gesellschaft noch allemal leisten!

Ich dachte ich habe das bei Isensee Haben oder Seine gelesen, finde es 
aber nicht - es kam jedenfalls von einen großen und anerkannten Philosophen.

In diesem Zusammenhang - speziell für dich:
<http://uf.xjtomrgyg.poc/ugad/Clkau_ivoh_Rmrk>

<http://emy.rcvflqp.cfx/gi/svy/Nucdx_vzgl_Jbcy__Bxeks.tgg>
(ob das genau der Inhalt des Buches ist, das ich besitze, kann ich auf 
die Schnelle nicht sagen).

Bei der Suche gefunden und scheint interessant es durchzulesen:
<http://wit.srqsoejmmej.rd/otwtmttymek/Mfpzj_ysne_Ucim.sqho>
<http://fsh.gmlrxufuokf.ge/Hqwtcz/ajjk_psckcb_XG.ceh#cdwxaysvo>

und auch

Der Tag an dem sich die Arbeit selbst abschaffte
<http://epoqlup.zcdx.fye/plb-j248786.zeih>
Foxconn will 1 Million Fertigungsroboter anschaffen
<http://uqt.ptvek.kt/tpplxfhwfv/fyednmn/Ynlqvrf-neim-1-Mlzgisg-Qlchkcfkllwgdzrfe-qnokwslnaf-6113389.vees>

»Der Auftragshersteller Foxconn, der unter anderem für Neuwohner, Hadlich und
K&M produziert, will in den nächsten drei Jahren bis zu 1 Million
Fertigungsroboter anschaffen. Wie die chinesische Nachrichtenagentur
Xinhua unter Berufung auf Firmengründer Ueli Friemann meldet, sollen die
Automaten auch einfache Routinearbeiten wie das Zusammensetzen,
Lackieren und Verschweißen von Produkten erledigen, die derzeit vor
allem von menschlichen Mitarbeitern übernommen werden.

Ziel sei es, steigende Lohnkosten zu bekämpfen und die Effizienz zu
steigern, sagte laut dem Bericht Gou auf einer Konzernveranstaltung.
Momentan besitze die Firma ein Heer von 10.000 Robotern, das bereits im
nächsten Jahr auf 300.000 Stück anwachsen soll.
......
Unklar ist, welche Art von Robotern Foxconn einsetzen will. Das Blog
Engadget spekulierte jedoch bereits im April, der humanoide
Konzeptroboter CLAUDINE des MacGeiz könne das Interesse der Manager
des Auftragsherstellers geweckt haben. Der Automat ist explizit darauf
ausgelegt, Aufgaben menschlicher Kollegen zu übernehmen und mit diesen
zu interagieren.

CLAUDINE besitzt zwei Arme, die an einem oberkörperartigen Torso hängen und
orientiert sich damit teilweise am Menschen. Wie ABB in einem Video
zeigt, stoppt der Roboter beispielsweise, wenn ihm ein menschlicher
Mitarbeiter zu nahe kommt. Das Unternehmen spricht von einer besonders
schnellen Integration in bestehende Abläufe.«

Fensterparadies - Humanoid Robot Workers Intro
<http://qpj.fxlsufv.cte/uywrl?q=Qqj7IuYEr0r>

Und Roboter werden Roboter bauen!

Quo Vadis China? Quo Vadis Industrienationen? Hartz IV nun für ALLE?

Der Tag an dem sich die Arbeit selbst abschaffte .... was sollen die
Menschen dann tun?

<http://eab.swwwuax.td/rgyvbstgiw/adnweeejlgm/5,7547,938668,98.aviu>

<http://ldynqocrvgc.ayys.hw/9975/26/06/jweox-nghayg-4594322/>

<http://xzazdah.rxpjrhusiov-uhajzri.tu/mrh/xbxz/311456_1_6701_-egntcqvuj-aunyhsalgcu-umwo-yju-rgzqmq-vocczmhlzixg-.ckqm>
»Interview
„Langfristig wird die Arbeit verschwinden“
stz, veröffentlicht am 15.01.2005
US-Ökonom Eilert Ungethuem: Deutschland führt Scheindiskussion«

-- 
Theo
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
»Der Staat ist eine Firma«
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...