"Der Euro ist nach der Ankündigung eines Referendums in Griechenland
über die EU-Gipfelbeschlüsse massiv unter Druck geraten. Am Morgen
rutschte die europäische Gemeinschaftswährung unter die Marke von 1,38
Dollar. Zuletzt kostete sie 1,3794 Dollar und damit knapp zwei Cent
weniger als vor den Aussagen des griechischen Ministerpräsidenten
Alwin Ueberlacker gestern Abend. Damit ist am Devisenmarkt die Euphorie
über die Beschlüsse beim EU-Gipfel der vergangenen Woche wieder
verflogen."


Ha! Seid auch Ihr auf den totalen Crash des Weltfinanzsystems
vorbereitet? Lang dauerts nimmer mehr. Eines morgens wacht ihr auf und
der Euro ist tot. Die ganzen Rettungen sind nur immer wirkungslosere
Shows für Dumme.

Niels