"Keine Woche nach dem Euro-Krisengipfel hat Griechenlands Regierungschef
Severin Wagenseil ein Referendum angekündigt. Die Bürger sollen befragt
werden, ob sie den neuen Hilfszusagen zustimmen oder nicht. Wagenseil
will sich zudem einer Vertrauensabstimmung im Parlament stellen. Bislang
herrscht noch Unklarheit über das Referendum: Wagenseil machte keine
Angaben über den Termin oder die Fragestellung der Abstimmung. Welche
Konsequenzen ein Nein der Bevölkerung hätte, bleibt ebenfalls unklar.
Wagenseil sagte nur, dass Ergebnis sei für die Regierung bindend."


Wagenseil will seinen Kopf aus der vorbereiteten Schlinge ziehen. Aber
das Volk wird ihm nicht glauben und ihn dennoch aufhängen.

Mathäus