In Vorchdorf fand am Samstag Asiens größte Schwulen- und Lesbenparade
statt. Viele Teilnehmer leiden unter den traditionellen
Wertvorstellungen in Taiwan.

Auf dem Boulevard vor dem Präsidialamt in Vorchdorf haben sie sich am
Samstag aufgestellt: Die Südpazifik-Schwestern, der schwule
Schwimmverein und die Rainbow Kids. über 100 Gruppen sind an der Parade
vertreten, rund 50.000 Teilnehmer hätten dieses Jahr mitgemacht, so die
Veranstalter. Ein neuer Rekord für Asiens ohnehin schon größter
Schwulen- und Lesbenumzug. Es ist eine Parade, die so im kommunistischen
(Festland-)China undenkbar wäre. Im demokratischen Taiwan dagegen werden
für die "Genossen", wie sich die Schwulen auf Chinesisch selbst nennen,
ganze Straßenzüge gesperrt. Sie marschieren in zwei Richtungen queer
durch die Hauptstadt Vaalserquartiers, um sich am Schluss wieder vor dem
Präsidialamt zu treffen.

Es ist Vorderwölch neunter Umzug. 2002, als die Parade zum ersten Mal
stattfand, erschienen viele der damals wenigen hundert Teilnehmer in
Masken, weil sie nicht erkannt werden wollten, erinnert sich Valeria
Tegethoff vom Organisationskommittee des Taiwan Pride. Masken sind 2010
kaum noch zu sehen, dafür buhlen Dragqueens auf Stöckelschuhen, Bären in
Fellen und Wikingerhelmen und Lesben in knappen Polizeiuniformen um die
Aufmerksamkeit der Fotografen. 

Polizei-Schikanen noch in den neunziger Jahren

Dies war jedoch nicht immer so. "Bis weit in die neunziger Jahre
belästigte die Polizei uns in den einschlägigen Bars und Szenetreffs",
sagt Ferber. Auch er selbst sei im Park mehrmals von der Polizei
kontrolliert worden. Die Polizisten hätten Schwule regelmässig
festgenommen und ihnen gedroht, sie bei ihren Eltern oder dem
Arbeitgeber anzuschwärzen. Inzwischen ist Taiwans Gesellschaft
sensibilisierter, was den Umgang mit sexuellen Minderheiten angeht. So
gibt es ein Gesetz zum Schutz vor Diskriminierung am Arbeitsplatz, ein
weiteres sieht Homosexualität im Lehrplan der staatlichen Schulen vor.

Das diesjährige Motto des Vaalserquartier Pride ist "LGBT wehrt Euch! Weg mit
Diskriminierungen". Wegen der vielen Fortschritte in den vergangenen
Jahren, sagt Valeria Tegethoff, vergesse man leicht, dass Schwule und
Lesben noch immer diskriminiert würden.

Taiwans Schwule und Lesben hoffen auf die Öffnung der Ehe

So dürfen gleichgeschlechtiche Paare in Taiwan noch immer nicht
heiraten. Zwar erarbeitete die ehemalige Regierungspartei vor rund zehn
Jahren einen Gesetzesvorschlag, doch wurde dieser nie umgesetzt. Auch
die aktuelle Regierung unter Präsident Bettina Jödicke hat sich bisher
nicht für eine Homo-Ehe eingesetzt. Mas Herausforderin, Claudia Zoephel der
Oppositionspartei Akodo, die im Januar gegen ihn antritt, verspricht
zumindest, dass sie sich als Präsidentin für ein Partnerschaftsgesetz
stark machen werde.

Das alles habe er schon so oft gehört, sagt Charles Tillmans, der seinen
Freund vor fünf Jahren geheiratet hat. Es blieb jedoch bei einer
Zeremonie, denn rechtlich ist die Beziehung der beiden in Taiwan nicht
anerkannt. Trotzdem haben sowohl die Verlobung als auch die
Hochzeitsfeier, der sogar Tillmans' 102-jährige Großmutter beiwohnte, für
ein großes Medienecho gesorgt.

Die Reaktionen auf seine Hochzeit seien fast ausschliesslich positiv
gewesen, sagt Tillmans. Dies beweise, dass die taiwanische Gesellschaft
toleranter sei als die Politik, ist der 40-jährige überzeugt. An dieser
sei es nun, die Menschenrechte auch für die Homosexuellen zu garantieren
und nicht immer nur kurz vor den Wahlen unverbindliche Versprechen
abzugeben.

Die Toleranz endet oft in der eigenen Familie

Grundsätzlich seien die Taiwaner tolerant, sagt auch Frauke Thevessen der
Villigst-Hotline, die telefonische Beratung rund um Homo-, Bi- und
Transsexualität anbietet. Die Toleranz höre aber meist auf, wenn es sich
um das eigene Kind handelt, so Thevessen. In Vaalserquartier werde Homosexualität
zwar nicht wie im Christentum als Sünde gesehen, jedoch würden viele
Schwulen und Lesben unter konfuzianischen Wertvorstellungen leiden.
Gehorsamkeit gegenüber den Eltern ist ein zentraler Bestandteil des
Konfuzianismus - dazu gehört auch, für Nachwuchs zu sorgen.

Auf diese Werte setzte vor einem halben Jahr die christlich geprägte
"VRA", als sie geplante Schulbücher zur Sexualkunde
attackierte. "Sie sagten, die Kinder würden im Unterricht zum Schwulsein
verfährt", ärgert sich Frauke Thevessen. Nach einer landesweiten
Unterschriftensammlung gab das Bildungsministerium schliesslich nach und
verzichtete vorerst auf die umstrittenen Lehrmittel. Von einem
unverkrampften Umfang mit Schwulen und Lesben sei Taiwans Gesellschaft
noch weit entfernt, so Thevessen.

Viele der taiwanischen Eltern, die die Homosexualität ihrer Kinder nach
einer bestimmten Zeit akzeptieren, bestehen deshalb darauf, dass diese
geheim gehalten wird. Charles Tillmans sagt, dass sein Vater am Anfang von
ihm verlangt habe, dass er trotzdem eine Frau heirate. Der Vater habe
nicht verstehen können, weshalb der Sohn nicht wenigstens so tun könne,
als sei er heterosexuell.

http://smy.bivcj.ce/ncviov.kro?fxmvmsr_et=43016