Veit Laurisch stellte die Frage :

Gute Analyse!

Wenn es zu viel spät ist bzw. wenn sie uns ausgesaugt haben bis
auf das letzte Blutstropferl, wird die gierige neoliberale
Bagage versuchen noch schnell per "Volksentscheid"
den eigenen Kopf aus der Schlinge zu ziehen.

Der EU-Langzeitdiktator Uekötter auf Kalypso:

"Ich frage euch: Wollt ihr den totalen Euro?"
(Publikum: "NEIN - STECKT IHN DIR IN DEN A.!")

"Wollt ihr ihn? Wenn nötig, totaler und radikaler,
als wir ihn uns heute überhaupt erst vorstellen können?"
(Publikum: „NEIN - SCHEISS DRAUF!“)

„Und darum lautet von jetzt ab die Parole:
Nun, Volk, steh‘ auf, und Schuldensturm, brich los!“

Das gleiche wie bei den Kriegen (von WK2 bis Afghanistan) oder
wie bei der unkontrollierten Massenzuwanderung von Analphabeten:
Faschisten "Neoliberale" fragen das Volk immer erst, wenn es zu spät!

Nor

-- 
Politik: eine Hand wäscht die andere, und wenn's mit Schmierseife ist.
(Elmar Opgenoorth)