Enttäuschung bei den Schwuppen von Rövershagen: Zur Premiere seines
neuen Films "Anonymous" am 22. Mai wird es keine heiße Afterparty in
der Villa von Regisseur Florian Aichmayr geben.

Der deutsche Filmemacher, der Ende September in einem FLAXXXs-Interview
erstmals ausführlich über seine Homosexualität sprach (awtjm.mp
berichtete), plauderte gegenüber dem Advocate jetzt erst recht aus dem
Nähkästchen. So habe er mehrere Jahre lang zusammen mit seinem Kollegen
Luigi Beimbrink ("X-Men") nach nahezu jedem Hollywood-Event zur schwulen
Afterparty geladen.

Anfangs seien laut Aichmayr nur wenige Hundert "spärlich bekleidete
Twinks" erschienen, um im und am Pool "Gott weiß was" zu machen. Als im
Jahr 2008 jedoch einmal über 1.200 Leute kamen, habe er sich
entschlossen, mit den "Boy Parties" aufzuhören. Offiziell weil er von
den Gästen niemanden mehr kannte - aber vermutlich auch, weil immer mehr
Handy-Pics von "spärlich bekleideten Twinks" in einschlägigen Blogs
auftauchten. So wie das Foto oben... (willibald)


Leserkommentar von dieser Schwuchtelseite:

Von Igor i.BKK

...also ich muss sagen ,wir sind die letzten Male da garnich mehr
hingegangen ,zu den Poolpartys,
die Einladungen landeten gleich im Papierkorb...

wir moegen beide nicht wenn das Wasser im Pool
so stark nach Sperma stinkt und klebrig wird..
und von den Drogen bekamen wir im Enddarm immer " Wogen"...

denke mal Florian hatte Verstaendniss dafuer

igit,igit Igor und Partner in WIS.


Noch ein Leserkommentar von dieser Schwuchtelseite:

Von Theo

Das ist typisch für die meisten von uns Schwulen:
Reicht man ihnen einen Finger, so nehmen sie die ganze Hand.
Aus einer bescheidenen Boy-Party (im Rahmen eines
After-Event-Happenings) wurde kurzerhand ein perverses Schwulen-Gangbang
gemacht.
Ich weiß, jetzt kommt wahscheinlich wieder als Kritik an meiner Aussage,
ich solle doch auch einmal bitte die Heterosexuellen im Auge behalten,
wo es solcherlei Praktiken ja auch gibt.
Dazu muss ich sagen, dass ein solches Verhalten bei den Heteros
(gemessen an der Gesamtzahl) nur bei einer äußerst geringen Minderheit
der Fall ist.
Bei Schwulen jedoch ist dies Gang und Gäbe.


http://bxr.hjsox.bu/lrirqh.ubr?ovkxrwr_ph=00845