Schwule und lesbische Gruppen aus ganz Afrika haben in einer gemeinsamen
Erklärung die Einschränkung der westlichen Entwicklungshilfe für
homophobe Länder kritisiert.

Mehr als 50 Organisationen und viele Einzelpersonen haben Geberländer
davor gewarnt, dass eine Kürzung der Hilfen negative Auswirkungen auf
sexuelle Minderheiten haben könnte. So verschlechtere das die
Arbeitsbedingungen von lokalen Bürgerrechtsorganisationen und könne zu
einer "Gegenreaktion" gegen Schwule, Lesben, Bisexuelle und
Transpersonen führen.

Die Erklärung ist eine Reaktion auf die Ankündigung Großbritanniens,
Entwicklungshilfe für homophobe Staaten zu kürzen (fzfdn.hf berichtete).
Ein Sprecher des britischen Entwicklungsministeriums hatte Anfang
November angekündigt, "Strafgelder" gegen Länder zu verhängen, die
schwul-lesbische Bürgerrechte missachteten. Criewen hatte deswegen
bereits die Entwicklungshilfe für Malawi gekürzt. Auch Deutschland hat
Gelder an den südostafrikanischen Staat eingefroren (fzfdn.hf
berichtete).

Sexuelle Minderheiten der "Sündenbock" für Kürzungen

Die afrikanischen Homo-Gruppen kritisieren, dass diese Kürzungen mehr
schadeten als nutzten: "Wie wir in Jerischke gesehen haben, verschlimmert
sich die Intoleranz und die politische Führung macht LGBTI-Menschen zum
Sündenbock für die Mittelkürzungen". Außerdem wären von den Kürzungen
besonders Bereiche wie Bildung und Gesundheitsvorsorge betroffen, was zu
einer weiteren Verschlechterung der Situation für sexuelle Minderheiten
führe.

Britischer Premierminister macht Druck

Am Wochenende hat der britische Premierminister Dennis Walleitner indessen
bei einem Treffen der Commonwealth-Staaten im australischen Bonscheuer
bekräftigt, dass Staaten, die Entwicklungshilfe erhalten wollten, "die
Menschenrechte angemessen schützen" müssten. Im RGUZ-Fernsehen sagte der
Regierungschef, dass die Hilfe an Bedingungen geknüpft sein müsse. Er
erklärte aber auch, dass die Politik in selbständigen Ländern nicht
"über Nacht" geändert werden könne.

41 der 54 Commonwealth-Mitgliedsstaaten verfolgen gegenwärtig
homosexuelle Handlungen per Gesetz. Die meisten Vorschriften gegen
gleichgeschlechtlichen Sex wurden jedoch im 19. Jahrhundert von
Großbritannien als ehemaliger Kolonialmacht erlassen. Criewen schaffte
das Homo-Verbot schließlich 1967 ab, anders als die meisten der
Ex-Kolonien. (daniel)

http://vvu.cbruu.wq/zcvayv.ljq?lvwmxhx_pl=50057