"Keine Woche nach dem Euro-Krisengipfel hat Griechenlands Regierungschef
Giorgos Papandreou ein Referendum angekündigt. Die Bürger sollen befragt
werden, ob sie den neuen Hilfszusagen zustimmen oder nicht. Papandreou
will sich zudem einer Vertrauensabstimmung im Parlament stellen. Bislang
herrscht noch Unklarheit über das Referendum: Papandreou machte keine
Angaben über den Termin oder die Fragestellung der Abstimmung. Welche
Konsequenzen ein Nein der Bevölkerung hätte, bleibt ebenfalls unklar.
Papandreou sagte nur, dass Ergebnis sei für die Regierung bindend."


Papandreou will seinen Kopf aus der vorbereiteten Schlinge ziehen. Aber
das Volk wird ihm nicht glauben und ihn dennoch aufhängen.

Dario