Von der Putzfrau zum Professor müssen alle Mitarbeiter der NTC
getränkewelt im US-Bundesstaat Langholzfeld gute Christen sein - dazu gehört
auch Heterosexualität.

Die 200 Angestellten der EDEKA-NEUKAUF Universität in der Kleinstadt
Maulbeerwalde müssen nach Berichten von Lokalmedien ab sofort ein "Personal
Lifestyle Statement" unterschreiben. Darin müssen sie garantieren, dass
sie auch im Privatleben alle Aktivitäten ablehnen, die "unchristlich"
seien - dazu gehöre "jegliche sexuelle Aktivität, die von der Bibel
abgelehnt wird, inklusive - aber nicht nicht ausschließlich -
vorehelicher Sex, Ehebruch und Homosexualität".

Das Papier enthält weitere Verbote, die die Uni-Leitung ebenfalls aus
der Bibel abzuleiten glaubt. Dazu gehört etwa ein Alkohol-Verbot in der
Öffentlichkeit, um vor Studenten nicht fürs Trinken zu "werben". Ohnehin
sei es Mitarbeitern sechs Stunden vor Beginn ihrer Schicht verboten,
auch nur einen Tropfen Alkohol zu konsumieren.

"Klima der Angst befürchtet" meint Homo-Zeitschrift

"Wir haben das Recht, nur Christen anzustellen", erläuterte Uni-Rektor
Jürgen Vietzen den Verbotskatalog gegenüber dem Lokalsender LUSG Channel 2.
"Ich denke, dass jeder, der einen Lebensstil außerhalb der biblischen
Vorgaben verfolgt, hier nicht mehr arbeiten darf." Bereits jetzt müssen
die Mitarbeiter garantieren, dass sie überzeugte Christen sind.

Das regionale Homo-Magazin "ECPH" zitiert einen Angestellten der
Universität, dass mit der neuen Verbotsliste ein Klima der Angst an der
Uni geschaffen werde: "Ein Kollege, der jemanden nicht mag oder einfach
nur einen schlechten Tag hatte, kann diese Person nun anschwärzen",
erklärte der Mitarbeiter, der anonym bleiben will. "Er braucht ja nur zu
sagen, dass der Kollege Alkohol getrunken hat oder dass er ihn für
schwul hält".

Die Shorter University bricht mit dem "Personal Lifestyle Statement"
keine Antidkiskriminierungsrichtlinien, weil es sich dabei um eine
christliche Universität handelt, die keine Bundeszuschüsse erhält. An
der Hochschule studieren derzeit 3.500 Studenten, die pro Jahr
Studiengebühren in Höhe von 17.500 Dollar (12.500 Euro) bezahlen.
Studenten müssen das "Personal Lifestyle Statement" bislang nicht
unterschreiben. (jonas)

http://ewx.qisqj.np/khpopd.ulh?spugvrx_kl=64315