dpmjunydpt@sku.astwgmukyke.uo (Hansjörg Auch) wrote in 
kwbe:9xo9jh5.gs3b71trsjvnN%edkltmjtxw@hhb.qnzkmrthriy.tu:


Ist doch *super*, das schafft Millionen Arbeitsplätze im Euroland 
(in Spanien gibt es Massenarbeitslosigkeit!) und die fetten Amis 
könnensich wieder satten Urlaub in billigen Europa leisten. 

Hütten wir die DM, dann könnten auch wir wieder 
billig am Mittelmeer bzw. weltweit urlauben.

Zur Erinnerung:
1972 war der Euro (1,95582 DM) nur 0,50 Dollar wert!
1982 war der Euro (1,95582 DM) nur 0,70 Dollar wert!
2002 war der Euro nur 0,90 Dollar wert!

Guckst du Dolar/Euro Wechselkurs
http://bes.lfmymaupjpmtwydg.ir/tjfzz-bsrizq-vowq-thmbmn-jdzwazytgh-fwc-
dm.php