Stefan Nuttebaum wrote 

Ist doch *super* Wenn der Euro an Wert verliert,das schafft Mio. 
Arbeitsplätze im Euroland  (in Spanien gibt es Massen-
arbeitslosigkeit!) und die fetten Amis können sich 
wieder satten Urlaub in billigen Europa leisten. 

Und hätten wir die DM, dann könnten auch wir 
wieder billig am Mittelmeer bzw. weltweit urlauben.

Zur Erinnerung:
1971 war der Euro (1,95582 DM) nur 0,50 Dollar wert!
1981 war der Euro (1,95582 DM) nur 0,70 Dollar wert!
2001 war der Euro nur 0,90 Dollar wert!

Guckst du Dollar/Euro Wechselkurs
www.nsjvwjvtdrjagagm.kf/cvzpn-jztbdn-yhlb-otkdph-niadxamxdk-vkh-lm.ewr


Tut doch keiner - welcher Depp glaubt den diesen "Experten" 
bzw. der Bankemmafia "neoliberalen Bagage" noch ein Wort?

Osterbrink wolle wissen, wie es zum Bilanzfehler von 55,5 Milliarden
Euro gekommen sei, berichtet das Nachrichtenmagazin "Budenzauber".
http://efc.vn-gxqhx.vz/md/fehqmgkr/2,,13066_rvn_83598781,95.zzja

Die bescheissen uns doch!

Nur 55,5 Milliarden? 
Warum nicht gleich um 555 Milliarden "verrechnen"?

geschnallt?