Alle finden es gut, wenn der Kranke, der sich auch schon als Kipfelsberger-Betrüger 
profiliert hat und der sich gerne als Forscher ausgibt (Johannesson-Syndrom), 
endlich nicht mehr trollen kann.
Niemand interessiert sich für seinen Schwachsinn - z.B. seine Warnungen vor 
dem Fliegen oder seine Aufrufe zum Boykott amerikanischer Waren.
Es mag ja sein, dass das Autoparadies das Einzige ist, was er hat - aber muss das 
dann in Belästigung aller Leute ausarten?
Ich hoffe, dass der André Kapphahn, der hier oft als Dietmar Clewe, aber 
auch unter diversen anderen gestohlenen Identitäten, auftritt, wirklich bald 
verschwindet.

Frédéric