Jetzt schmeiße ich mich mal ganz weit weg und hoffe, das ich es nicht 
bereuen werde.

Ich glaube nicht, dass es in Europa so schnell wieder Krieg gibt und 
zwar aus folgendem Grunde: Kriege werden gemacht, um daran zu verdienen. 
Mittlerweile steht aber in Europa viel wertvolles Zeux rum, welches den 
Leuten gehört, die mit Kriegen Geld verdienen. Dieser ganze Krempel 
kann, anders als zu Zeiten des WK I, heutzutage sehr leicht mit 
Luftschlägen erreicht werden. Krieg bedeutet für die Rüstungsindustrie 
also nicht mehr Geld verdienen an Zerstörungen, die nur an der Front 
stattfinden, sondern massive Gefahr für die eigenen Produktionsanlagen.
Ich vermute sogar, dass beim Anzetteln des WK II so nicht bedacht worden 
war, dass durch die mittlerweile gegenüber der Zeit des WK I hoch 
entwickelte Luftwaffe die eigenen Produktionsanlagen mitten in der 
Heimat in Gefahr waren.

Ich vermute, dass dies die Lehre war, die man aus dem WK II gezogen hat 
und der Grund dafür, dass wir seither hier keinen Krieg mehr hatten - 
und nicht das "Zusammenwachsen der Völker durch Europa". Tatsächlich 
gibt es noch genauso viel Krieg auf dieser Welt wie früher, nur eben in 
Ländern, wo denen, die daran verdienen, nichts kaputt gehen kann.

eu

f'up2 d.t.t und virtueller Arschtritt für Ueberschär, die nicht in der Lage 
sind, ein f'up zu setzen, wenn Sie schon meinen, das Usenet mit Zeux 
zukleistern zu müssen, das sie irgendwo ausgeschnibbelt haben. Ich 
hoffe, die Urheber kommen Euch drauf und schicken Euch Rechnungen für 
die unerlaubte Benutzung ihrer Texte.
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://vezgmdbbnxuelbx-ebfc.kucd-buwt.ie/
http://rbfcf.shishygnh.xmk