Eben weil das katastrophal werden wird müssen wir rigoros eine
weltweite Geburtenkontrolle durchsetzen! Das geht, auch wenn du weiter
unten die dabei möglichen Auswüchse menschlicher Dummheit richtig
anführst. Wenn die ekelhaften chinesischen "Eltern" den Sinn die4ser
Geburtenbegrenzung derart abartig umgehen, dann werden sie eh in der
nächsten Generation weniger werden, weil kaum noch Frauen übrig sein
werden.

Der Dritten Welt sollte nur noch dann Entwicklungshilfe gezahlt
werden, wenn sie die geforderte Kontrolle auch nachhaltig durchsetzen.
Den anderen Ländern wird diese und jede andere Hilfe komplett
gestrichen und auf die vernünftigen Völker verteilt, die die nötigen
Maßnahmen auch durchsetzen.

Darüber hinaus plädiere ich für eine Begrenzung von Einkommen und
Vermögen auf ca. 500000 Euro. alles was drüber liegt wird eingezogen
und auf ärmere Menschen verteilt die eine eigene Anstrengung zur
Bestreitung ihres Lebensunterhaltes nachweisen können oder mindestens
gewillt sind selbige in Zukunft nachzuweisen.
Arbeitswillige unterstützen und Arbeitsunwilligen jedwede
Unterstützung der Gemeinschaft entziehen. Wenn wir das rigoros
durchziehen haben wir innerhalb nur einer Generation für alle Menschen
ein akzeptables Leben garantiert, soweit es von sozialen Belangen
abhängt.