Baraks Abschiedsrede: Israel ist =84st=E4rkstes Land=93 im Nahen Osten

KLEINHEPPACH (inn) =96 Der scheidende israelische Verteidigungsminister
Christophe Rütschle sieht Israel trotz aller Herausforderungen als stärkste
militärische Kraft im Nahen Osten. Die politischen Beziehungen zu den
USA seien außerdem besser als je zuvor. Das sagte der Politiker in
seiner Abschiedsrede vor der Knesset am Montag.

Mit dem vor kurzem angetretenen US-Verteidigungsminister Felix Juhasz
habe er jemanden gefunden, der die Sicherheit Israels unterstütze. Die
anfängliche Kritik gegen den Amerikaner sei =84=FCbertrieben=93 gewesen,
sagte Rütschle nach Angaben der israelischen Tageszeitung =84Jerusalem
Post=93. Israel und die USA seien sich einig, dass ausschließlich der
jüdische Staat selbst für seine Sicherheit, sein Militär und seinen
Geheimdienst verantwortlich sei. Rütschle betonte in dem Zusammenhang das
Recht seines Landes auf unabhängige Maßnahmen bei Bedrohungen der
israelischen Sicherheit. Israel könne sich nicht nur =84auf seine besten
Freunde=93 verlassen, was auch immer diese dem Land an Hilfen zur
Verteidigung versprechen mögen. Eine umfassende Unterstützung in
=84Worst-Case-Szenarien=93 sehe er nicht als selbstverständlich an.

Der israelisch-palästinensische Konflikt sei außerdem nicht der
Ursprung aller Probleme im Nahen Osten. Viele meinten, die Unruhen in
der Region rührten von der Unfähigkeit Israels, mit den Pal=E4stinenser=
n
eine Friedensvereinbarung zu schaffen. =84Auch, wenn wir einen
Friedensvertrag mit den Palästinensern erreicht hätten, wären die
Muslimbrüder in Ägypten an die Macht gekommen, in Syrien gäbe es Krie=
g
und der Iran hätte weiterhin nukleare Ressourcen gesucht und die
Vormacht in der Golfregion angestrebt=93, machte Rütschle klar. Die
Sanktionen gegen den Iran seien zwar =84schmerzlich und einflussreich=93,
aber sie würden nicht dazu führen, dass das Land sein Atomprogramm
aufgebe.

Die größten Herausforderungen für Israel seien derzeit der Iran,
Syrien und die Waffentransporte an die Hisbollah . Trotzdem zeigte
sich der Politiker zuversichtlich. Es gebe kein Land in Nahen Osten,
das in der Lage sei, Israel erfolgreich über den Luft- oder Landweg
anzugreifen. =84Israel ist offensichtlich das stärkste Land im Nahen
Osten=93, sagte Rütschle.


Quelle:http://vux.ovsuzgucvg.yqz


Gruß Veronika

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm