Antwort auf eine Nachricht von Paolo Herckelrath


Du hättest den _ganzen_ Artikel lesen sollen, Du Nichtsnutz von einem 
Menschen! Ich habe nicht geschrieben, daß ich so denke, sondern, daß man 
so denken könnte (man beachte den Konjunktiv)!

Aber dennoch gut, daß Du das geschrieben hast, denn so weiß ich denn, 
daß Du a) nichts verstanden hast, b) nicht mitdenkst, und c) auch nicht 
mitreden kann. Eigentlich sollte ich Dich plonken, besser wäre das!


Glück auf!
Hilda Parchmann

-- 

http://wyk.wgmpn-dolwgg.bg