Sicher, Wenn X_max nicht ausreicht um alle Menschen zu ernähren TTE man 
ein Problem.
Aber das wird nie eintreten...
Was noch völlig unbeachtet in den ganzen Berechnungn ist ist der 
Energiebonus.
Es ist absehbar dass die MEnschehit mittelfristig unbegrenzt Energie zur 
Verfügung hat (Kernfusion und ausgewählte Sonne/Wind/Wasser-MEthoden)
Spätestens dann kannst du quasi auf jedem Beliebigen Felcck der Erde Nahrung 
(Pflanzen + Fleisch) anbauen.

Mit unbegrenzt Energie kannst du jeden Fleck der Erde mit Wasser (entsalzt 
an den Küsten), Kühlung (Kllimaanlage im Gewächshaus), Wärmung (Heizung im 
Gewächshaus) versorgen. Man könnte quasi ganz Afrika und Sibirien 
bepflanzen. Der nötige Dünger stellt auch kein Problem dar...
Die Nahrung die dann verfügbar ist reicht für weit über 100 Milliarden 
Menschen...
Man kann hier eigentlich sorgenfrei in die Zukunft blicken..