...

NB

Polynym kapiert wirklich nichts. "Ausblenden" ist keine Rebellion. 
Rebellieren kann man nur gegen etwas, das es gibt.
Die meisten Menschen lehnen nicht Gott, sondern einen von einer selbst 
ernannten "höheren" Instanz definierten Gott ab. Offensichtlich sind 
diese so intelligent, dass sie den Streit, welche Religion denn nun den 
"richtigen" Gott habe, für so absurd halten, dass sie es vorziehen, alle 
Gottesbilder abzulehnen. Agnostiker denken da ähnlich, auch wenn sie die 
Existenz eines Gottes nicht ausschließen. Polynyms Gott ist im Grunde 
reine Gotteslästerung. ;-)

Weltweit gibt es geschützte 2,5 % Atheisten incl.Buddhisten.
Polynym phantasiert mal wieder wie meistens, wobei es sich eher um Lügen 
als um Irrtümer handelt.

Oh je! :-(

NB
-- 
"Das einzige, was Gott davon abhält, eine zweite Sintflut zu schicken, 
ist die Tatsache, dass die erste nutzlos war."(Corinna Osterweil)