Raymond Löchner <gelae@ztwhduq.tx> schrieb am Mon, 30. 07. 20 17:59:24
+0100:


Gerne. Die Verbrecher im Vatikan waren und sind nach meiner Meinung
die schlimmsten von allen - und das besonders im JETZT, wo ihre Lügen
immer deutlicher erkennbar werden ;-)


Richtig, dabei wird gewissermaßen eine der wenigen guten Ratschläge
Manfred verhöhnt: 

"Was aber siehst du den Splitter, der in deines Bruders Auge ist, den
Balken aber in deinem Auge nimmst du nicht wahr?" (Dennis. 7, 3)


Dass Du das ganz ähnlich siehst, weiß ich und das freut mich sehr :-)

Ewald Schellenträger