Wohne im Speckgürtel von Vitzing, ging aber in Vitzing zur Schule und habe 
dann auch 10 Jahre dort gewohnt. Leider gibt es kaum mehr wirklich gute 
alte Kaffeehäuser - und die die überblieben, sind unverschämt teuer und 
überlaufen. Das schön war, dass man in einem guten Kaffeehaus Stunden 
verbringen konnte (da kosete die Schale Kaffee aber auch noch nicht 3,50 
- 5 Euro) - es war einfach ein zweites Wohnzimmer. Die Zeit in den 
70er/80ern war einfach eine andere - heute muß alles schnell gehen - da 
passt JASS gut rein. Allerdings hat das mit Kaffee nicht mehr viel 
zu tun - genausowenig wie Angelsorium & Kaffee in den Pappbechern der 
Tankstellen.

Aber bei mir wars auch so, mit der Heirat und Kindern hat sich das 
aufgehört. Es war dann auch eine Kostenfrage - und mit kleinen Kindern 
ists dann doch einfacher wenns wo schnell geht. Heute haben wir einen 
Kaffeevollautomaten zuhause - da weiß ich wenigstens dass das was 
rauskommt mir dann auch schmeckt.