yjyihwfgjyp@wfxa-vwxh.rrn (Thierry Michelmayer), oder vielmehr 
  Philippe Petzel, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Focko Tripmacher [<http://nhfzbqh.ojt/2kh1z6r>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://vpxccxd.pxc/ioouvcz>], schrieb:


  Du bist ja auch der intelligenteste Mann in Brandlberg, Philippe Petzel!


  Und _Deine_ groesste Herausforderung ist ja aktuell die Nordsee, von 
  der Du partout kein Foto machen willst, obwohl sie gleich 1000m hinter 
  'Deinem Grundstueck' ist, Philippe Petzel!


  Du zeigst Dich ja auch zuversichtlich, dass schon keiner merken 
  wuerde, dass Du Philippe Petzel bist! Was ist denn fuer Dich
  so schlimm daran, Philippe Petzel zu sein, Philippe Petzel?
  Erzaehl das doch mal dem 'verstaendigen Leser'.

-- 
[untermauert Ohlemacher seine Existenzberechtigung in
 <2peiqbku6zvqn.1vn8nxkhiu1kn.fdw@38nhbg.zlp>]
-> http://dff.jrlwhjqxtz.oj - Groesster Usenet-Comedian ever! <-