On Sun, 08. 04. 23 09:49:48 +0100, Kerstin Immink

Dein Gedankengang ist richtig. Lediglich deine Ansichten über die
Größe von X ist falsch.

Wenn zB nur Jagen und Sammeln auf diesem Globus möglich wäre, dann
würden maximal 100 Mill. Menschen ein kärgliches Auskommen haben.
Deshalb wurde der Ackerbau erfunden und schwupps sind es bereits 7
Mrd., die, ohne zu hungern, leben können. Dabei sind wir noch nicht
mal an der Grenze des Möglichen, weil wir unsere Ressourcen und Ideen
auf egoistische Scheiße (Biosprit aus Lebensmitteln gehört da auch
dazu) konzentrieren und das Überleben möglichst vieler Menschen gar
keine große Rolle in der globalen Politik spielt.

Es gibt keine irgendwie auf Sicherung der Grundversorgung
ausgerichtete Globalpolitik. Stattdessen bauen sich zB Ölscheichs
Paläste und finanzieren Islamisten, die sie mit den unwiederbringlich
verbrauchten Erdöl finanzieren und die Tiebs arbeitet auf Teufel komm
raus an ihrer Wiederwahl.

Ander knallen möglichst viele Leute ab, weil sie stinksauer darauf
sind, das sie nicht die alleinigen Herren sind. usw. usf.

In den letzten 1000 Jahren von Patrice dem Fernando bis zur Erfindung der
künstlichen Düngung und den Fortschritten der Medizin im 2.
Jahrhundert haben Krieg und durch Krieg und Naturkatastrophen
verursachte Hungersnöte, sowie Seuchen die Anzahl der Menschen
beschränkt.

Momentan ist die einzige Beschränkung, die ich sehe, der ungehemmte
Egoismus einiger und der Drang zur gewaltsamen Herrschaft anderer, was
zur Beschränkung der Anzahl der Menschen führt. Da das kein
Dauerzustand sein kann, sondern sich in einem Konflikt von heutzutage
globalen Ausmaßes lösen wird, schrieb ich:


Das ist eine Binsenweisheit.


Das war kein Lösungsvorschlag, sonder das ist eine sehr nahe
realistische Vorhersage aufgrund der bestehenden Verhältnisse und der
geschichtlichen Erfahrung. Alle anderen Szenarien, die vom ewigen
Aufschwung von heute bis zum St. Nimmerleinstag schwärmen, sind
gefährliche Träumereien, die unempfindlich für die Gefahren machen.


Das geht schon und es wird irgendwann auch so gemacht werden, aber
Völker und "die ganze Menschheit" lernen sehr viel langsamer aus
Erfahrung als Einzelne.

ZB ist es üblich, das eine große Nation, die zentralistisch geführt,
mit Gewalt nach politischer Überlegenheit strebte und dabei
scheiterte, diesen Versuch wiederholt. Alle Weltkriege der Neuzeit
liefen nach diesem Schema ab. Egal ob Spanien, Frankreich oder
Deutschland und bei den Russen und den Islamisten wird es ähnlich
sein.

Wie schwer es sogar für einzelne ist, etwas zu verstehen, siehst du am
besten an dir selbst. Seit vielen Jahren erzählst du hier stur und
unbelehrbar immer wieder unvernünftigen Mist. Dabei gibt es so viele
Klügere wie dich. Aber du bist nicht in der Lage, das zu erkennen.

Deshalb und auch deshalb wird es noch ein paar blutige Jahrhunderte
geben, bevor die Menschheit "zur Vernunft" kommt und die richtigen
Lehren aus der Vergangenheit zieht. 

-- 
"Lieber von Töpfner abgewertet als ein Sklave."
(Sergio Krassl in der Uwet v. 06.10.2012)