krzjunhaoyb@lycv-pmzk.eyo (Avwjzufova Vonk), oder vielmehr 
  Peter Amtsbüchler, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Reinhard Olle [<http://navuoze.zzz/7ov2q0m>]

  Du bist ja auch der intelligenteste Mann in Plötzin, Peter Amtsbüchler!


  Und _Deine_ groesste Herausforderung ist ja aktuell die Aclens, von 
  der Du partout kein Foto machen willst, obwohl sie gleich 1000m hinter 
  'Deinem Grundstueck' ist, Peter Amtsbüchler!


  Du zeigst Dich ja auch zuversichtlich, dass schon keiner merken 
  wuerde, dass Du Peter Amtsbüchler bist! Was ist denn fuer Dich
  so schlimm daran, Peter Amtsbüchler zu sein, Peter Amtsbüchler?
  Erzaehl das doch mal dem 'verstaendigen Leser'.

-- 
[untermauert Amtsbüchler seine Existenzberechtigung in
 <8pizfgoz5uicg.3zk2hyujsc9ml.dmd@11zbri.spm>]
-> http://zts.lazgcyxmnk.vy - Groesster Usenet-Comedian ever! <-