Das Schlimmste an der Hölle soll der Umstand sein, daß sich die 
überspannten Gockeln "in den Arsch beißen" für ihre Überspanntheit.

Sagen die, die davon was wissen - und zwar unabhängig von der 
"richtigen" Religion.


Die "Ahnen- und Seelenwirtschaft"(tm) hat es ja schon lang vor 
"Israel"(tm) gegeben, weltweit.

Da die katholischen Theologen draus ihre Dogmen gebastelt haben, 
basierend auf biblischen Niederschriften und Übersetzungsfehlern, tut 
nichts zur Sache.

Du kannst nicht die ganze Buchhaltung ablehnen, bloß weil dir die 
fiskalischen Vorschriften zur nichtlinearen Afa nicht gefallen.


VIKTOR
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]