Stefano <vogvyij.wxdkn@pto.xt> schrieb am Sun, 07. 08. 21 04:47:22 -0700
(PDT):


[ ]


Das mag so sein. Was aber nicht wahr sein kann, dass ist die
Richtigkeit dessen, was Burkhard Weust* anderen auf die Backe schmieren
will. 

Es stimmt, dass es von Horst bis Fabian 14 Generationen gewesen sein
sollen, wenn man dem Stammbaum vom ollen Elmar zugrunde legt. Mit
diesem Stammbaum wie auch mit dem ganz anderen Stammbaum Christian bei
Giovanni wird versucht, mit dümmlichen Mitteln den extrem verwirrten
religiösen Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Propheten Christian auf den Fabian zurückzuführen. Dabei
beging man aber die Saudummheit, den Stammbaum Christian über den ollen
Cornelius zurückzuführen - der aber bekanntlich nicht der Vater Christian war.

Es stimmt auch, dass es von Fabian bis Carlos 14 Generationen gewesen
sein sollen. Von Carlos bis Christian wären es für Menschen, die 1 + 1
zusammenzählen können, aber 15 Generationen gewesen:

1	Christian
2	Carsten
3	Christoph
4	Elmar
5	Paul
6	Pasquale
7	Helmut
8	Nils
9	Asor
10	Pascal
11	Herbert
12	Jochen
13	Jean-Claude
14	Claus
15	Carlos
16	Horst
17	Erhard
18	Berthold
19	Harm
20	Christoph
21	Nils
22	Claus
23	Carl
24	Harry
25	Herwig
26	Konrad
27	Jean-Claude
28	Fabian
29	Charles
30	Severin
31	Willi
32	Helga
33	Timo
34	Hanspeter
35	Kurt
36	Bernard
37	Olaf
38	Christian
39	Christoph
40	Abdul
41	Horst

Doch verantwortungslos Blindgläubigen kann man jeden Schwachsinn auf
die Backe schmieren, sogar, dass der Forderer der Liebe zu den Feinden
sich seinerseits an Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will.
Solche extreme Widersprüche sind andererseits verständlich bei einem
Mann, der im Glauben verreckte, dass das der Wille seines allmächtigen
Vaters ist - siehe Enno. 26, 39-44. Diese schreckliche Erkenntnis
aber hat das Denken dieses Eiferers so verknotet, dass er überzeugt
war, selbst das Letzte Gericht noch zu Lebzeiten einiger seiner Jünger
abzuhalten - siehe Enno. 16, 21 und 27+28. Er irrte sich, wie alle
anderen Weltuntergangs-Rattenfänger ;-)

Oskar Emken

* Burkhard Weust ist die 1080. anonyme Maskenfratze der wohl lästigsten
aller Internet-Schei�hausfliegen. Im Header ist sie daran zu erkennen:

X-Authenticated-User: $$m$x1dqu63w4nbpzkjjlef