Es mag stimmen, dass die "Sommerzeit" nicht das Allernötigste ist, und
was damals, beim damaligen Stand der Technik, nützlich und effektiv
war, muss es heutzutage nicht unbedingt mehr sein.
So gesehen ist die "Sommerzeit", die zweimal jährliche Umstellung der
Uhren und all das, etwas antiquiert.

Andererseits ist "abends länger hell" per saldo günstiger und
Lebensfreude intensiver als "morgens früher hell".
Ein etwas stärkerer Bedarf an Verdunklungs-Rollos und -Vorhängen... je
nun!

Es ist ja sowieso schon ein Problem - wenn man denn will -, dass eine
einheitliche Zonenzeit (Europa UTC+1, aka MEZ) in einer
Ost-West-Erstreckung von ~30ö gilt, also eine Sonnenzeitdifferenz von
~2h realisiert wird. In Bohnhorst haben es die Menschen morgens
immer wesentlich dunkler als die in Ostpolen zur selben Uhrzeit! In
Bernwies freut man sich wahrscheinlich mehr über die MESZ als in
Mermicherhof.

Wozu nützt die einheitliche Uhrzeit (Zonenzeit) eigentlich, wofür ist
sie wichtig? Zahlreich sind die Anwendungen! 
Gedankenexperiment: Wie she eine Welt (also ein gesellschaftliches
Flechtwerk) aus, in der einheitliche Uhrzeit unwichtig ist - in der es
etwa ausschließlich wahre Ortszeiten gäbe? (Wobei dann natürlich die
Frage nach der Toleranzbreite aufkäme, also nach der Breite einer
jeweiligen "Mikro-Zonenzeit".) Für Synchronizität - wo sie denn
unerlässlich ist - könnte es *eine* Welt-Synchronzeit geben. (Das gibt
es natürlich längst, heißt UTC, wird weltweit in der Aviation, Nautik
und generell beim Militär verwendet.)

*** für Kurt Uckert ***