On 30 Okt., 16:26, Dennis Gudelius <FTnjbbBmj...@veybw.um> wrote:
[...]


Leider bleibt Blindgläubigkeit nicht allein auf die Religion
beschränkt. Ich wundere mich immer wieder darüber, daß ansonsten
intelligente Menschen den Juden ihre zusammen gelogene Agenda einfach
so abnehmen. Diese Volk hat sich aus den Legenden seiner jeweiligen
Zeitgenossen schamlos bedient und selbige zu seiner eigenen umgelogen!
Einzig deren überlieferte barbarisch brutaln Begebenheiten, die auch
ihr eigener Gott so begangen haben soll, glaube ich ihnen nach
Jahrzehnten israelischen Terrors und Landraub gegen die Palästinenser!
Immerhin haben die Juden den ersten schriftlich festgehaltenen
Völkermord der Menschheit begangen und ihr Gott Jawe hat sie dabei
tatkräftig unterstützt.