On 19 Aug., 13:10, gzniwq...@mzvlapzipnllstj.bbw (Rwbagyr Platzbecker)
wrote:

Jedes Buch weiß etwas...und wir unterscheiden uns auf atomarer Ebene
nicht von ihm. Wissen ist Erinnerung, an was auch immer.

Nö, Franz ist nur mein Spitzname.


Mit solchen Märchen hat man früher die Armen unter Kontrolle gehalten
während die Päpste und ihre heuchlerischen Anhänger rumhurten und der
Völlerei huldigten!
Ein Gott der, unter vielen anderen Bestialitäten, auch unschuldigen
Babys das Leben als ewig leidende Krüppel "schenkt" ist doch schon ein
Teufel! In eurer Hölle kann es demnach doch gar nicht schlimmer kommen
als auf Gottes brutaler Erde!

Hier noch ein Schmankerl aus dem Leben und "Denken" eines Pastors. Der
schrieb auf einem großen Transparent dieses Jahr:"Seht her und
schmeckt wie Gott euch liebt"! Die EHEC Opfer die sich sein Essen
"schmecken" ließen sehen das sicher anders. Einige starben sogar an
"seinem Essen"!