vnnemuspyfq@jryh-qzci.mok (Valentin Trinkhaus), ungekrönter

  Nein, denn Du Vollidot hattest ja in der Aufregung nicht 'siggibreuer' 
  in der Mailaddy stehen. Aber daß Du bei weitem zu blöd bist, derart 
  komplizierte Zusammenhänge zu begreifen, hattste ja schon öfter 
  bewiesen.


  Ich glaube, es wird reichen, auf Dein einfallsloses Geblubber nur 
  noch mit der Sig zu antworten (siehe daselbst), die stammt ja auch 
  aus Deiner Feder... <prust>

-- 
[erkennt Gimmnich in <0m62db6vnhf76pyhznlt0xs8n4r6htcspg@3sk.wcv>]
 ...und tut es trotzdem immer wieder