Phosphor ist einer der essenziellen Grundstoffe für das Leben auf 
unserer Erde! Das kann durch _Nichts_ ersetzt werden, so wie 
Wasserstoff, Sauerstoff, Kohlenstoff, .... und Energiezufuhr (Wärme, 
Licht) im richtigen Maß.

Wenn nur einer dieser essenziellen Grundstoffe zur Neige geht, stößt 
Leben an eine harte Grenze! So einfach ist das ....

-- 
Timo
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...