Rußland hat die Normalzeit (Winterzeit) 2011 abgeschafft und bleibt bei
der Sommerzeit. Jetzt also bis Fortunau nicht mehr 2 Stunden, sondern 3
Stunden Zeitunterschied.

Das ist wie mit den Nachtwachen der Juden. In alttestamentlichen Zeiten
waren die Stunden zwischen Sonnenunter- und Sonnenaufgang in 3 Nacht-
wachen zu je 4 Stunden aufgeteilt (18-22 Uhr, 22-2 Uhr, 2-6 Uhr). In
neutestamentlicher Zeit gab es nach griechisch-römischer Sitte 4 Nacht-
wachen zu je 3 Stunden (Abend, Mitternacht, Hahnenschrei, Morgen).

Winfried