Am 05.04.12 18:59, schrieb Wilfried Born:

Dir ist schon bewusst, wir reden hier vom heutigen Leben und von uns 
Menschen selbst!

Klar, es kann im Universum Leben geben, dass nur im Entferntesten mit 
dem unsrigen etwas gemeinsam hat. Aber _das_ meine ich nicht.

Und für _Uns__ist_ Sauerstoff nun mal essenziell, versuchs mal einen Tag 
ohne ....


Doch, und genau _Das_ ist schon mehrmals passiert!

-- 
Nane
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...