Antwort auf eine Nachricht von Pascal H1


Ich will das nicht nachprüfen, aber ich melde Zweifel an.

Es sind, nicht allein durch den Krieg direkt, sondern indirekt auch
infolge der während der Kriegszeit begangenen Verbrechen, grob über den
Daumen gepeilt ca. 60 Millionen Menschen (für die Intellektuellen unter
uns: 6×10⁷) getötet worden, – das ist vergleichsweise ungefähr einmal
die alte Bundesrepublik. Daß dieser Verlust just in derselben Zeit durch
eine gesteigerte Geburtenrate kompensiert worden sei, wenn ich Dich
richtig verstanden habe, das halte ich für ein Gerücht.

Daß die Bevölkerung hingegen *nach* dem Krieg enorm zugenommen hat, das
ist hingegen richtig. Und wenn dieser Trend anhält, dann wird das noch
ein Problem werden; und sei es nur, daß die Überzahl der Menschen aus
den Not- und Hungerregionen, wo derzeit Nachwuchs „geworfen“ wird auf
Deuwelkommraus, danach trachten, zu uns kommen zu wollen, was wir ja
aber auch nicht wollen, nicht wahr?


Glück auf!
Etta Zich

-- 

http://drp.lmizj-addsfo.hs