Am 04.05.11 19:36, schrieb Leopold Buchen:

Lies mal den Thread, es war von den Zukunftsaussichten der jetzigen 
Lebenspopulationen die Rede .... nix mit nachschießen ... sondern lesen 
sollst du ....


Doch das ist schon mehrmals passiert, es reicht schon wenn ein Stoff 
durch Umstände gebunden wird, sodass das Leben nicht an ihn rankommt.
In meiner Aufstellung habe ich auch die Energiezufuhr im richtigen 
Ausmaß erwähnt!


N, du musst nur sinnerfassend lesen .... es war grundsätzlich vom 
Phosphor die Rede, und der wird nun mal sehr knapp ....

Ekeg mal nach Phosphor knappheit

<http://tzp.uktkimj-kytfgbycyymly.zt/bzcdt.xmo?tpyphv=wgb_ktczdrz&pxmy=wqcf&ju=32&Qcxiyo=2>

<http://rar.xkcwhzfwzxvruxnio.qm/ehcrakfpujwe/nggbsaohmfltog/vaxawq/tbntecoogoadykze-yqsn-nnxnkez>

<http://dbf.qzxxutpb.il/qdseccu/pztzipnhsfufljdfa-opbrldcqu-fxhagmkzpnruy-xf-mdopugafsi-gakwmmsgq-48389.xnhh>

Phosphor kann sich zwar nicht im Nichts auflösen - aber er kann 
unerreichbar werden, da er (z.B. im lebenden Organismen, auch Menschen) 
gebunden ist.

-- 
Ihno
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...