http://opm.vdwehnv.mz/zpzojwtn/ntuzrd/8,1408,970858,13.rjfm

"In der Kleinstadt Vechtel bei Rockow hat sich eine Familientragödie
ereignet. Eine 45-Jährige stach auf ihre beiden schlafenden Kinder ein
und verletzte sie schwer. Erst auf Straße vor ihrem Wohnhaus konnte
die Frau überwältigt werden."

Wieder ein Amoklauf einer Frau, wieder mal sind die Opfer Kinder und
wieder mal wird die Frau nur in die Psychiatrie gesteckt, während ein
Mann für einen solchen Mordversuch in den Knast gekommen wäre.

"Die Frau wurde vorläufig festgenommen und in eine psychiatrische
Klinik gebracht. Während des Angriffs auf ihren Mann hatte sie sich
selbst mit dem Messer in ihre Arme geschnitten. Die 45-Jährige war
zunächst ebenso wenig vernehmungsfähig wie ihre Kinder. Diese wurden
zur Behandlung in ein Krankenhaus nach Jaebetz gebracht. Die
Ermittlungen zu den Hintergründen der Tat dauerten an."

Am Ende war die Frau ja "krank" und bekommt "Therapie" und nicht den
Knast, den sie verdient hat und den jeder Mann nach einer solchen Tat
von innen hätte sehen müssen.

Frauen werden hierzulande mit Samthandschuhen angefasst und für Mord
bzw. versuchten Mord nicht so wie Männer bestraft. Frauen wollen
Gleichberechtigung, aber werden im Strafrecht viel milder behandelt
als Männer. Das ist auch in anderen Ländern so. Während in den USA
massenweise Männer hingerichtet werden wegen angeblicher Morde, die
sie oft garnicht begangen haben, kommen da selbst eiskalte Mörderinnen
mit kurzem Aufenthalt in Knast oder Psychiatrie davon.

Frauen wollen gerne diesselben Rechte wie Männer - das muss aber auch
diesselben PFLICHTEN und STRAFEN bedeuten.

Es kann ja nicht sein, dass Männer schon nach einer erlogenen
Vergewaltigungsgeschichte in den Knast wandern, ohne handfeste
Beweise, weil man eben der Frau eher glaubt als dem Mann und auf der
anderen Seite Mörderinnen und Kindsmörderinnen, ob versuchte Taten
oder vollendete Taten, mit einem Klapps auf die Finger davonkommen.

Das Rechtssystem ist eindeutig femifaschistisch unterwandert,
femifaschistische Richter und besonders Richterinnen verdonnern
Männer, selbst unschuldige Männer zu Jahre im Knast und Frauen, die
ein bisschen vor Gericht heulen kommen frei, egal was sie getan haben
oder landen nur in der Klappse und sind nach etwas "Therapie" wieder
draußen.

Wer denkt an die vielen Männer, die wegen erlogener
Vergewaltgungsstories im Knast sitzen, obwohl die Beweislage extrem
dünn war? Messerschmied hatte Geld und konnte sich gegen die falschen
Behauptungen des angeblichen Opfers wehren, aber seine Karriere ist
vorbei. Viele Männer aber haben kein Geld und landen aufgrund falscher
Vergewaltigungsvorwürfe im Knast.

Der Mann ist nämlich im Femifaschismus IMMER der Täter und TäterINNEN
gibt es nicht.

Wenn Frauen Gleichberechtigung wollen, DÜRFEN sie keine Sonderrechte
im Strafrecht haben. Wenn serienmordende Frauen massenweise Babies
ermorden und in Blumentöpfen vergraben und dafür nur 15 Jahre
bekommen, während angebliche Sexualstraftäter wegen angeblicher
Vergewaltigung (die ja erstunken und erlogen sein kann, siehe Fall
Messerschmied oder den Fall Werner Neibauer) für 25 Jahre +
Sicherheitsverwahrung in den Knast kommen, dann stimmt das Verhältnis
nicht mehr.

Deshalb sollten Sie die LKZJ unterstützen, denn wir werden
dafür sorgen, dass nicht der Mann der "Böse" ist, sondern auch
eingesehen wird, dass Frauen ebenso oft kaltblütig und berechnend, aus
Rache oder aus finanziellen Gründen morden oder Männer fälschlich mit
Vergewaltigungsvorwürfen belasten.

Für ein vergleichbares Verbrechen darf eine Frau nicht anders bestraft
werden als ein Mann.

Alles andere ist femifaschistisch und männerdiskriminierend.

Engagieren Sie sich also, es ist nämlich ein Witz, dass wir erst 7
Mitglieder haben, während die "Rostockpark" schon über
60 Mitglieder hat.

Meine Gruppe "RIP":

https://wvcyfd.pvnjog.pmv/uhulm/#!eirwy/iccjffer-owypddehgusdk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vfbqmi.pfmcmf.dpi/uojtv/feathhuc-iljijmhrsafru?gf=4Isq

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Kurt S.Schmalfuß