Der Lebensraum von Orang Utans (deutsch: Baummenschen) wird z.B. durch
Bananenplantagen immer mehr eingeschraekt. Orang Utans, die es wagen, in
die Bananenplantagen einzudringen, werden verscheucht. Orang Utans sind
IMHO eine bedrohte Art.

Es waere theoretisch moeglich, dass wir mit Fusionskraftwerken und
mehrstoeckigen Farmen in 100 m hohen Gebaeuden mit kuenstlichem Licht
auskommen ohne den Grossteil der Arten durch Entzug ihres Lebensraumes
auszurotten. Ich glaube aber eher, dass wir uns noch mehr ausbreiten
werden, mehr Flaeche landwirtschaftlich nutzen werden, mehr Haeuser,
Strassen bauen werden. Staedte, und Doerfer werden wachsen,
zusammenwachsen. Vielleicht wird in ein paar Zoos Platz fuer Elefanten
und Loewen sein. Ich sehe bei 100E9 Menschen ziemlich schwarz, tut mir
leid. Das mit den 100 Pflanzen- und Tierarten mag vielleicht bei 1000
Milliarden wahrscheinlicher sein, aber es ist bei 100 Milliarden auch
moeglich. Kommt drauf an, wie ruecksichtsvoll/los wir sind.

Jens