Zur Neige gehen, kann aber auch bedeuten das er zu dem Zeitpunkt der 
Katastrophe - durch welche Umstände auch immer - für das Leben 
unerreichbar wird! Und ich habe auch vom richtigen Temperaturband (nicht 
zu viel und nicht zu wenig Energiezufuhr) gesprochen.

Gänzlich zugrunde ging das Leben wohl nie, sonst könntest du nun nicht 
in die Tasten hauen ....

-- 
Ulf
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...