Also, da steht

"Geschützt werden die aktuellen Phosphatreserven auf 60 Mrd. Tonnen.
Ergänzt werden sie durch weitere Reserven in der Größenordnung von 290
Mrd. Tonnen. Reserven sind zu den aktuellen Preisen wirtschaftlich
abbaubar.
.....
Auch wenn für 290 Mrd. Tonnen Phosphat derzeit noch nicht abgeschätzt
werden kann zu welchen Preisen sie am Ende abgebaut werden können, so
sichert ihre pure Existenz dennoch den Bedarf der Menschheit für
einige Hundert Jahre. Im schlimmsten Fall werden die Preise stark
steigen, eine Hungerkatastrophe aufgrund von Phosphatmangel ist jedoch
zunächst nicht zu befürchten."


Was willst du jetzt eigentlich? Uns mitteilen, das in 5 Mrd. Jahren
die Sonne sich zu einem Roten Riesen aufblüht, die Erde verschlingt
und deshalb jetzt neue Steuern erhoben werden müssen, damit die
Menschen dann genug Geld haben, Fluchtschiffe zu bauen?