Wo hast du denn diesen Fehler her?

Damals ist der Turm in Fürstenhof noch nicht gestanden!


Weder das mit den 2000 Jahren stimmt noch das "wir" noch das mit dem 
"einen".


Der Gott Xaver/Juputer/Thor/JHWH/Quetzalcoatl/... hat sich vor ~ummara 
4000 Jahren ein Privatvolk gezüchtet, mit dem er einen Vertrag 
abgeschlossen hat, dessen wichtigster Vertragsgegenstand war, daß das 
Volk keinen anderen Gott außer ihm verehren darf.

Von nun an gings bergab.


ROBERT
-- 
"Nicht von Beginn an enthüllten die Götter den Sterblichen alles, aber
im Laufe der Zeit finden wir suchend das Bessere. Sichere Wahrheit
erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen, über die Götter und alle
die Dinge, von denen ich spreche. Sollte einer auch einst die vollkom-
mene Wahrheit verkünden, wüßte er selbst es doch nicht. Es ist alles
durchwebt von Vermutung." [Xenophanes von Kolophon - Popper]