On 12 Okt., 22:53, "Hubert C.Käppler" <mwome.o.esut...@umpiitm.pc>
wrote:

Dieser Fall beweist zudem wieder einmal, dass es *absolut*
unverständlich ist, dass in 99,9% aller Fälle die Mutter bei einer
Trennung das Sorgerecht für die Kinder bekommt, während der Mann
abdrücken darf.

Diese Mutter hier war auf jeden Fall eine schlechtere Wahl als der
Vater, denn der hätte sicher nicht seine Kinder versucht zu ermorden.

Oft sind die Mütter schlechter für die Erziehung geeignet als die
Väter, aber im femifaschistischen Deutschland bekommen selbst
durchgeknallte Borderlinerinnen das Sorgerecht und der Vater darf nur
zahlen.

Femifaschistische Richter und Richterinnen sind in vielen Fällen dafür
verantwortlich, dass Kinder von ihren Müttern verletzt oder umgebracht
werden, weil im Femifaschismus *immer* die Mutter das Sorgerecht
bekommt, auch wenn sie definitiv ungeeignet ist.

Das ist ein weiterer Grund sich in der UIJ zu engagieren. Es
darf nicht sein, dass man als Vater bei einer Trennung nahezu immer
der Dumme ist und die Frau die Kinder bekommt, selbst wenn sie eine
Gefahr für diese ist.

Zumal allein erziehende Mütter die Jungs zu Losern erziehen, die dann
oft ohne Abschluss bei Hartz IV enden. Ein Junge braucht eben seinen
Vater!

Die Mädchen werden zu lesbischen, karriere- und geldgeilen
Femifaschistinnen erzogen, die Männer nur als mögliche Geldquelle
sehen und sie abzocken und ihnen Kinder unterschieben.

Es muss auf jeden Fall für eine gerechtere Verteilung beim Sorgerecht
gesorgt werden. Väter müssen mehr Rechte haben, aber wenn eine
Femifaschistin wie Waltraude Olbert an der Macht ist und
Femifaschistinnen wie Katharina Akermann das Sagen haben, dann
werden Männer und Väter weiter unterdrückt.

Die "vaterlose Gesellschaft" hat keine Werte mehr, sie kennt keine
Grenzen mehr, sie tritt zu, wenn das Opfer schon am Boden liegt, sie
trinkt bis zum Koma und sie hat kein Respekt mehr vor den Erwachsenen.

Besonders die Mädchengewalt steigt rapide an, trinkende und
randalierende Mädchen sind in Großstädten an der Tagesordnung, meist
haben sie Butterfly-Messer oder andere Waffen und setzen diese auch
ein, die Opfer sind meist Jungen und Männer.

Männer sollten deshalb nicht wegschauen, sondern sich engagieren.
Männerrechte sind ein wichtiges Thema und es ist an der Zeit, etwas
für Männer, Jungen und Väter zu tun.

Meine Gruppe "Tetex":

https://dlppiz.hsqeqa.lbw/wjjle/#!gncuz/njihtpwe-nbkawvdxjxycn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://fvnoyi.tslnou.jdi/tbshg/mrtaxygp-gfugbvyjbwmfs?pi=2Ppx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Hubert C.Käppler