Es kommt allerdings nicht nur aufs Kinderkriegen an sondern die muessen auch
aufgezogen werden, und das kostet.  Ich wette da schwebt dir schon eine Loesung
vor: Kollektivierung der Kindererziehung wie in der DDR - anders wuerde es dann ja gar nicht
gehen.


Es ist schon recht nuetzlich fuer die Kinder dass es zwei Menschen gibt die
sich fuer sie verantwortlich fuehlen und fuer deren Wohlstand und Erziehung sorgen.


Es gibt da noch einen ganz andere Aspekte: Die biologische Auslese beim 
Menschen erfolgt letztendlich durch die Partnerwahl.
Wahrscheinlich wuerde viele Frauen auch etwas fehlen wenn sie keinen eigenen
Mann haetten.