Eine Einschaetzung, die ja auch eben auf Fakten basiert.


Bullshit.
Das Verschwinden der buergerlichen Mitte in der Politik hat nichts mit
gut und boese zu tun, sondern ist einfach ein bedauerlicher Fakt, der
uns demnaechst noch richtige Probleme bereiten wird. Siehe
Staatspleiten.


Wenn es Sozialismus ist, warum auch nciht? Siehe oben. Alles Beispiele
fuer extrem marktfremde und staatsdirigistische, aka sozialistische
Politik.
Warum sollte man also bitte Sozialismus nicht auch als solchen
bezeichnen?


Loool. Den engen Schulterschluss GIBT ES LEIDER nicht. Also kann man
ihn auch nicht verorten.


Ja, das war der Geburtsfehler der Bundesrpublik, der sie anfaellig
machte fuer die dsozialistische Uebernahme durch die Hintertuer.


In beidem sind Sozen echte Meister.


Bankenverstaatlichung.
Nur mal so als Beispiel.

Zerschlagung des Bankgeheimnisses.
Auch so ein Beispiel.

U.v.m.


Nein, ich weiss es.


Siehste, meine Rede. Das sind alles Eingriffe in den freien Markt, aus
dem der Staat sich raushalten muesste. Er tut es nicht, ergo betreibt
er sozialistische und marktfeindliche Politik.


Man zerschlaegt diese Monster doch nicht, sondern versucht, immer mehr
Zwangszahler da reinzustopfen.

Es waere gut, wenn man sie zerschlagen wuerde.

Du verwechselst das vielleicht mit der staatlichen Auspluenderung
dieser "Versicherungen".


Nein, Du lebst in einer ropsaroten Traumwelt, das ist das Problem.