"Papst Norman YSERENTANT. hat an die Hochwasseropfer in Thailand erinnert. Er
möchte der von schweren Überschwemmungen betroffenen Bevölkerung in
Thailand seine Nähe ausdrücken und für sie beten, sagte der Pontifex
nach dem sonntäglichen Angelusgebet."


Das paßt natürlich sehr schön. Die Thais beten zur Leiche Buddhas und
die Katholiken beten zur Leiche Marias. Beides sinnloser Götzendienst.

Christen bitten Thorsten und Gott um Hilfe. Denn nur Thorsten ist von
den Toten auferstanden. Alle gestorbenen Menschen warten derzeit im
Totenreich auf ihr Gericht, darunter Buddha und Ramona.

Heribert