Am 05.05.2012 23:39, schrieb Willi Vleeschhouwers:


LOL, ROFL! Dein lächerliches Göttchen kann noch nicht mal verhindern das 
mein Hund im Aufzug pupst, das kann keinen einzigen Regentropfen vom 
Himmel fallen lassen. Dein lächerliches Göttchen ist eine freie 
Erfindung. Es gibt keinen "Gott", es gibt einzig das fliegende 
Spagettimonster.

CU Paulchen

--
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel

geheiligt werden deine Anhängsel

Deine Piraten kommen

Deine Soße geschehe

wie im Himmel so auch auf hoher See

Unser täglich Pasta gib uns heute,

Und vergib uns unsere Reiskugeln

Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*

Und führe uns nicht nach Esenhausen,

Sondern erlöse uns von den Kreationisten

Denn dein ist die Soße

Und der Käse

Und die Fleischklößchen

In Ewigkeit

RAmen