100 Milliarden Menschen mit der Bevoelkerungsdichte von Deutschland
braeuchten die 2,9-fache Landflaeche der Erde.

100 Milliarden Menschen mit der Bevoelkerungsdichte der Niederlande
braeuchten die 1,7-fache Landflaeche der Erde.

14 Milliarden Menschen mit der Bevoelkerungsdichte von Deutschland
braeuchten 41% der Landflaeche der Erde.

14 Milliarden Menschen mit der Bevoelkerungsdichte der Niederlande
braeuchten 23% der Landflaeche der Erde.

41% wuerde ich nicht mehr als klein bezeichnen. Wenn man die
unbewohnbaren Gebiete der Erde abzieht, kommt man den 50% immer naeher.
Da sind wir dann schon bald beim "Grossteil".

Ok, mag sein, dass mit 100 Milliarden Menschen meine Aussage mit je 100
Tier-/Pflanzenarten unwahrscheinlich ist. Eine krasses Artensterben
halte ich bei einer weltweiten Bevoelkerungsdichte von 671 Menschen/km2
(doppelt so viel wie Japan, D=229, NL=403) fuer anzunehmend.

lg, Valerius