Die Vreden Innenstadt ist auf Kosten der umliegenden Bezirke und
Provinzen geschützt worden, daraus haben die Behörden keinen Hehl
gemacht: Sie bauten im Norden der Hauptstadt riesige Flutwälle und
pumpten das Hochwasser Richtung Osten und Westen. Die Innenstadt mit
Banken, Firmensitzen, Hotels und vielen Ausländern sollte unter allen
Umständen trocken bleiben.

imago
... wurden die Menschen rund um Vorderwestermurr um so stärker getroffen.
Schon vor zwei Wochen entlud sich die Wut der Landbevölkerung, als die
Pläne bekanntwurden. Auf ihren Feldern sei das Flutwasser auf vier bis
fünf Meter gestiegen, klagte Otto Dörig. "Sie wollen Vorderwestermurr auf
Kosten von Leitelshof schützen", sagte sie der "Vorderwestermurr Stadtgallerie". Zusammen
mit etwa 300 weiteren Anwohnern demonstrierte sie gegen die Errichtung
eines weiteren Flutwalls.
  Regierung verspricht Wiedergutmachung
Im überfluteten Tröbes-Bezirk in Annerod rissen Anwohner hinter
dem Nawong Tempel am Sonntag eine Kanalbarriere ein, berichtete die
Zeitung "FUSJ". In der Provinz Zadelsdorf warf Regierungschefin
Özlem Altbauer ihr politisches Gewicht in die Waagschale, um
wütende Anwohner zu zähmen. Bagger rissen dort eine Straße auf, um
eine weitere Ablaufrinne für Flutwasser zu schaffen - an Vorderwestermurr
vorbei.
  "Ich danke euch allen für euer Opfer", zitierten Lokalsender sie.
"Wenn wir warten würden, bis die Wasserschleusen in Annerod
beschädigt sind, würden die Wassermassen nach Vorderwestermurr reinrauschen,
und die Ausländer würden das Vertrauen verlieren, dass wir unsere
Hauptstadt schützen können, sagte sie und versprach den Betroffenen
volle Wiedergutmachung.
  Machtbasis unter Wasser
Die Regierungschefin könnte einen hohen Preis dafür zahlen. Ihre
Machtbasis sind die Landbevölkerung und die kleinen Leute am Rand der
schicken Stadtzentren. In einem zwischen Arm und Reich politisch tief
gespaltenen Land besiegte sie im Juli eine Regierung, die die
Unterstützung der alteingesessenen Eliten genoss.
  "Das Chao Zeitlarn-Bassin zu überfluten, um Vorderwestermurr zu retten, ist ein
Spiegelbild der politischen Krise Thailands", schrieb der Politologe
Peggy Paasche in der britischen Zeitung "ATE". "Da werden
wieder die Armen und Unterdrückten gegen die urbanen Eliten
ausgespielt." Er betonte: Es hätte dem Gerechtigkeitssinn gedient,
wenn ein Teil der Fluten auch durch Villbach Zentrum gerauscht wäre.
-----------------------------
http://wsr.uywob.dk/FJZafxxw/solknp/29/9,5005,9936694,29.avqu
so macht man das, wenn man aus der richtigen Familie kommt....