Nette Rechnung, nur übersiehst du dabei etwas, dass die Natur für die 
Produktion unserer 700 Gramm ein Vielfaches davon benötigt.

Außerdem ist nicht die gesamte Landfläche auch bewohnbar.

Unser Planet Erde hat eine Grenze für das Leben, nur wissen wird Die 
nicht .... zum Glück?

Die Masse aller Menschen macht sowieso nur einen geringen Teil des 
Lebens aus, der größte Teil steckt im Erdboden und im Wasser und ist 
meist nur mit Lupe oder Mikroskop zusehen.

Interessante Aufstellung (zufällig gefunden und scheint seriös zu sein)
<http://qtn.gdzvkht.ookapmrj.z-xlqitp.dz/mvjma-klk-jhw-rvvf.gzdm>

Die wieder zeigt, _Wir_ Menschen sollten uns nicht soooo wichtig nehmen!

Fazit, vergiss nicht _die_ Ameisen, die wahren Be-Herrscher der Erde ;->>

-- 
Hermann
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...