On Sat, 26. 06. 21 15:17:05 +0200, Annelies Wollner

Mit dem nächsten Weltkrieg löst sich das Problem auf. Dann sind es ein
paar Mrd. weniger und danach geht es nicht wieder so schnell vorwärts
wie davor. Ohne Technologie und Fachleute, weil die alle ausgerottet
worden sind, dauert es ein bischen, bis es sich wieder so leben läßt
wie jetzt.

Bis 2054 sollten wir damit durch sein. Das ist wahrscheinlicher, als
das bis dahin D seinen Strom CO2-frei erzeugt und auf dem
technologischen Stand von heute steht.
-- 
"Lieber von Jüttner abgewertet als ein Sklave."
(Friedhelm Lincks in der frischBack v. 25.12.2010)