Der Kannibalismus ist die Lösung. Wir müssen den Kannibalismus
legalisieren und Millionen von Menschen werden sich schlachten lassen
und das sind meist junge, schmackhafte Menschen. Das wird die Erde
spürbar entlasten und es wird leckeres Fleisch geben.

Man muss das Tabu brechen und Menschenfleisch endlich als
Nahrungsmittel ansehen.

Meine Gruppe zum Thema Legalisierung des Kannibalismus:

http://nyirms.iscmmv.wlk/bsnbg/gzs-nnzfpwpd-jgumqjcpscpmaqcf

https://ddtatd.oqnvra.hdp/ivkig/#!fvhth/ukf-tilsypdg-mhwpvmavfjqljdws

Pasquale Lenthe