Die Lösung liegt in der Legalisierung des Kannibalismus.

Es gibt ausreichend viele Menschen, die sich gerne schlachten und
verspeisen lassen würden. Man muss es ihnen nur erlauben. Man würde so
die Anzahl der Menschen auf der Erde reduzieren und man hätte
nahrhaftes Fleisch zur Verfügung.

Ich habe eine Gruppe hier, wo das Thema die Legalisierung des
Kannibalismus ist:

https://xlsvwd.zroxlt.iew/wkatx/#!cuyeo/syk-hllejscg-lwzhwazfkowomljp

Menschenfleisch sollte endlich als Nahrungsmittel akzeptiert werden
und Schlachtwillige sollten endlich von speziellen Humanmetzgern
geschlachtet und verarbeitet werden dürfen.

Oscar Doepfner