Während Politik, Medien und auch die Börsen den letzten Gipfel
himmelhochjauchzend gelobt haben, ist er letztlich wohl wirkungslos
geblieben.
Um das zu sehen, reicht ein Blick auf die Zinsaufschläge, deren
Anstieg ja das ist, was man gemeinhin als "Euro-Krise" bezeichnet.
(einfach mal nach "Spreads Greece Bloomberg" oder "Spreads Italy
Bloomberg" googeln)
Da sieht man dann ganz deutlich: Für Griechenland sind die Aufschläge
nur moderat zurückgegangen, für Italien sogar auf ein Rekordhoch
gestiegen!
Fazit: Nachdem das Zeitfenster 2009 aus populistischen Gründen nicht
genutzt wurde, kann die Krise wohl nicht mehr gestoppt werden.