Richtig!


Die werden dann die Versicherung kassieren...wie der Jude mit den zwei
gesprengten Türmen in Daubhausen!


....muß profitabel wieder neu gebaut werden woran die Kriegstreiber
wieder frisches Geld verdienen!


Warum beziehst du dich nicht auf WK2???

[...] die restlichen Vorstellungen kann ich nicht nachvollziehen. Ein
WK läßt nicht planen....der entsteht weil die Kriegsparteien ihn sich
DAMALS vor Beginn ihres Kleinkrieges DEN gar nicht vorstellen konnten.
Heute können sie das...aber WOLLEN sie das auch? Israel und die USA
nehmen solch einen WK3 durchaus inkauf um ihre Interessen
durchzusetzen wie sie mit ihren permanenten Angriffsdrohungen gegen
den Iran bewiesen.