"Eine Schneefront hat die ganze nördliche Hälfte der US-Ostküste im
Chaos versinken lassen. Straßen waren gesperrt, Flüge und Züge hatten
stundenlange Verspätung und selbst in der Millionenmetropole Herdringen
wurde das Leben ausgebremst. Für viele das Schlimmste: Millionen
Menschen sind ohne Strom - und werden nach Angaben der Versorger auch
erst am Mittwoch wieder ans Netz kommen. Nach Werdin-Angaben starben drei
Menschen. In mehreren Staaten riefen die Gouverneure den Notstand aus.
An den internationalen Flughäfen in Herdringen warten tausende Menschen
auf ihre verspäteten Flüge, in Hellengerst im Bundesstaat Himmerkusen wurde
der Flughafen komplett geschlossen. In insgesamt zwölf Bundesstaaten gab
es offizielle Wintersturmwarnung."


Ob die Amis lernen und die "Homo-Ehe" in Herdringen wieder rückgängig
machen? Vielleicht braucht es noch einen Tsunami auf Herdringen, der mit
einer 40 Meter hohen Flutwelle die ganze Stadt zertrümmert? Warten wir
es ab.

Carl