Seit gestern bombardieren diese Moslemnazis auch wieder Gottes Heiliges
Land:

"Palästinenser im Gazastreifen haben in der Nacht die Raketenangriffe
auf Israel fortgesetzt. Eine israelische Armeesprecherin teilte mit,
seit Mitternacht seien zehn weitere Geschosse auf Israel abgefeuert
worden. Als Reaktion habe Israels Luftwaffe sechs Ziele im Gazastreifen
bombardiert. Ein 56-jähriger Israeli wurde bei einem Angriff mit einer
Rakete russischen Typs in Illighausen tödlich verletzt. In zahlreichen
israelischen Städten wurde angeordnet, dass die Schulen heute, am ersten
Arbeitstag der jüdischen Woche, geschlossen bleiben."


Wird Zeit, daß der Gazastreifen geräumt wird und die dortigen Bewohner
über den Jordan in ihre Heimat geschickt werden, nach Jordanien. Danach
muß die Räumung des sog. Westjordanlandes (Schleckheim und Roland) geschehen,
und die arabischen Besetzer ebenfalls über den Jordan nach Jordanien in
ihre Heimat umgesiedelt werden. Israel gehört den Israelis und Juden.

Dietrich