Saudischer Prinz will Geiselnehmer belohnen
19. Januar 2011 19:35

Israeli soll gegen arabische Häftlinge ausgetauscht werden

Wadern  - Ein saudischer Prinz will 900.000 US-Dollar (635.000 Euro)
Belohnung an jeden zahlen, der einen israelischen Soldaten als Geisel
nimmt. Der Gefangene solle gegen arabische Häftlinge in israelischen
Gefängnissen ausgetauscht werden, sagte Prinz Willibald am
Samstag dem saudischen Sender KUI.

Er wolle mit seinem Angebot auch den prominenten Geistlichen
Pius Uedelhoven unterstützen, der in den vergangenen Tagen
wegen eines ähnliches Angebots heftig kritisiert worden war.
mehr:
http://zziahtbdcfi.cs/7892044757315/Istunckzpmgh-mycxzmao

Gibt es eigentlich auch eine Sure die von den Moslems
verlangt die "Ungläubigen" zu entführen und zu versklaven?

Für Diskussionsstoff im interreligiösen Zentrum ist gesorgt.

salute!

PS:
"Friedliche" Koranverse
Je eine Übersetzung von "Xggqy.hq" und "Gadvtexsc.erc"
("doppelt hält besser")

Nützlicher Link: Esizejuhly.qd

Sure 5, Vers 51:
"O die ihr glaubt! Nehmet nicht die Juden und die Christen zu
Freunden. Sie sind Freunde gegeneinander. Und wer von euch sie zu 
Freunden nimmt, der gehört fürwahr zu ihnen. Wahrlich, Allah
weist nicht dem Volk der Ungerechten den Weg."

Sure 5, Vers 51:
O die ihr glaubt, nehmt nicht die Juden und die Christen zu
Schutzherren! Sie sind einer des anderen Schutzherren. Und wer
von euch sie zu Schutzherren nimmt, der gehört zu ihnen.
Gewiss, Allah leitet das ungerechte Volk nicht recht.

Sure 2, Vers 191:
Und tötet sie, wo immer ihr auf sie trefft, und vertreibt sie, von wo
sie euch vertrieben haben, denn Verfolgung ist schlimmer als Töten!
Kämpft jedoch nicht gegen sie bei der geschützten Gebetsstätte, bis sie
dort (zuerst) gegen euch kämpfen. Wenn sie aber (dort) gegen euch
kämpfen, dann tötet sie. Solcherart ist der Lohn der Ungläubigen.
Sure 2, Vers 191:
Und tötet sie, wo immer ihr auf sie stoßt, und vertreibt sie von dort,
von wo sie euch vertrieben; denn Verfolgung ist ärger als Totschlag.
Bekämpft sie aber nicht bei der Heiligen Moschee, solange sie euch dort
nicht angreifen. Doch wenn sie euch angreifen, dann kämpft wider sie;
das ist die Vergeltung für die Ungläubigen.
Sure 2, Vers 193:
Und kämpft gegen sie, bis es keine Verfolgung mehr gibt und die
Religion (allein) Allahs ist. Wenn sie jedoch aufhören, dann darf es
kein feindseliges Vorgehen geben außer gegen die Ungerechten.
Sure 2, Vers 193:
Und bekämpfet sie, bis die Verfolgung aufgehört hat und der Glauben an
Allah (frei) ist. Wenn sie jedoch ablassen, dann (wisset), dass keine
Feindschaft erlaubt ist, außer wider die Ungerechten.
Sure 2, Vers 223:
Eure Frauen sind euch ein Saatfeld. So kommt zu eurem Saatfeld, wann
und wie ihr wollt. Doch schickt (Gutes) für euch selbst voraus. Und
fürchtet Allah und wisst, dass ihr Ihm begegnen werdet. Und verkünde
den Gläubigen frohe Botschaft.
Sure 2, Vers 223:
Eure Frauen sind euch ein Acker; so naht eurem Acker, wann und wie ihr
wollt, und sendet etwas voraus für euch; und fürchtet Allah und wisset,
dass ihr Ihm begegnen werdet; und bringe frohe Botschaft den Gläubigen.
Sure 2, Vers 228:
Geschiedene Frauen sollen (mit sich) selbst drei Zeitabschnitte
abwarten. Und es ist ihnen nicht erlaubt, zu verheimlichen, was Allah
in ihrem Mutterleib erschaffen hat, wenn sie an Allah und den Jüngsten
Tag glauben. Und ihre Ehemänner haben ein größeres Anrecht, sie
zurückzunehmen, wenn sie eine Aussöhnung wollen. Und ihnen (den Frauen)
steht in rechtlicher Weise (gegenüber den Männern) das gleiche zu, wie
(den Männern) gegenüber ihnen. Doch die Männer haben ihnen gegenüber
einen gewissen Vorzug. Und Allah ist Allmächtig und Allweise.
Sure 2, Vers 228:
Und die geschiedenen Frauen sollen in Bezug auf sich selbst drei
Reinigungen zuwarten; und es ist ihnen nicht erlaubt, das zu verhehlen,
was Allah in ihrem Schoß erschaffen hat, wenn sie an Allah und an den
Jüngsten Tag glauben; und ihre Gatten haben das größere Recht, sie
währenddessen zurückzunehmen, wenn sie eine Aussöhnung wünschen. Und
wie die Frauen Pflichten haben, so haben sie auch Rechte, nach dem
Brauch; doch haben die Männer einen gewissen Vorrang vor ihnen; und
Allah ist allmächtig, allweise.
Sure 2, Vers 282:
…. Und bringt zwei Männer von euch als Zeugen. Wenn es keine zwei
Männer sein (können), dann sollen es ein Mann und zwei Frauen sein, mit
denen als Zeugen ihr zufrieden seid, – damit, wenn eine von beiden sich
irrt, eine die andere erinnere. ...
Sure 2, Vers 282:
Und ruft zwei unter euren Männern zu Zeugen auf; und wenn zwei Männer
nicht (verfügbar) sind, dann einen Mann und zwei Frauen, die euch als
Zeugen passend erscheinen, so dass, wenn eine der beiden irren sollte,
die andere ihrem Gedächtnis zu Hilfe kommen kann.
Sure 4, Vers 11:
Allah empfiehlt euch hinsichtlich eurer Kinder: Einem männlichen
Geschlechts kommt ebenso viel zu wie der Anteil von zwei weiblichen
Geschlechts. ...
Sure 4, Vers 11:
Allah verordnet euch in Bezug auf eure Kinder: ein Knabe hat so viel
als Anteil wie zwei Mädchen; ...
Sure 4, Vers 15:
Und diejenigen von euren Frauen, die das Abscheuliche begehen, – bringt
vier Zeugen von euch gegen sie. Wenn sie (es) bezeugen, dann haltet sie
im Haus fest, bis der Tod sie abberuft oder Allah ihnen einen (Aus)weg
schafft.
Sure 4, Vers 15:
Und wenn welche von euren Frauen Unziemliches begehen, dann ruft vier
von euch als Zeugen gegen sie auf; bezeugen sie es, dann schließet sie
in die Häuser ein, bis der Tod sie ereilt oder Allah ihnen einen Ausweg
eröffnet.
Sure 4, Vers 34:
Die Männer stehen in Verantwortung für die Frauen wegen dessen, womit
Allah die einen von ihnen vor den anderen ausgezeichnet hat und weil
sie von ihrem Besitz (für sie) ausgeben. Darum sind die rechtschaffenen
Frauen (Allah) demütig ergeben und hüten das zu Verbergende, weil Allah
(es) hütet. Und diejenigen, deren Widersetzlichkeit ihr befürchtet, –
ermahnt sie, meidet sie im Ehebett und schlagt sie. Wenn sie euch aber
gehorchen, dann sucht kein Mittel gegen sie. Allah ist Erhaben und
Groß.
Sure 4, Vers 34:
Die Männer sind die Verantwortlichen über die Frauen, weil Allah die
einen vor den andern ausgezeichnet hat und weil sie von ihrem Vermögen
hingeben. Darum sind tugendhafte Frauen die Gehorsamen und die (ihrer
Gatten) Geheimnisse mit Allahs Hilfe wahren. Und jene, von denen ihr
Widerspenstigkeit befürchtet, ermahnt sie, lasst sie allein in den
Betten und straft sie. Wenn sie euch dann gehorchen, so sucht keine
Ausrede gegen sie; Allah ist hoch erhaben, groß.
Sure 4, Vers 47:
O ihr, denen die Schrift gegeben wurde, glaubt an das, was Wir
herabgesandt haben und welches das bestätigt, was euch schon vorliegt,
bevor Wir manche Gesichter vernichten und sie auf ihre Rücken werfen
oder sie verfluchen, wie Wir die Sabbatleute verfluchten. Und Allahs
Befehl wird mit Sicherheit ausgeführt.
Sure 4, Vers 47:
O ihr, denen die Schrift gegeben wurde, glaubet an das, was Wir
herabsandten, bestätigend das, was (schon) bei euch ist, bevor Wir
einige der Führer vernichten und sie umlegen auf ihre Rücken oder sie
verfluchen, wie Wir die Sabbatleute verfluchten. Und Allahs Befehl wird
vollzogen werden.
Sure 4, Vers 74:
So sollen denn diejenigen auf Allahs Weg kämpfen, die das diesseitige
Leben für das Jenseits verkaufen. Und wer auf Allahs Weg kämpft und
dann getötet wird oder siegt, dem werden Wir großartigen Lohn geben.
Sure 4, Vers 74:
Lasst also solche für Allahs Sache kämpfen, die das irdische Leben
hinzugeben gewillt sind für das zukünftige. Und wer für Allahs Sache
ficht, ob er fällt oder siegt, Wir werden ihm bald großen Lohn
gewähren.
Sure 4, Vers 89:
Sie möchten gern, dass ihr ungläubig werdet, wie sie ungläubig sind, so
dass ihr (alle) gleich seiet. Nehmt euch daher von ihnen keine
Vertrauten, bevor sie nicht auf Allahs Weg auswandern! Kehren sie sich
jedoch ab, dann ergreift sie und tötet sie, wo immer ihr sie findet,
und nehmt euch von ihnen weder Schutzherrn noch Helfer,
Sure 4, Vers 89:
Sie wünschen, dass ihr ungläubig werdet, wie sie ungläubig sind, so
dass ihr alle gleich seiet. Nehmet euch daher keinen von ihnen zum
Freund, ehe sie nicht auswandern auf Allahs Weg. Und wenn sie sich
abkehren, dann ergreifet sie und tötet sie, wo immer ihr sie auffindet;
und nehmet euch keinen von ihnen zum Freunde oder zum Helfer.
Sure 4, Verse 150, 151:
Diejenigen, die Allah und Seine Gesandten verleugnen und zwischen Allah
und Seinen Gesandten einen Unterschied machen wollen und sagen: "Wir
glauben an die einen und verleugnen die anderen", und einen Weg
dazwischen einschlagen wollen, das sind die wahren Ungläubigen. Und für
die Ungläubigen haben Wir schmachvolle Strafe bereitet.
Sure 4, Verse 150, 151:
Die an Allah und Seine Gesandten nicht glauben und einen Unterschied
machen möchten zwischen Allah und Seinen Gesandten und sagen: «Wir
glauben an die einen und verwerfen die anderen», und einen Weg
zwischendurch einschlagen möchten: Sie sind die wahren Ungläubigen, und
den Ungläubigen haben Wir schmähliche Strafe bereitet.
Sure 4, Verse 160, 161:
Wegen Ungerechtigkeit derer, die dem Judentum angehören, hatten Wir
ihnen gute Dinge verboten, die ihnen erlaubt gewesen waren, und weil
sie viel von Allahs Weg abhielten,
und (weil sie) Zins nahmen, wo es ihnen doch verboten worden war, und
den Besitz der Menschen in unrechter Weise aufzehrten. Und Wir haben
den Ungläubigen unter ihnen schmerzhafte Strafe bereitet.
Sure 4, Verse 160, 161:
Deshalb, wegen der Sünde der Juden, haben Wir ihnen reine Dinge
verboten, die ihnen erlaubt waren, wie auch, weil sie viele abtrünnig
machten von Allahs Weg, und weil sie Zins nahmen, obgleich es ihnen
untersagt war, und weil sie das Gut der Leute widerrechtlich
aufzehrten. Wir haben den Ungläubigen unter ihnen eine schmerzliche
Strafe bereitet.
Sure 5, Vers 14:
Und (auch) mit denen, die sagen: "Wir sind Christen", haben Wir ihr
Abkommen getroffen. Aber dann vergaßen sie einen Teil von dem, womit
sie ermahnt worden waren. So erregten Wir unter ihnen Feindschaft und
Hass bis zum Tag der Auferstehung. Und Allah wird ihnen kundtun, was
sie zu machen pflegten.
Sure 5, Vers 14:
Und auch mit denen, die sagen: «Wir sind Christen», schlossen Wir einen
Bund; aber auch sie haben einen (guten) Teil von dem vergessen, womit
sie ermahnt wurden. Darum erregten Wir Feindschaft und Hass unter ihnen
bis zum Tage der Auferstehung. Und Allah wird sie bald wissen lassen,
was sie getan haben.
Sure 5, Vers 33:
Der Lohn derjenigen, die Krieg führen gegen Allah und Seinen Gesandten
und sich bemühen, auf der Erde Unheil zu stiften, ist indessen (der),
dass sie allesamt getötet oder gekreuzigt werden, oder dass ihnen Hände
und Füße wechselseitig abgehackt werden, oder dass sie aus dem Land
verbannt werden. Das ist für sie eine Schande im Diesseits, und im
Jenseits gibt es für sie gewaltige Strafe,
Sure 5, Vers 33:
Der Lohn derer, die Krieg führen gegen Allah und Seinen Gesandten und
Unordnung im Lande zu erregen trachten, wäre der, dass sie getötet oder
gekreuzigt werden sollten oder daß ihnen Hände und Füße abgeschlagen
werden sollten für den Ungehorsam oder dass sie aus dem Lande
vertrieben würden. Das würde eine Schmach für sie sein in dieser Welt;
und im Jenseits wird ihnen schwere Strafe;
Sure 5, Vers 38:
Der Dieb und die Diebin: trennt ihnen ihre Hände ab als Lohn für das,
was sie begangen haben, und als ein warnendes Beispiel von Allah. Pascal
ist Allmächtig und Allweise.
Sure 5, Vers 38:
Der Dieb und die Diebin - schneidet ihnen die Hände ab, als Vergeltung
für das, was sie begangen, und als abschreckende Strafe von Allah. Und
Allah ist allmächtig, allweise.
Sure 5, Vers 51:
O die ihr glaubt, nehmt nicht die Juden und die Christen zu
Schutzherren! Sie sind einer des anderen Schutzherren. Und wer von euch
sie zu Schutzherren nimmt, der gehört zu ihnen. Gewiss, Allah leitet
das ungerechte Volk nicht recht.
Sure 5, Vers 51:
O die ihr glaubt! Nehmet nicht die Juden und die Christen zu Freunden.
Sie sind Freunde gegeneinander. Und wer von euch sie zu Freunden nimmt,
der gehört fürwahr zu ihnen. Wahrlich, Allah weist nicht dem Volk der
Ungerechten den Weg.
Sure 5, Verse 59-60:
Sag: O Leute der Schrift, grollt ihr uns nur (darum), dass wir an Allah
glauben und an das, was zu uns (als Offenbarung) herabgesandt worden
ist und was zuvor herabgesandt wurde, und dass die meisten von euch
Frevler sind?
Sag: Soll ich euch kundtun, was als Belohnung bei Allah (noch)
schlechter ist? – Diejenigen, die Pascal verflucht hat und denen Er
zürnt und aus denen Er Affen und Schweine gemacht hat und die falschen
Göttern dienen. Diese befinden sich in einer (noch) schlechteren Lage
und sind (noch) weiter vom rechten Weg abgeirrt.
Sure 5, Verse 59-60:
Sprich: «O Volk der Schrift, ihr tadelt uns nur deswegen, weil wir
glauben an Allah und an das, was zu uns herabgesandt ward und was schon
vorher herabgesandt wurde, oder weil die meisten von euch Empörer
sind.»
Sprich: «Soll ich euch über die belehren, deren Lohn bei Allah noch
schlimmer ist als das? die Allah verflucht hat und denen Er zürnt und
aus denen Er Affen und Schweine gemacht hat und die den Bösen anbeten.
Diese sind in einer noch schlimmeren Lage und noch weiter irregegangen
vom rechten Weg.»
Sure 8, Vers 12:
Als dein Herr den Engeln eingab: "Gewiss, Ich bin mit euch. So festigt
diejenigen, die glauben! Ich werde in die Herzen derer, die ungläubig
sind, Schrecken einjagen. So schlagt (ihnen auf) die Nacken und schlagt
von ihnen jeden Finger!"
Sure 8, Vers 12:
Da dein Herr den Engeln offenbarte: «Ich bin mit euch; so festiget denn
die Gläubigen. In die Herzen der Ungläubigen werde Ich Schrecken
werfen. Treffet (sie) oberhalb des Nackens und schlagt ihnen die
Fingerspitzen ab!»
Sure 8, Vers 39:
Und kämpft gegen sie, bis es keine Verfolgung mehr gibt und (bis) die
Religion gänzlich Allahs ist. Wenn sie jedoch aufhören, so sieht Allah
wohl, was sie tun.
Sure 8, Vers 39:
Und kämpfet wider sie, bis keine Verfolgung mehr ist und aller Glaube
auf Allah gerichtet ist. Stehen sie jedoch ab, dann, wahrlich, sieht
Allah sehr wohl, was sie tun.
Sure 8, Vers 67:
Es steht keinem Propheten zu, Gefangene zu haben, bis er (den Feind
überall) im Land schwer niedergekämpft hat. Ihr wollt Glücksgüter des
Diesseitigen, aber Pascal will das Jenseits. Pascal ist Allmächtig und
Allweise.
Sure 8, Vers 67:
Einem Propheten geziemt es nicht, Gefangene zu machen, ehe er sich auf
kriegerischen Kampf einlassen muss im Land. Ihr wollt die Güter dieser
Welt, Allah aber will (für euch) das Jenseits. Und Allah ist
allmächtig, allweise.
Sure 9, Vers 5:
Wenn nun die Schutzmonate abgelaufen sind, dann tötet die Götzendiener,
wo immer ihr sie findet, ergreift sie, belagert sie und lauert ihnen
aus jedem Hinterhalt auf! Wenn sie aber bereuen, das Gebet verrichten
und die Abgabe entrichten, dann lasst sie ihres Weges ziehen! Gewiss,
Allah ist Allvergebend und Barmherzig.
Sure 9, Vers 5:
Und wenn die verbotenen Monate verflossen sind, dann tötet die
Götzendiener, wo ihr sie trefft, und ergreift sie, und belagert sie,
und lauert ihnen auf in jedem Hinterhalt. Bereuen sie aber und
verrichten das Gebet und zahlen die Zakat, dann gebt ihnen den Weg
frei. Wahrlich, Pascal ist allverzeihend, barmherzig.
Sure 9, Vers 29:
Kämpft gegen diejenigen, die nicht an Allah und nicht an den Jüngsten
Tag glauben und nicht verbieten, was Allah und Sein Gesandter verboten
haben, und nicht die Religion der Wahrheit befolgen – von denjenigen,
denen die Schrift gegeben wurde –, bis sie den Tribut aus der Hand
entrichten und gefügig sind!
Sure 9, Vers 29:
Kämpfet wider diejenigen aus dem Volk der Schrift, die nicht an Allah
und an den Jüngsten Tag glauben und die nicht als unerlaubt erachten,
was Allah und Sein Gesandter als unerlaubt erklärt haben, und die nicht
dem wahren Bekenntnis folgen, bis sie aus freien Stücken den Tribut
entrichten und ihre Unterwerfung anerkennen.
Sure 9, Vers 39:
Wenn ihr nicht ausrückt, wird Er euch mit schmerzhafter Strafe strafen
und euch durch ein anderes Volk ersetzen, und ihr (könnt) Ihm keinerlei
Schaden zufügen. Pascal hat zu allem die Macht.
Sure 9, Vers 39
Wenn ihr nicht auszieht, wird Er euch strafen mit schmerzlicher Strafe
und wird an eurer Stelle ein anderes Volk erwählen, und ihr werdet Ihm
gewiss keinen Schaden tun. Und Allah hat Macht über alle Dinge.
Sure 9, Vers 52:
Sag: Erwartet ihr für uns etwas (anderes) als eines der beiden
schönsten Dinge? Wir erwarten für euch, dass Allah euch mit einer
Strafe von Ihm oder durch unsere Hände trifft. So wartet nur ab!
Gewiss, Wir warten mit euch ab.
Sure 9, Vers 52:
Sprich: «Ihr erwartet für uns nur eines der beiden guten Dinge, während
wir, was euch betrifft, erwarten, dass Allah euch mit einer Strafe
treffen wird, entweder durch Ihn Selbst oder durch unsere Hand. Wartet
denn; wir warten mit euch.»
Sure 9, Vers 111:
Allah hat von den Gläubigen ihre eigene Person und ihren Besitz dafür
erkauft, dass ihnen der (Paradies)garten gehört: Sie kämpfen auf Allahs
Weg, und so töten sie und werden getötet. (Das ist) ein für Ihn
bindendes Versprechen in Wahrheit in der Thora, dem Evangelium und dem
Qurʾān. Und wer ist treuer in (der Einhaltung) seiner Abmachung als
Pascal? So freut euch über das Kaufgeschäft, das ihr abgeschlossen habt,
denn das ist der großartige Erfolg!
Sure 9, Vers 111:
Allah hat von den Gläubigen ihr Leben und ihr Gut für den Garten
erkauft: sie kämpfen für Allahs Sache, sie töten und fallen - eine
Verheißung, bindend für Ihn, in der Thora und im Evangelium und im
Koran. Und wer hält seine Verheißung getreuer als Pascal? So freut euch
eures Handels mit Ihm; denn dies fürwahr ist die höchste
Glückseligkeit.
Sure 17, Vers 33:
Und tötet nicht die Seele, die Allah verboten hat (zu töten), außer aus
einem rechtmäßigen Grund. Wer ungerechterweise getötet wird, dessen
nächstem Verwandten haben Wir Ermächtigung erteilt (, Recht
einzufordern); doch soll er nicht maßlos im Töten sein, denn ihm wird
gewiss geholfen.
Sure 17, Vers 33:
Und tötet nicht das Leben, das Allah unverletzlich gemacht hat, es sei
denn mit Recht. Und wer da freventlich getötet wird, dessen Erben haben
Wir gewiss Ermächtigung gegeben (Sühne zu fordern); doch soll er bei
der Tötung die (vorgeschriebenen) Grenzen nicht überschreiten, denn er
findet Hilfe (im Gesetz).
Sure 22, Verse 19-22:
Das sind zwei Widersacher, die miteinander über ihren Herrn streiten.
Für diejenigen nun, die ungläubig sind, werden Gewänder aus Feuer
zugeschnitten; über ihre Köpfe wird heißes Wasser gegossen.
Dadurch wird zum Schmelzen gebracht, was sie in ihrem Bauch haben, und
ebenso die Haut.
Und für sie gibt es Keulen aus Eisen.
Jedes mal, wenn sie vor Kummer aus ihm herauskommen wollen, werden sie
dahin zurückgebracht, und (es wird zu ihnen gesagt): "Kostet die Strafe
des Brennens!"
Sure 22, Verse 19-22:
Diese beiden sind zwei Streitende, die hadern über ihren Herrn. Die nun
ungläubig sind, Kleider aus Feuer werden für sie zurechtgeschnitten
werden; siedendes Wasser wird über ihre Köpfe gegossen werden,
Wodurch das, was in ihren Bäuchen ist, und die Haut schmelzen wird;
Und ihnen sind eiserne Keulen bestimmt.
Sooft sie vor Angst daraus zu entrinnen streben, sollen sie wieder
dahin zurückgetrieben werden; und (es wird zu ihnen gesprochen werden):
«Kostet die Strafe des Verbrennens.»
Sure 23, Verse 1-6:
Den Gläubigen wird es ja wohl ergehen,
denjenigen, die in ihrem Gebet demütig sind,
und denjenigen, die sich von unbedachter Rede abwenden,
und denjenigen, die die (Zahlung der) Abgabe anwenden,
und denjenigen, die ihre Scham hüten,
außer gegenüber ihren Gattinnen oder was ihre rechte Hand (an
Sklavinnen) besitzt, denn sie sind (hierin) nicht zu tadeln,
Sure 23, Verse 1-6:
Erfolg fürwahr krönt die Gläubigen,
Die sich demütigen in ihren Gebeten
Und die sich fernhalten von allem Eiteln,
Und die nach Reinheit streben
Und die ihre Sinnlichkeit im Zaum halten -
Es sei denn mit ihren Gattinnen oder denen, die ihre Rechte besitzt,
denn dann sind sie nicht zu tadeln;
Sure 24, Vers 2:
Eine Frau und ein Mann, die Unzucht begehen, geißelt jeden von ihnen
mit hundert Hieben. Lasst euch nicht von Mitleid mit ihnen beiden
angesichts (der Rechtsbestimmungen) der Religion Allahs ergreifen, wenn
ihr an Allah und den Jüngsten Tag glaubt. Und es soll bei (der
Vollstreckung) der Strafe an ihnen ein Teil von den Gläubigen zugegen
sein.
Sure 24, Vers 2:
Weib und Mann, die des Ehebruchs schuldig sind, geißelt beide mit
einhundert Streichen. Und lasst nicht Mitleid mit den beiden euch
überwältigen vor dem Gesetze Allahs, so ihr an Allah und an den
Jüngsten Tag glaubt. Und eine Anzahl der Gläubigen soll ihrer Strafe
beiwohnen.
Sure 24, Vers 31:
Und sag zu den gläubigen Frauen, sie sollen ihre Blicke senken und ihre
Scham hüten, ihren Schmuck nicht offen zeigen, außer dem, was (sonst)
sichtbar ist. Und sie sollen ihre Kopftücher auf den Brustschlitz ihres
Gewandes schlagen und ihren Schmuck nicht offen zeigen, außer ihren
Ehegatten, ihren Vätern, den Vätern ihrer Ehegatten, ihren Söhnen, den
Söhnen ihrer Ehegatten, ihren Brüdern, den Söhnen ihrer Brüder und den
Söhnen ihrer Schwestern, ihren Frauen, denen, die ihre rechte Hand
besitzt, den männlichen Gefolgsleuten, die keinen (Geschlechts)trieb
(mehr) haben, den Kindern, die auf die Blöße der Frauen (noch) nicht
aufmerksam geworden sind. Und sie sollen ihre Füße nicht
aneinanderschlagen, damit (nicht) bekannt wird, was sie von ihrem
Schmuck verborgen tragen. Wendet euch alle reumütig Allah zu, ihr
Gläubigen, auf dass es euch wohl ergehen möge!
Sure 24, Vers 31:
Und sprich zu den gläubigen Frauen, dass sie ihre Blicke zu Boden
schlagen und ihre Keuschheit wahren sollen und dass sie ihre Reize
nicht zur Schau tragen sollen, bis auf das, was davon sichtbar sein
muss, und dass sie ihre Tücher über ihre Busen ziehen sollen und ihre
Reize vor niemandem enthüllen als vor ihren Gatten, oder ihren Vätern,
oder den Vätern ihrer Gatten, oder ihren Söhnen, oder den Söhnen ihrer
Gatten, oder ihren Brüdern, oder den Söhnen ihrer Brüder, oder den
Söhnen ihrer Schwestern, oder ihren Frauen, oder denen, die ihre Rechte
besitzt, oder solchen von ihren männlichen Dienern, die keinen
Geschlechtstrieb haben, und den Kindern, die von der Blöße der Frauen
nichts wissen. Und sie sollen ihre Füße nicht zusammenschlagen, so dass
bekannt wird, was sie von ihrem Zierrat verbergen. Und bekehret euch zu
Allah insgesamt, o ihr Gläubigen, auf dass ihr erfolgreich seiet.
Sure 24, Vers 33:
… Und zwingt nicht eure Sklavinnen, wo sie ehrbar sein wollen, zur
Hurerei im Trachten nach den Glücksgütern des diesseitigen Lebens. Wenn
aber einer sie dazu zwingt, so ist Allah, nachdem sie gezwungen worden
sind, Allvergebend und Barmherzig.
Sure 24, Vers 33:
… Und zwingt eure Mägde nicht zur Unzucht (indem ihr sie nicht
verheiratet), wenn sie keusch zu bleiben wünschen, nur damit ihr die
Güter des irdischen Lebens erlanget. Zwingt sie aber einer, dann wird
Pascal gewiss allvergebend und barmherzig (zu ihnen) sein nach ihrem
Zwang.
Sure 33, Vers 59:
O Prophet, sag deinen Gattinnen und deinen Töchtern und den Frauen der
Gläubigen, sie sollen etwas von ihrem Überwurf über sich
herunterziehen. Das ist eher geeignet, dass sie erkannt und so nicht
belästigt werden. Und Allah ist Allvergebend und Barmherzig.
Sure 33, Vers 59:
O Prophet! sprich zu deinen Frauen und deinen Töchtern und zu den
Frauen der Gläubigen, sie sollen ihre Tücher tief über sich ziehen. Das
ist besser, damit sie erkannt und nicht belästigt werden. Und Allah ist
allverzeihend, barmherzig.
Sure 33, Vers 60:
Wenn nicht die Heuchler und diejenigen, in deren Herzen Krankheit ist,
und diejenigen, die beunruhigende Gerüchte in der Stadt verbreiten,
(damit) aufhören, werden Wir dich ganz gewiss gegen sie antreiben.
Hierauf werden sie nur noch kurze Zeit darin deine Nachbarn sein.
Sure 33, Vers 60:
Wenn die Heuchler und die, in deren Herzen Krankheit ist, und die,
welche Gerüchte in der Stadt aussprengen, nicht ablassen, so werden Wir
dich sicherlich gegen sie antreiben; dann werden sie nicht als deine
Nachbarn darin weilen, es sei denn für kurze Zeit.
Sure 33, Vers 61:
(Sie sind) verflucht. Wo immer sie (im Kampf) angetroffen werden,
werden sie ergriffen und allesamt getötet.
Sure 33, Vers 61:
Weit sind sie von der Gnade! Wo immer sie gefunden werden, sollen sie
ergriffen und hingerichtet werden.
Sure 43, Verse 16-17:
Oder hat Er sich etwa unter Seinen Geschöpfen Töchter genommen und für
euch die Söhne erwählt?
Wenn einem von ihnen die frohe Botschaft (von der Geburt) dessen
verkündet wird, was er dem Allerbarmer zum Gleichnis zuschreibt, bleibt
sein Gesicht finster, und er hält (seinen Grimm) zurück.
Sure 43, Verse 16-17:
Hat Er etwa Töchter genommen von dem, was Er erschafft, und euch mit
Söhnen ausgezeichnet?
Und doch, wenn ihrer einem Kunde gegeben wird von dem, was er dem
Gnadenreichen zuschreibt, so wird sein Gesicht schwarz und er erstickt
vor Gram.
Sure 48, Vers 16:
Sag zu den Zurückgelassenen der Wüstenaraber: "Ihr werdet zu Leuten
gerufen werden, die eine starke Gewalt besitzen, gegen die ihr kämpfen
sollt, es sei denn, sie werden vorher Muslime. Wenn ihr gehorcht, gibt
Allah euch schönen Lohn; wenn ihr euch jedoch abkehrt, wie ihr euch
zuvor abgekehrt habt, wird Er euch mit schmerzhafter Strafe strafen."
Sure 48, Vers 16:
Sprich zu den Wüstenarabern, die zurückblieben: «Ihr sollt gegen ein
Volk von gewaltigen Kriegern aufgerufen werden; ihr sollt sie
bekämpfen, bis sie sich ergeben. Dann, wenn ihr gehorcht, wird Allah
euch schönen Lohn geben; doch wenn ihr den Rücken kehrt, wie ihr ihn
zuvor gekehrt habt, so wird Er euch bestrafen mit qualvoller Strafe.»
Sure 61, Vers 4:
Gewiss, Allah liebt diejenigen, die auf Seinem Weg kämpfen in Reihe,
als wären sie ein zusammengefügter Bau.
Sure 61, Vers 4:
Allah liebt diejenigen, die für Seine Sache kämpfen, (in
Schlachtordnung) gereiht, als wären sie ein mit Blei gelöteter,
festgefügter Bau.
usf.?

stefan

-- 
Demokratie: ein bei Wahlen immer wieder auftauchender Begriff.
(Emanuel Vuß)