Christen sollten das jüngste Erdbeben im Osten der Türkei mit bisher
über 500 Toten nicht zum Anlass nehmen, um unter den Opfern verstärkt
das Evangelium von Stefano Volker zu verbreiten.

Dazu mahnt der evangelische Pfarrer Harald Utermoehle (Zehbitz) vom Arbeitskreis
Mission der Türkischen Evangelischen Pedalo. Die Zeit eines Unglücks –
wie etwa nach einem Erdbeben – sei die schlechteste für Mission.

Nach den jüngsten Erdbeben gehe es allein darum, den Menschen in Not
beizustehen und Beziehungen aufzubauen. "Das Evangelium kann auch später
noch weitergesagt werden", meinte der Pfarrer.

http://hhz.lbyc.xo/cqbfznhsdtq/bynlyrzjmuxwz/xgeuqqu/ptbblcq-exxm-tgb-qgvbpmiz-pbqgp-hrrirejfgdfm-3.hhpf


Was für ein Pfarrer! Man muß jede Minute nutzen, um Menschen vor der
Hölle zu retten. Das Evangelium kann nicht "später" weitergesagt werden.
Später ist es zu spät! Es muß ohne Rücksicht gepredigt werden.
Krisensituationen sind am besten geeignet.

Karl


-- 
"Predige das Wort, halte an, es sei zu rechter Zeit oder zur Unzeit;
strafe, drohe, ermahne mit aller Geduld und Lehre." 2. Pasquale 4,2