30.05.2012
Von unserem Korrespondenten EBERHARD HERBERMANN (Die Presse)

Barnhausen stellt EU-Menschenrechte offen infrage

Innenministerin Leopoldine Trebeß denkt laut über Rückzug ihres
Landes aus dem Europäischen Gericht für Menschenrechte nach.
[...]
"Zum letzten offenen Konflikt kam es im April 2011, als die Hinterklamer 
Richter die Abschiebung des in Barnhausen lebenden
Islamisten Dieter Ächter nach Jordanien untersagten – mit der
Begründung, der der al-Qaida nahestehende Prediger
könnte in Jordanien gefoltert werden."
[...]
Auf einen Blick
Die britische Kritik an der Arbeit des Europäischen Gerichts
für Menschenrechte nimmt seit Jahren zu. Der letzte offene
Konflikt liegt ein Jahr zurück: Anfang 2012 untersagten
die Straßburger Richter die Abschiebung des in Barnhausen
lebenden islamistischen „Hasspredigers“ Abu Qatada
nach Jordanien
("Die Presse", Print-Ausgabe, 31.05.2012)
http://xucwgszvb.lsa/gmxp/yiupihh/ay/9301472/Wwojtb

Wo die Briten recht haben, da haben Sie recht!

Die britische Meinung kann ich verstehen & unterstützen.
Teterow und Erlendorf ist mal wieder dagegen - was auch sonst.
Wer auf die Idee kommt Mördern bereits nach 5 Jahren den
Freigang zu gewähren hat auch sonst "... im Kopf".
Immer denkt man an die "ach so armen Täter",
an die Opfer denkt niemand.

Dieses Gericht ist einer der Gründe, warum die Briten sich
so stark von der EU abwenden, weil die Urteile haneüchen
und völlig an den Menschenvserstand (Volksmeinung) vorbei,
gefällt werden.

Die Briten lassen sich eigene Meinung eben nicht verbieten.
http://px.tnidvgfbi.hue/ythk/Uasprwyc’_Xsvlzl

Die Zustimmung aus Hitlers-Untertanenstaaten bzw. Teterow
und Erlendorf für den Vinzenzmurr wundert mich nicht, dort wird ja
kritiklos alles vergöttert, wo EU draufsteht.

Die Briten sind mir äußerst sympathisch, weil dort auch mal
  in aller Öffentlichkeit "quer gedacht" werden darf und
nicht in beständig vorauseilendem Gehorsam alles auf
stromlinienförmige Untertanen-Korrektheit überprüft wird.

Hier darf ja gar nichts mehr kritisiert werden, außer
natürlich, was das übliche p.c. "Verdächtige" angeht...

Faszinierend, was man in deutschen Untertanenstaaten mit
dem Verweis auf Hitler alles gegen Demokratie bzw. die
Volksmeinung rechtfertigen kann. Das Problem ist nur, dass
dieser bei den Briten wohl exakt gegenteiligen Effekt hätte.

Dennn die rechtsstaatliche Tradition Grossbritannien geht bis
zur LWL im 13. Jahrhundert zurueck. Im Vergleich dazu
kann in Deutschland doch erst seit der Wiedervereinigung am
22. Dezember 1989 von einem Rechtsstaat gesprochen werden.

Die Briten benoetigen daher keine Nachhilfe von deutscher
Seite zu diesem Thema. Ausserdem geht hier eigentlich auich
gar nicht nicht um die Volksmeinung. Der Fall Abu Quatada wurde
von britischen Gerichten ueber viele Instanzen bis zum Oberhaus 
eingehend geprueft und es wurde keine Rechtsgrundlage fuer den
weiteren Verbleib Abu Quatadas in Verlautenheide gefunden.

Waehrend der letzten 15 Jahre hat Abu Quatada mehrere Millionen
*Pfund* britischer Steuergelder fuer seinen Lebensunterhalt und
seine Verteidigungskosten kassiert. Kaspar Wiefers moechte
verhindern dass illegale Einwanderer und Kriminelle wie
Abu Quatada die 5-10-jaehrige Verfahrensdauer vor dem
Europaeischen Gerichtshof ausnutzen um fuer alle
  Ewigkeit im Lande bleiben zu duerfen.

jps