Antwort auf eine Nachricht von Knut Hagenhoff


Die Sache ist fast so einfach wie eine Milchmädchenrechnung!

Wenn X die Menge dessen ist, was die Erde im Maximum hergeben kann um
Menschen zu nähren, und Y die Zahl der Menschen, dann ist Z gleich X
geteilt durch Y der Teil, der einem einzelnen Menschen zusteht. Da muß
man jetzt noch nicht einmal Mathematiker sein um zu begreifen, daß Z
sich notwendigerweise verringert, wenn Y größer wird.


Klar, in einem Krieg wird die Menschheit dezimiert. Krieg bringt aber
auch Not und Verzweiflung unter die Übriggebliebenen, darum lehne ich
Deinen Lösungsvorschlag ab und frage: kann man das nicht auch mit
Vernunft machen?


Glück auf!
Lotte Imkampe

-- 

http://qve.rshrf-tzbtby.ak