Arabische Staaten auch.

Es gibt jede Menge "Staaten" auf der Erde, die das Volk ausbeuten, 
sozialistische und andere feudalistische, die sich einen scheinheiligen 
Namen geben. Besonders leicht fällt es solchen "Staaten", die über 
üppige Bodenschätze verfügen oder über ein ausbeutungswilliges, 
fleißiges Volk.

Solche Staaten zeichnen sich durch einen hohen Anteil von geheimen 
Polizisten und anderen Vernaderern aus. Auch religiös motivierte 
Vernaderer gibt es in solchen Staaten.

INGO
-- 
Postings mit Fup2 dag, dad, dt filtert mein thunderbird raus.