Antwort auf eine Nachricht von Gerold


Frag mal einen Araber, wie viele Kinder der hat! ;-)

Wenn er darauf antwortet, daß er drei Kinder hätte, dann sei Dir gewiß, 
daß das drei Söhne sind; Töchter zählen auch dort *nicht* zu den 
Kindern, allenfalls sind sie Vieh.

Aber wollen wir heute doch mal zynisch werden und „das Gute“ darin 
sehen, denn: eine Frau weniger ist ja auch ein Uterus weniger, und 
Pimmel kriegen nunmal keine Kinder. Diese Sekektion nach Geschlecht ist 
zwar abscheulich, aber (ich bitte um Verzeihung!) „nützlich“, könnte man 
also sagen, wenn man ein abscheulicher Mensch wäre.


Glück auf!
Marion Jankowsky

-- 

http://idc.bgwwc-yfwmwj.an