Eigentlich sind es nur 6 Milliarden, die noch was zu essen haben.
Mehr als eine Milliarde hungert bereits.

http://nky.kfcmdgevvleb.qv/glggyar/cmpgmzb-ccdskfu-xqxs-kegbvnsef-vzjvnmrks-8.57227
Man hat ausgerechnet, würde man alle Menschen auf dem australischen
Kontinent nebeneinander stellen, wäre noch ein Drittel Landmasse frei.
Also passt es, wenn sich alle gut verteilen, solange sie nicht dafür
sorgen, das die Wüsten größer werden.

Wir haben doch genug Planeten oder Welten. Die 1. Welt, die 2. Welt
und die 3 Welt.

Die 1. Welt könnte nicht existieren ,ohne auf Kosten der 2. und 3 Welt
zu leben. Wohin mit unsern wertlosen "Glasperlen" für die 2.und 3.
Welt gegen Rohstoffe? Wohin unseren alten Wohlstandmüll und den
Produktionsgiften entsorgen, damit wir es blitzblank sauber haben?
Unsere Stücke bleiben noch eine Weile gleich groß. Die der Masse,
welche sich munter weiter vermehrt werden immer kleiner. Afrika,
Indien und China sind die Länder mit den meisten Nachkommen. In China
wurde verzweifelt versucht das zu regeln. Indien regelt gar nichts
und in Afrika trommeln die Missionskirchen für immer mehr Population.

In Deutschland sind es die (Kosovo-)Albaner, die mit 4-6 Kindern noch
das Rennen machen. Bei den türkischen Einwanderern nimmt das bereits
ab. Der Deutsche schafft im Durchschnitt gerade mal 1,13 und es
werden weniger.

Die Menschheit wird auch nicht weniger. Ab 2050 werden es 9 Milliarden
sein.

Bedanke dich bei den Missionaren in den Entwicklungsländern welche
permanent predigen, das Kinder der Segen Gottes sind.

Solange sie Missionsküchen von der 1. Welt gesponsert auf Volldampf
laufen, füttern wir immer mehr Menschen durch, die sich nie vom
eigenen Acker ernähren würden und werden, weil 3x Essen für umsonst
am Tag der leichtere Weg ist. Wie man sieht hat es dafür gereicht 
selbst Familien so am existieren zu halten.

Ein gutes hat es auch noch. Wenn sich zwei afrikanische Staaten 
streiten (müssen) sind genug Hände da, um eine Waffe zu halten.