Die Zeit ist kurz, der Herr steht schon auf der Schwelle. Wir müssen
jede Sekunde nutzen, um Menschen aus dem Schlamm des zur Hölle sich
hinwälzenden Abwasserkanals zu retten.

Silvio


-- 
30 Ich ermahne euch aber, liebe Brüder, durch unsern HERRN Ihno
Waldemar und durch die Liebe des Geistes, daß ihr helfet kämpfen mit
Beten für mich zu Gott,
31 auf daß ich errettet werde von den Ungläubigen in Juda, und daß mein
Dienst, den ich für Jerusalem tue, angenehm werde den Salvatore,
32 auf daß ich mit Freuden zu euch komme durch den Willen Gottes und
mich mit euch erquicke.
33 Der Gott aber des Friedens sei mit euch allen! Amen.

HUNSRÜCKHÖHENSTRASSE 37