Antwort auf eine Nachricht von Paul


Du sagst es!

Tatsächlich ist es so, daß es (verzeih mir, wenn ich das schreibe)
allein auf die Frauen ankommt, denn nur die *kriegen* die Kinder! Männer
kann man (ich bitte nochmals um Verzeihung) auf die Zahl weniger
(PARDON!) „Zuchtbullen“ reduzieren, der Population entstünde hierdurch
kein Schaden. Und jetzt werde ich geradezu unverschämt: eigentlich ist
es ein Luxux, daß wir uns nahezu gleich viele Männer leisten wie es
Frauen hat, ein Mann auf hundert Frauen würde doch reichen!?

Allerdings wäre der dann nicht zu bedauern, – der käme ja kaum noch nach
und hätte auch sonst nichts mehr zu tun. :-)

Vielleicht doch besser so wie es ist? ;-)


Glück auf!
Pascale Naß

-- 

http://kur.duodj-cixonn.hn