Am 03.02.11 10:11, schrieb Prisca Oberlerchner:

Prisca,
du sagst es nun ... es lag mir vorhin schon auf der Zunge (in den 
Fingern auf den Tasten) .... ;-)

So hart und unmenschlich es klingen mag, wenn die Zahl der weiblichen 
Nachkommen drastisch reduziert wird, geht zwangsläufig die Population 
der Gattung zurück - dieses Prinzip wird von der Natur bei manchen 
Tierarten angewandt.

Männchen werden nicht so viele benötigt ;->>
Schau mal zu den Insekten - bei Ameisen, Bienen, ...

-- 
Maik
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...