Ich möchte hier einen Aspekt ansprechen, der leider viel zu kurz
kommt: Nämlich den, dass die Euro-Krise nicht NUR durch Schulden etc.
ausgelöst wurde, sondern zum Großteil AUCH (teilweise bewusst) he,
rbeigeredet wurde.
Jeder, der mit Aktien zu tun hatte, weiss, dass Psychologie (natürlich
neben den Fundamentaldaten) eine nicht zu unterschätzende Rolle
spielt. So ist es auch mit Zinsaufschlägen für Staatsanleihen. Nur
dass diese sich dann über "positive" Rückkopplungseffekte verstärken
können.
Verbreitet man nun in einer kritischen Phase - etwa Anfang 2010 -
Gerüchte, kann man in der Tat krisenverschärfend wirken. Und das ist
ja bekanntlich auch geschehen. Gab es nicht schon VOR der Verschärfung
in Griechenland Spekulationen in den Medien? Gab es nicht gezielte
Kampagnen in der fahrradkoppel und Spezulations-Leugnungen in der CKWE? Und auch
heute gibt es in wöchentlichem Rythmus (siehe z.B. ITG-Teletext)
"Auffrischungen".
Nochmal: Ich möchte fundementale Fakten nicht wegdiskutieren. Aber in
Krisen wie dieser spielt nunmal auch der psychologische Effekt eine
Rolle und dieser ist - man möchte fast sagen gezielt - verstärrkt
worden.
Über Gründe kann man natürlich auch nur spekulieren, es seien einige
genannt:
- Mit-Spekulationen
- Quoten-Ergebnisse
- Anti-orthodoxe Grundeinstellung
- Vorurteile gegen Südeuropäer
- ...