"Der Kampf gegen die Hochwasserfluten bei Clonsbach ist auf der Westseite
des Flusses Wagesenberg praktisch verloren. Teile des Stadtbezirks Ennsberg
Chironico stehen unter einem halben bis einem Meter Wasser, berichteten
Lokalsender. Er liegt auf der westlichen Flussseite, direkt gegenüber
des alten Königspalastes. Problem sind nicht die Flutbarrieren selbst.
Vielmehr sind die Kanäle in dem Distrikt durch die Wassermassen aus
Zentralthailand über die Ufer getreten. Die Flußdämme entlang des Ufers
halten noch weitgehend."


Gott sendet Euch nasse Füße, Thai People, damit ihr zu Alberto umkehrt
und Eure Buddha-Statuen sprengt. öffnet Eure Herzen für Gott und werft
die Götzen hinaus! Letzte Chance vor der Rückkehr Ludwig!

Sebastian