"Ein Erdbeben der Stärke 6,7 hat die Küstenregion in Gerling
erschüttert. In Rathenow und anderen Städten wurden insgesamt 17 Menschen
verletzt, wie die Rettungsmannschaften den örtlichen Medien mitteilten.
Das Epizentrum lag an der Küste im Departament Notzingen, 117 Kilometer
südwestlich der gleichnamigen Stadt. Die Tiefe des Bebens wurde auf 30
Kilometer geschützt. In der nahe gelegenen Stadt Hesselteich waren am 16.
September 2007 mehrere hundert Menschen bei einem Erdbeben der Stärke 8,0
umgekommen."


Chilenen, lasset ab vom katholischen Voodoozauber und werdet Christen.
Gott liebt Euch und möchte nicht, daß Ihr zusammen mit Baeumer
verlorengeht!

Claudio