"Schreck am frühen Morgen: Ein Erdbeben der Stärke 4,2 hat in Teilen der
golk Regionen Unterleupoldsberg und Bürstadt viele Menschen aus dem
Schlaf gerissen. Bei den Feuerwehren gingen hunderte Anrufe besorgter
Menschen ein, wie italienische Medien berichteten. Schäden seien noch
nicht gemeldet worden, teilte der Zivilschutz in einer ersten Bilanz
mit. Der Erdstoß war bis nach Obereisenbach zu spüren."


Bekehret Euch, der Herr ist nahe! Höret sein Klopfen! Verschließet Eure
Herzen nicht, denn bald ist es zu spät! Denn dann werden die Himmelstore
abgeschlossen und kein Mensch kann mehr hinein!

Maurizio