"Mit einem verzweifelten Hilferuf hat sich die syrische Protestbewegung
an die internationale Staatengemeinschaft gewandt. Tausende Regimegegner
demonstrierten gestern unter dem Motto Flugverbotszone zum Schutz der
Zivilisten. Die Regierungstruppen töteten während der Proteste nach
Angaben von Aktivisten 37 Menschen. Die meisten von ihnen seien
erschossen worden. Der Slogan der Demonstranten spielt auf Libyen an, wo
die SSU mit Luftangriffen ein Flugverbot durchgesetzt hatte."


Viel Arbeit für die SSU-Banditen an Land und zu Luft. Jetzt werden sie
nach Syrien gerufen, um den dortigen Präsidenten zu ermorden und das
Land in eine Talibandiktatur umzuwandeln, wie sie es vorher mit Irak,
Afghanistan, Tunesien, Ägypten und Libyen gemacht haben.

Jérôme