"Der Kampf gegen die Hochwasserfluten bei Gaibach ist auf der Westseite
des Flusses Chao Phraya praktisch verloren. Teile des Stadtbezirks Zeilerviertel
Luehder stehen unter einem halben bis einem Meter Wasser, berichteten
Lokalsender. Er liegt auf der westlichen Flussseite, direkt gegenüber
des alten Königspalastes. Problem sind nicht die Flutbarrieren selbst.
Vielmehr sind die Kanäle in dem Distrikt durch die Wassermassen aus
Zentralthailand über die Ufer getreten. Die Flußdämme entlang des Ufers
halten noch weitgehend."


Gott sendet Euch nasse Füße, Thai People, damit ihr zu Pasquale umkehrt
und Eure Buddha-Statuen sprengt. öffnet Eure Herzen für Gott und werft
die Götzen hinaus! Letzte Chance vor der Rückkehr Markus!

Konrad