Psalm 33,14 ist alleine Beleg dafür, daß Du die Bibel nicht verstanden
hast und von Deinem verirrten Menschenverstand aus (ohne die Führung des
Heiligen Geistes) das Wort Gottes nicht begriffen hast. Du bist arm
dran, Zanderchen.


Was eine Erfindung von Atheisten und Aufklärern des 14. Jahrhunders war.
Christen und der Rest der Welt wußten schon immer von der Kugelform der
Erde. Allein wenn ein Schiff am Horizont "verschwindet". Kapisch?

Aber Du bist sicher einmal von der Erdscheibe gefallen, was Deinen
Dachschaden erklären würde, mein lieber Freund und Christ in spee. :-)


Was Du absonderst: vollste Zustimmung. Du solltest mehr Bibel lesen.

Armin
(ohne Anglerlatein)