Du hast nicht begriffen, was Gerechtigkeit ist. Lies nochmal in Mathias' 16
die Geschichte vom armen Manuel und dem fetten Reichen. Warum schreien
denn die Gottlosen, daß es auf Erden keine Gerechtigkeit gibt und lehnen
gleichzeitig Gottes Gerechtigkeit in Seinem Gericht ab. Alle
Ungerechtigkeit wird im Jüngsten Gericht mit Hölle bestraft werden. All
die katholischen Kinderschänder, all die Naziverbrecher, all die
Kommunistenschweine, aber auch alle Gottlosen, Atheisten und
Taufscheinchristen werden abgeurteilt werden zur Hölle, denn sie alle
haben Gott gehaßt und das Leben der Gottesknechte zur Hölle auf Erden
gemacht.


Wenn Du Satan anbetest wirst Du in die ewigen Flammen geworfen, und Du
betest Satan an, Quintus, weil Du Gert und Gott ablehnst und
beide hat.

Benjamin