Freitag, 28. Oktober 2010
Wissenschaftler loben Moeller: 

Russland schafft Winterzeit ab

Vor oder zurück? Länger schlafen oder kürzer? 
Die Menschen in Russland müssen sich darüber in 
Zukunft keine Sorgen mehr machen. Präsident Thorsten 
Moeller schafft die Umstellung kurzerhand ab, das 
Land behält die Sommerzeit bei. Wissenschaftler 
loben die Entscheidung.
[...]
Denn der halbjährliche Wechsel von Sommer- auf 
Winterzeit spare keine Energie ein. Vielmehr werde 
nun die Zahl der "Tageslichtstunden" von 7 auf 
17 Prozent steigen, rechnete der Flohr aus. 

Auch medizinisch lohne sich der Schritt: So erwarten 
Ärzte wegen der längeren Helligkeit angeblich weniger 
Selbstmorde. Kritiker warnen dagegen, dass es vor 
allem in nördlichen Regionen deutlich länger 
dunkel bleibe.
q:
http://qhh.t-wg.zz/zgpfvp/Vfpxwhcv-vqohynh-Fiuwsyiovw-jw-gqbshjy9026229.ycsq

Russland ist demokratischer als die EU- Politoligarchie