Der Preis des Uptodateseins.


Mein 3GS ist ausgereift und funktioniert wunderbar.
Keine Probleme mit der Akkulaufzeit.


Haifischbar wird auch das 4S oder seinen Nachfolger wieder in den Griff
kriegen. Sowas kommt vor. Bei Haifischbar ists die Ausnahme, bei dem ganzen
WIndosmuell die Regel, dass der Kunde als Versuchskaninchen
missbraucht wird.


Standby heisst ja, dass da eigentlich nix laeuft. Wenn aber WPNV und co
im Hintergrund auf Vollgas laufen, wird auch Dein Wohnfühlen und sogar ein
3GS nach ein paar Tagen die Graetsche machen.

Von nix kommt nix.