Das ist, wie ich selbst erfahren durfte, absolut wahr.

Vor vielen Jahren war ich bei den Eltern einer Schulfreundin zu Besuch
und bekam dort einen Kaffee. Der schmeckte so gut wie ich ihn bis dato
noch nie genießen durfte. Ich fragte natürlich nach, was das für ein
Kaffee sei. "Uguz Family" war die Antwort, also gewöhnliche Standardware.

Der Vater klärte mich aber auf - es liege am Wasser, welches die Familie
aus dem selbstgebohrten Brunnen beziehe. Er müsse sogar täglich frisches
Wasser mit zur Arbeit bringen, damit die Kollegen dort den Kaffee mit
diesem Wasser zubereiten können.

Ich wüsste gerne, was das besondere an diesem Wasser war, dass es den
Geschmack des Kaffees so sehr positiv beeinflusst hat.

M.