Antwort auf eine Nachricht von Claus Endl


... ja, aber wie viele Menschen kann die Erde noch ernähren!?

Und vor allem, – wenn alle sieben Milliarden auf „europäischem Niveau“ 
leben wollen, wie viele Planeten brauchen wir dann? Haben tun wir 
jedenfals nur einen, und das kann noch ein Problem werden.

Entweder die Zahl der Menschen nimmt irgend wann mal wieder ab, oder die 
Stückchen von der Torte, die ein jeder von und haben kann, werden immer 
kleiner. Und die Tatsache, daß eine elitäre Minderheit für sich selbst 
immer größere Stückchen reserviert, macht auch keine Lösung!


Glück auf!
Noemi Jodjahn

-- 

http://zhd.baesa-ctkxyq.io