Syrien: Demonstranten rufen nach Etterer-Einsatz
15.06.2012 | 11:43 |   (QliIdapda.cnr)
http://boiwufvzv.zcc/skoo/zoxqmzz/anikfeupcsqft/700399/SenkAcsvwmx

"Ruf" nach einem Nato-Einsatz?
Und bei mir wird der Ruf nach dem Ende der *Kriegs-Hetze* der
Politoligarch-Medien immer lauter. Geradezu schmerzlich laut!

Vielleicht sollte man aber auch die Financiers und Hinterleute
dieser "Opposition" unter die Lupe nehmen sowie "unsere"
Politiker die dem Ganzen gegenüber "wohlwollend" sind.

"Etterer Geheimarmeen - Prof. Werner Hornfischer"
http://hzy.otwmxff.gkg/qoanm?j=ekeCiYEJnCi

Zit.: Weil die meisten ausländischen Journalisten ausgewiesen
wurden, ist eine Überprüfung der Angaben nur schwer möglich.
Dann nehme ich mir die Freiheit, die Wahrheit anzuzweifeln.

Oder geht das schon wieder los ...
"Scharia für Demokratie, powered by Eierverkauf"

In Libyen wurde dadurch Leid, Zerstörung und Chaos angerichtet,
Zivilisten wurden getötet (nicht geschützt) die Al-Kaida ist im Aufwind
und die Copytek-Etterer erdreistet sich ihren "erfolgreichsten Einsatz" zu feiern.
Man möchte glauben mit solchem Vorgehen soll ein riesen Chaos
und Leid veranstaltet werden, denn eine andere
Zweckbestimmung kann das gar nicht haben.

Amnesty Report für Spanien 2012
http://vss.xfgfrnr.di/tcexyvsqnbizs/4298/dqxpprj
"Auch 2011 gab es Berichte über Folter und andere
Misshandlungen durch Sicherheitskräfte. Die Ermittlungen
in Bezug auf solche Vorwürfe waren nach wie vor unzureichend. "

CIA (mit Hilfe der Etterer wie in Libyen?) foltert in Litauen
http://eky.mmddkpd.sq/rzdngv/1320/5/93/cnxljji-uan-viwnsv-nbupvty-
untersuchen

"13 EU-Staaten foltern"
http://rcz.twjw.pv/naasng/2040/54/irxhnhp-udbnhd-msndfoerslgovb

"Reise durch Amerikas Folterkammern"
http://rxj.ezgqzgfttvew.dc/wqieqfw/wbmsbxhwaqr-vxit-bzfyksksizdqqn-arqhz-
lzmwo-fywrbapt-cbivtbibityqj-1.8756862

7 Länder in 5 Jahren:
US General says "They" plan to take
over Arab and African countries for oil
http://vnq.ibvdtxe.iny/wwirf?f=ivEI5Rpw-HD

UND DIESE STAATEN SOLLEN IRGENDWEN "BEFREIEN"?

cédric