Antwort auf eine Nachricht von Ulf Dieken


Mag sein, aber auf welchem Niveau? Satt kriegen könnten wir die wohl,
*wenn* wir eine „gnadenlose Logistik“ etablierten *und* die Forderungen
der Gierigen rücksichtslos determinierten, aber die Burschen wollen ja
auch alle Auto fahren, und da fängt das Problem schon an. Das Öls ist im
Augenblick zwar noch nicht knapp, aber die Zeichen, daß es knapp werden
wird, sind bereits signifikant. Denk nur mal an die Ausbeutung des
kanadischen Ölsands! Dort lagert fast so viel Öl wie in Saudi-Arabien,
aber die Gewinnung ist sowas von aufwendig (und teuer!), daß man es
niemals anrühren würde, es sei denn, die bisher ausgebeuteten Ölquellen
gehen aus! Und ganz nebenbei wird dort eine ganze Provinz nachhaltig
vergiftet und für die menschliche Besiedlung unbrauchbar gemacht (man
wird diese Gegend früher oder später irreversibel evakuieren müssen).

Was da abgeht, das ist nicht mehr und nicht weniger als Wahnsinn! Und
diesen Wahnsinn begehen wir, nur damit die „Bleifußindianer“ ordentlich
Gas geben können!


Na ja, wenigstens muß ich das dann nicht mehr erleben. :-\


Glück auf!
Weertdine Nichterlein

-- 

http://oir.sfnid-pqaikj.ju