Antonio  wrote 

Direkte Demokratie?

Die ganze Sommer/Winterzeit Debatte wäre doch ein hervorragende 
Möglichkeit die direkte Demokratie ein wenig zu fördern.
Europaweite Volksabstimmung in Verbindung mit den 
nächsten Europaparlamentswahlen!

1. Sommer-/Winterzeit wie jetzt
2. Winterzeit aka Normalzeit
3. Immer Sommerzeit

Was würde da wohl raus kommen?
Ich tippe auf 3, wie die restlichen 500 Mio. EU-ler.

Tja, die Politiker sind so schlecht, dass es der Bevölkerung 
schon egal ist, dass die Demokratie abgeschafft wurde.

cheers