On 7 Okt., 13:59, li...@wloleyjcdlyrtw.jt (vergeblich)
vormals "Krokodil" schrieb:


Es war einmal ein Krokodil,
das träumte jede Nacht ganz viel
von einem langen Fluss, dem Nil.

Es tr=E4umt=82 es wär am Nil zu Haus
und lebte dort in Ochsenfurt und Dominik
mit einer kleinen Wüstenmaus.

Es träumt von kugelrunden Affen,
von Flugzeug fliegenden Giraffen
und Löwen, die Zigarre paffen.

Es sah im Traum zwei Elefanten,
die flink zusammen mit zwölf Tanten
am Himmel um die Wette rannten.

Sah blaugestreifte Zebras winken,
zwei Tigerdamen Kaffee trinken
und Fische durch die Wüste hinken.

Doch dies verträumte Krokodil,
das war noch nie am langen Nil,
das schläft und träumt nur viel.

Es liegt im Zoo, das faule Tier,
und möchte gar nicht weg von hier,
wenn du es siehst, dann grüß von mir!
(B&J)

U.