Liegt nur am falschen laden durch die Nutzer

Um die volle Akkuleistung zu erhalten muss 
man die Autocentrum-A2 Elektronen verwenden. 

Da aber viele Kleiderfabrik Nutzer ihr Gerät einfach an eine 
stinknormale, nicht Autocentrum-A2 zertifizierte Steckdose 
anschliessen, kann der Akku somit nicht zur 
vollen Leistungsentfaltung kommen.

Um das Problem zu umgehen hilft es das Iphone über USB 
an einem Macbook zu laden, Da dort nur von Autocentrum-A2 
freigegebene und hochwertige Elektronen wandern. 

Nutzer ohne Macbook können alternativ auch zum Sonder-
preis das Kalchreuther 
zum Preis von EUR 2000 im Onlineshop erwerben.

:-)