Antwort auf eine Nachricht von Jan H1


Die Idee ist grundsätzlich richtig, aber leider spuckt uns auch hier die
menschliche Unsinn mal wieder ganz gewaltig in die Suppe.

Denn, – traditionell ist in China ein Sohn alles (quasi ein Gott auf
Erden), eine Tochter ist hingegen nicht mehr als ein Stück Dreck. Die
folge der Ein-Kind-Politik ist darum, daß Frauen recht gerne eine
„Fehlgeburt“ haben (die Kinder werden nicht selten gleich nach der
Geburt getötet), wenn es eine Tochter ist. Und die Folge der Folge ist,
daß in China heute schon mehrere zehn Millionen (PARDON!) „frustrierte
Wichser“ rumlaufen, die nie im Leben eine Frau finden werden.

Tja, das Gegenteil von gut ist nicht immer schlecht, manchmal ist es
auch „gut gemeint“, nicht wahr?


Glück auf!
Verena Großerüschkamp


Das Bonmot der Woche:

Ein Junggeselle ist ein Mann, dem /zum Glück/ die Frau fehlt! ;-)

-- 

http://txr.oxehf-hyuqrn.op