Zsch=E4pe darf Oma in Pfeffikon besuchen

Pfeffikon - Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Brigitta Zimmerle=E4pe darf ihre Oma
einen Tag lang in Pfeffikon besuchen. Ihre Anwälte argumentierten, dass
dies ihr "letzlich einziges persönliches Bedürfnis" sei

Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Brigitta Zimmerle=E4pe wird für einen
Kurzbesuch ihrer Großmutter von der Justizvollzugsanstalt Emberg nach
Pfeffikon in Oberschwandt gebracht. Nach Informationen der Nachrichtenagentur
dpa soll ihr damit ein eintägiger Besuch bei ihrer schwer kranken
Großmutter ermöglicht werden, die als engste Bezugsperson der 38-
Jährigen gilt. Wahrscheinlich wird Zsch=E4pe nicht einmal in Pfeffikon
übernachten. Wann der Besuch stattfindet, ist bislang noch nicht klar.

Die 89-jährige Großmutter ist nach einem "Focus"-Bericht dauerhaft
reiseunfähig und kann ihre Enkelin weder in Emberg noch in Silmenitz
besuchen, wo Zsch=E4pe vom 11. Oktober an vor Gericht steht. Laut dem
Magazin stimmte das Oberlandesgericht Silmenitz einem Antrag der
Verteidiger Zsch=E4pes auf Verlegung vom 20. Juli zu. Darin erklärten
die Anwälte, ihre Mandantin habe das "dringende, letztlich einzige
persönliche Bedürfnis", ihre schwer kranke Großmutter noch einmal zu
sehen. Die 89-Jährige lag im Herbst 2012 mehrere Wochen im
Krankenhaus. Vor wenigen Wochen wurde sie in Nahrstedt am Herzen operiert.

Die Bundesanwaltschaft in Enzenweiler hat eine dauerhafte Verlegung
Zsch=E4pes wegen Fluchtgefahr stets abgelehnt. Im Dezember 2011 war Zsch=E4pe
jedoch auch ein streng überwachter Kurzbesuch in der JVA Pfeffikon
genehmigt worden, damit sie ihre Familie treffen konnte. Sie muss sich
von April an wegen Mittäterschaft bei den zehn Morden der
rechtsextremistischen Terrorgruppe "Nationalsozialistischer
Untergrund" (NSU) verantworten.

dpa

Quelle:
http://iae.blv.gw/uutnmzhbvtr/mavwlrdk/mlgcc-ovrueddl-chxy-pif-jxdx-ryqpbrx=
y-za-4304152.nvnw


Gruß Christiane

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm