Gibt es irgendwo auf diesem Planeten auch nur einen Staat, der 
"Erspartes" zur Verfügung hat?


Ja, leider. Das muss unbedingt wieder auf ein vertretbares Niveau 
zurückgefahren werden.


Das wäre sehr unvernünftig. Geld, das irgendwo auf der "hohen Kante" 
liegt, macht nur die Banken reich, während Wirtschaft und Bürger sich 
mit einer unnötig schlechten Infrastruktur herumschlagen. Nein, wenn ein 
Staat überschüssiges Geld hat, soll er es investieren. In bessere 
Verkehrswege, in bessere Bildung seiner Bürger, in bessere 
Sozialleistungen, in Umweltschutz, usw.

Und schon sind wir wieder an dem Punkt, wo bei unerwarteten Engpässen 
dann doch wieder Geld geliehen werden muss. Das ist normal und das ist 
auch nichts Böses, solange die Summen in einem Rahmen bleiben, den man 
in wenigen Jahren wieder tilgen kann.

Beat