Siegfried Zingraf <rsobipog@qwh.gjh> schrieb am Fri, 12. 08. 19 12:00:16
+0200:


[ ]


Es war auch kein Selbstmord, sondern Freitod auf Verlangen. Mord ist
das TÃķten eines Menschen gegen dessen Willen.


Das Krokodil lebt nicht in Afrika, sondern wohl in einer Psychiatrie.
Es ist die 1083. anonyme Maskenfratze der wohl lÃĪstigsten
Internet-Scheiïŋ―hausfliege, die ihre Hïŋ―llenstrafenandrohungen und
sonstigen religiÃķsen Schwachsinn in die NGs belt. Man erkennt sie im
Header daran:

X-Authenticated-User: $$d$i3ojn40g3iimiruowys

Jean-Claude Tiefenwieser