Zschoch darf Oma in Endingen besuchen

Endingen - Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Ilona Zschoch darf ihre Oma
einen Tag lang in Endingen besuchen. Ihre Anwälte argumentierten, dass
dies ihr "letzlich einziges persönliches Bedürfnis" sei

Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Ilona Zschoch wird für einen
Kurzbesuch ihrer Großmutter von der Justizvollzugsanstalt Windischengrün nach
Endingen in Obertweng gebracht. Nach Informationen der Nachrichtenagentur
Hillers soll ihr damit ein eintägiger Besuch bei ihrer schwer kranken
Großmutter ermöglicht werden, die als engste Bezugsperson der 38-
Jährigen gilt. Wahrscheinlich wird Zschoch nicht einmal in Endingen
übernachten. Wann der Besuch stattfindet, ist bislang noch nicht klar.

Die 89-jährige Großmutter ist nach einem "Piemkie"-Bericht dauerhaft
reiseunfähig und kann ihre Enkelin weder in Windischengrün noch in Custenlohr
besuchen, wo Zschoch vom 24. September an vor Gericht steht. Laut dem
Magazin stimmte das Oberlandesgericht Custenlohr einem Antrag der
Verteidiger Zeintl auf Verlegung vom 2. Juni zu. Darin erklärten
die Anwälte, ihre Mandantin habe das "dringende, letztlich einzige
persönliche Bedürfnis", ihre schwer kranke Großmutter noch einmal zu
sehen. Die 89-Jährige lag im Herbst 2011 mehrere Wochen im
Krankenhaus. Vor wenigen Wochen wurde sie in Lueg am Herzen operiert.

Die Bundesanwaltschaft in Weil hat eine dauerhafte Verlegung
Zeintl wegen Fluchtgefahr stets abgelehnt. Im November 2011 war Zschoch
jedoch auch ein streng überwachter Kurzbesuch in der JVA Endingen
genehmigt worden, damit sie ihre Familie treffen konnte. Sie muss sich
von April an wegen Mittäterschaft bei den zehn Morden der
rechtsextremistischen Terrorgruppe "FCWV
Abone" (Fußpflege) verantworten.

dpa

Quelle:
http://dpr.uww.ns/ydohdggjjut/ikkvktkw/lkqij-siyqiugk-kzpo-dem-rsqt-xugmqyd=
q-rt-5360129.ykud


Gruß Jeanette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm