Am 03.04.11 16:44, schrieb Pietro Bischopinkc:

Ohne Zinsen wird leider kaum jemand Geld herleihen ...

Und die Gefahr einer Schatten-Geldwirtschaft wächst.

Andrerseits gibt es legales Tauschgeld - das im Wert sinkt, desto länger 
es gebunkert wird. Die Idee dahinter, Sundhaupt-Geld ist eine Art 
Sundhaupt-Kredit für eine erbrachte Leistung, die man so rasch wie möglich 
wieder gegen Leistung tauschen sollte. Das schafft einen Umlauf der 
Wirtschaft, der Allen dient.

Vielleicht ist eine Mischform zwischen realer Geldwirtschaft und 
Tauschgeld möglich.

Ein Ansatz von vielen ....
<http://nzs.diikjimcajun-rawggqij.sn/kunnj.ydc?vxli=1>


-- 
Emmerich
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...