=?UTF-8?B?RXJpa2EgQ2llxZtsYQ==?= <qwert@zuiopue.invalid>:


Ein Anglizismus ist allenfalls dann dumm, wenn es einen geeigneten 
und auch breit verwendeten deutschen Ausdruck gibt. Desweiteren 
sollte man diesen besseren Begriff auch nennen, wenn man andere 
für den Anglizismus kritisiert. "Flachsteuer" ist kein üblicher 
Begriff, da kann sich erstmal niemand etwas drunter vorstellen.


Die flat tax soll Steuersenkungen für alle ermöglichen, indem die 
hohen Einkommen sehr viel höher besteuert werden als jetzt, weil 
zahllose Ausnahmen entfallen. Bei den öffentlich diskutierten 
Modellen ist AFAIR keines dabei, das ein Einkommen in Höhe von 
1.000 EUR mit 250 EUR, also 25% besteuern will. Stattdessen waren 
da eher - wieder AFAIR - Sätze zwischen 5% und 15% vorgesehen oder 
bei Berücksichtigung des Existenzminimums auch gar nichts.

Meine Güte.


YMMD.

-- 
Mit freundlichen Größen
Patrick L. Hagemans