Du schreibst so viel Schmonzes, in den dahinter folgenden Beiträgen noch 
mehr, daß es zum Himmel stinkt.


Freilich kann jeder kaufen, wenn er denn flüssiges Geld hat. Wer aber 
hat denn flüssiges Geld?

Arbeitnehmer in der Privatwirtschaft leben üblicherweise von der Hand in 
den Mund. Die große Menge machen sie nicht, die Bundesschätzchen kaufen 
könnten.

Die meisten Unternehmer sind üblicherweise darauf bedacht, ins eigene 
Unternehmen zu investieren, nicht in fremde. Im Gegenteil, haben sie 
ihre liebe Not, Fremdkapital für ihre Geschäfte zu erbetteln, wenn sie 
nicht gerade pure Büro-Unternehmen sind, die nichts investieren müssen 
außer ein paar PCs.


übrig bleiben nur die üppig verdienenden Beamten, die selber nix zu 
investieren haben. Die kaufen die Bundesschätzchen, die der Staat 
aufnehmen muß, um ihr Salär zu finanzieren.


BEREND
-- 
Postings mit Fup2 dag, dad, dt filtert mein thunderbird raus.