On Fri, 25. 06. 20 18:26:31 +0200, Ullrich <povauk@2663.pxoeols>
wrote:


Fein, dass du selber drauf gekommen bist.
Da gibts Negativzinsen.
Wer bunkert ("spart") verliert einen Teil davon.

Ist zwar nur im kleinen RAhmen, und unter bestimmten Bedingungen so
einfach machbar - aber es zeigt einen Weg.

In der derzeitigen Welt ist die Realwirtschaft nur ein verschwindend
kleiner Teil der Spekulantenwirtschaft, aber beide agieren mit dem
selben Geld.
Nur die Spekulantenwirtschaft schafft die großen (unlösbaren)
Probleme.

j