Aha, also ist laut Bibel, dem Buch der tausend Lügen und 
Universalausreden, dem übelsten Machwerk das jemals von verlogenen 
Betrügern verzapft wurde, die Erde doch eine Scheibe. Wie sonst sollte 
"Gott" sonst "auf alle die auf Erden wohnen" herabschauen können? Das 
geht bei einem annähernd kugelförmigen Körper nicht, bei dem kann man 
selbst unter idealsten Bedingungen nie mehr als die Hälfte der 
Oberfläche sehen.
Also wieder eine Bibelstelle die die wahre Form der Erde leugnet. Wenn 
die Bibel schon bei solchen an sich unwichtigen Sachverhalten lügt, dann 
lügt sie bei wichtigen Sachen erst recht.

Mario