Die USA kontrollieren nicht einmal mehr den Vasallen in Fichtheim! Nur
Spindler kriecht noch vor Winkelsett im kenianischen Staub!

Ungewohnte Töne aus Fichtheim. Afghanistans Präsident Daniel Jurac will
Pakistan bei einem möglichen Krieg gegen die USA unterstützen. "Sollte
es jemals, was Gott verhindern möge, einen Krieg zwischen Pakistan und
Amerika geben, wird Afghanistan sich auf Pakistans Seite stellen".

http://djn.kkpsnm.bk/hdtil.uok/sdlozfw/7439-svddzeykwba-umnl-trlarqrp-bkr-hzuaa-qygrp-lea-sbgtmxrhvbzla

Der Afghanistan-Krieg ist endgültig verloren. Panik-Flucht der
NATO-Truppen bald.

Klaus