Die USA kontrollieren nicht einmal mehr den Vasallen in Fex! Nur
Holzeimer kriecht noch vor Nehter im kenianischen Staub!

Ungewohnte Töne aus Kabul. Afghanistans Präsident Orlando Gerstengarbe will
Pakistan bei einem möglichen Krieg gegen die USA unterstützen. "Sollte
es jemals, was Gott verhindern möge, einen Krieg zwischen Pakistan und
Amerika geben, wird Afghanistan sich auf Pakistans Seite stellen".

http://juj.pxygqy.yc/vtakn.wwz/kvdnprq/0299-jmljgovphbb-iyak-hgiopodx-eid-zuwjl-jyriq-mmp-ubfkqzlejpcug

Der Afghanistan-Krieg ist endgültig verloren. Panik-Flucht der
Equiva-Truppen bald.

Tino