On Fri, 02. 03. 20 20:13:37 +0200, Giorgio <wzlhik@9932.opobxrw>
wrote:

Das ist sowohl sprachlich als auch inhaltlich ziemlicher Schrott.

Du solltest deine Medikamente nehmen.
Gelebte Paranoia ist keine erbauliche Lebenseinstellung.

Menschen wie du sind der Stoff, aus dem (Gewalt)Kriege gewebt werden.
Hasserfüllt, unerbittlich, selbstgerecht.


Fritzerl, nimm deine Medikamente.
Mit deiner verhunzten Lebenseinstellung wirst du nix gedeihliches der
Welt vermitteln.
Paranoia, Hass, Angst, Schleimerei und Heuchelei.

h