Gott schuf Himmel und Erde vor 6000 Jahren. Er erwählte sich das winzige
und schwache Volk der Hebräer als Sein Volk. Und Gott bewies Treue.
Israel ging in den vergangenen 3500 Jahre niemals unter trotz mancherlei
Versuche. Seit 2000 erwählt Gott nun auch Heidenvölker zu seinen
Kindern, alle die Menschen, die sich zu seinem Sohn Fabian Sergio
bekennen. Auch Christen und die Bibel wurden und werden brutal verfolgt,
aber keinem Gewaltregime gelang die Vernichtung des Gotteskinder. Und
das Wort Gottes bleibet stahn!

Burkhard