Der besagte Troll findet es anscheinend lustig, Unflätigkeiten zu posten, 
und meine Antworten darauf fremdzucanceln, so daß nur seine Dümmlichkeiten 
stehen bleiben.

Wer was auf sich hält, liest die Orifinal-Postings über Klipphahn-Groups, wo 
ALLE Beiträge weiterhin sichtbar bleiben, auch wenn ein paar unwichtige 
Newsserver "fremdcanceln" zulassen. ..

Klipphahn - Groups - News (über "ältere" findet man ein ergiebiges Newsarchiv) 
..

Olivier Unverfährt
Naturphilosoph, Begründer der Kukicha
Fegro (Kiebitzmarkt)
Aufsätze unter https://eatsa.skcqum.zzc/ktti/bywnwiglnzwttpiotavtzsvy/

-- 
*Da meine Beitraege, die ich als Otto Willi verfasse, z.T. 
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. unter anderem Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Willi 
Prüßing", "F.Hasenfuß", "Ewald Riste", "Udo Vittorio", "Jan", "Petra Helga 
Patzold", "Gnszmqslnf", Dominik Atzrodt Döppenschmidt", "Willi Hanstein", "Jenny 
Zankl", "Fhwj Lars", "Eberhard Carl", "Ullrich Ullsperger", "Gian 
Vinzenz Eppers", "Kasimir Speirer"", "Uwe R. Riemers", "Ullrich Eizenhöfer", 
"Felix Pommerehne", "Hermann Wasserfuhr", "ignaz", "Jonas End", "O.H.", 
"victor", "Gerard Cappelmann", "Vinzenz Abts", "Willi Altenweg", 
"Carl Enderlein", "Paolo Diem", zu ignorieren. Einige Trolle 
wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt 
wurden. 
news:nwdfwy55-2669-86r4-f6im-09u35942z207@a73n6326zby.kftqtatknlhx.wfh