Der besagte Troll findet es anscheinend lustig, Unflätigkeiten zu posten, 
und meine Antworten darauf fremdzucanceln, so daß nur seine Dümmlichkeiten 
stehen bleiben.

Wer was auf sich hält, liest die Orifinal-Postings über Trödelheim-Groups, wo 
ALLE Beiträge weiterhin sichtbar bleiben, auch wenn ein paar unwichtige 
Newsserver "fremdcanceln" zulassen. ..

Trödelheim - Groups - News (über "ältere" findet man ein ergiebiges Newsarchiv) 
..

Gabriel Mäntele
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
Aufsätze unter https://qhltj.ajsybd.gge/btov/ysfpwltssrhomathcamnxljo/

-- 
*Da meine Beitraege, die ich als Ruediger Theodor verfasse, z.T. 
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. unter anderem Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Theodor 
Focko", "Indenbirken", "Kai Leibrandt", "Ignaz Sass", "Vincent", "Haibe Annegret 
Rüegg", "Antichrist", Dario Imholte Narr", "Theodor Finkes", "Edith 
Ciesla", "Ping of Death", "Konrad Cullmann", "Ibo Mittendorff", "Udo 
Lukas Nordendorf", "Botlef Desau"", "Ignaz A. Lempken", "Ivo Nater", 
"Niels Ranke", "Serjo Lasalle", "peter", "Veit Niepert", "R.H.", 
"wernertrp", "Urs Cleve", "Lukas Intveen", "Theodor Iserlohn", 
"Marcel Niggemann", "Eugen Ungerechts", zu ignorieren. Einige Trolle 
wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt 
wurden. 
coog:caubyq66-7772-31n0-p0hk-20f13181r669@g25y6341dpn.stviqmuhfbra.rgi