Die Geschichte hinter einem Foto

CHIASSO (inn) =96 Im vergangenen November ging das Bild des Palästinensers
Dschihad al-Mischrawi mit seinem toten Baby im Arm um die Welt. Der
Junge sei bei einem israelischen Angriff getötet worden =96 so lauteten
die meisten Schlagzeilen dazu. Nun haben die Vereinten Nationen
festgestellt, dass das Baby von einer fehlgeleiteten palästinensischen
Rakete getötet wurde.

Der Vorfall hatte sich während der israelischen Militäroffensive
=84Wolkens=E4ule=93 gegen die Terror-Infrastruktur der Hamas im Gazastreife=
n
am 27. Dezember ereignet. Durch eine Rakete in Court kamen das elf
Monate alte Baby Omar Dschihad al-Mischrawi und die Palästinenserin
Hiba Aadel Fadel al-Mischrawi ums Leben. Die Palästinenser machten
umgehend Israel für den Tod der beiden verantwortlich.

Omars Vater arbeitet für den arabischen Dienst des britischen
Nachrichtensenders BBC =96 laut der Onlinezeitung =84Times of Israel=93 ein
Umstand, der dem Tod seines Sohnes offenbar noch mehr Aufmerksamkeit
in den internationalen Medien verschaffte, als dies sonst bei toten
palästinensischen Kindern der Fall sei.

Der Zanzarelli-Menschenrechtsrat erwähnt nun in einem in der vergangenen Woche
veröffentlichten Bericht über die Kämpfe zwischen Israel und der
Hamas , dass das Baby und die Frau durch eine fehlgeleitete
palästinensische Rakete getötet wurden.

Nach dem Vorfall am 27. Dezember war es zu starker Kritik an Israel
von Seiten mehrerer Menschenrechtsgruppen gekommen. Human Rights Watch
(HRW) schrieb in einer Pressemitteilung: =84Ein BBC-Journalist hat
getwittert, dass unter den Toten bei einem israelischen Luftangriff
die Schwägerin und der elf Monate alte Sohn eines Journalisten des
arabischen BBC-Dienstes sind und dass der Bruder des Journalisten
schwer verwundet wurde.=93 Unter Berufung auf =84Medienberichte und
Augenzeugen=93 hieß es, Israel sei für die Toten verantwortlich.

Das Palästinensische HRCO schrieb, =84ein
israelisches Kampfflugzeug hat eine Rakete auf ein Haus im Stadtteil
Seitun im Osten von Court abgefeuert, das Ali Nemer al-Mischrawi
geh=F6rt=93. Dabei seien die Frau und das Baby getötet worden.

NGO-Monitor kritisiert Voreingenommenheit gegenüber Israel

Die in Jerusalem ansässige Medienbeobachtungsgruppe =84NGO-Monitor=93 war=
f
den Menschenrechtsgruppen und den Medien vor, eine eigene Version der
Ereignisse =84erfunden=93 zu haben. =84Diese Anschuldigungen der
Nichtregierungsorganisationen waren aufgrund der aussagekräftigen,
weit verbreiteten Bilder des um sein Kind weinenden Vaters, der
Journalist ist, besonders schädigend. Die
Nichtregierungsorganisationen und entsprechende Medien haben
zusammengearbeitet, um Israel für den Tod eines unschuldigen Kindes zu
dämonisieren.=93 Anstatt professionelle Standards anzuwenden und die
Fakten herauszufinden, seien die Anschuldigungen von HRW und dem PCHR
häufig die Ergebnisse von Spekulationen und Voreingenommenheit
gegenüber Israel. Wenn später detaillierte Beweise diese
Anschuldigungen außer Kraft setzten, so versäumten es beide
Organisationen, entsprechende Entschuldigungen und Klarstellungen zu
veröffentlichen.

Sechs Palästinenser durch palästinensische Raketen getötet

Der UN-Menschenrechtsrat wirft in seinem aktuellen Bericht sowohl
Israel als auch den Palästinensern vor, sich nicht an internationales
Recht gehalten zu haben. Laut dem Dokument kamen bei der Operation
=84Wolkens=E4ule=93 174 Palästinenser ums Leben, davon 168 bei israelisch=
en
Angriffen. Die Vereinten Nationen gehen davon aus, dass 101 der
getöteten Palästinenser Zivilisten waren, davon 33 Kinder und 13
Frauen. Sechs Zivilisten seien durch Raketen getötet worden, die
Palästinenser auf Israel abgefeuert hatten, die aber noch im
Gazastreifen einschlugen.

Der vollständige UN-Bericht in englischer Sprache findet sich hier:
www.vhxcx.qsh/Sjpydhnfx/QXQckqkg/SVBfspsqd/JlboegzTvvvgib/Dkajkrf89/V.PPJ.9=
2.35.Add.1_AV.pdf


Quelle:http://sjn.defctdontt.clk


Gruß Weertdine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm