Vincent Grieninger wrote:

[...]


Weite, diese blöde Leier, geht mir langsam aber wirklich auch ganz
fürchterlich auf dei Nerven. In Deutschland klaffen die Einkommen immer
weiter auseinander, wobei wenige Reiche immer mehr profitieren und Teile
der Mittelschicht immer mehr ins Armutsrisiko getrieben wird. Das sind
Fakten und daran ändert auch dein ewiges Geseire über am angeblichen
Wohlstand der Deutschen nichts.

Gebie doch einfach dein Leben, vielleicht hast du dir deinen Wohlstand
ja auch ehrlich verdient aber halt doch darüber einfach die Fresse. Und
wenn du mit einem goldenen Löffel im Arsch geboren worden bist, wäre es
noch mehr angeraten zu diesem Thema nicht den Boder zu spielen.

Alois

f'up2 dspm