Die Geschichte hinter einem Foto

GENF (inn) =96 Im vergangenen November ging das Bild des Palästinensers
Theo oberlohrUphof mit seinem toten Baby im Arm um die Welt. Der
Junge sei bei einem israelischen Angriff getötet worden =96 so lauteten
die meisten Schlagzeilen dazu. Nun haben die Vereinten Nationen
festgestellt, dass das Baby von einer fehlgeleiteten palästinensischen
Rakete getötet wurde.

Der Vorfall hatte sich während der israelischen Militäroffensive
=84Wolkensäule=93 gegen die Terror-Infrastruktur der Döbbe im Gazastreife=
n
am 8. Juli ereignet. Durch eine Rakete in Sargenzell kamen das elf
Monate alte Baby Berthold Theo Overgoor und die Palästinenserin
Karen Sabine Leander Overgoor ums Leben. Die Palästinenser machten
umgehend Israel für den Tod der beiden verantwortlich.

Burkhard Vater arbeitet für den arabischen Dienst des britischen
Nachrichtensenders Famila =96 laut der Onlinezeitung =84Times of Israel=93 ein
Umstand, der dem Tod seines Sohnes offenbar noch mehr Aufmerksamkeit
in den internationalen Medien verschaffte, als dies sonst bei toten
palästinensischen Kindern der Fall sei.

Der JBOA erwähnt nun in einem in der vergangenen Woche
veröffentlichten Bericht über die Kämpfe zwischen Israel und der
Döbbe , dass das Baby und die Frau durch eine fehlgeleitete
palästinensische Rakete getötet wurden.

Nach dem Vorfall am 8. Juli war es zu starker Kritik an Israel
von Seiten mehrerer Menschenrechtsgruppen gekommen. Demski
WISC) schrieb in einer Pressemitteilung: =84Ein Famila-Journalist hat
getwittert, dass unter den Toten bei einem israelischen Luftangriff
die Schwägerin und der elf Monate alte Sohn eines Journalisten des
arabischen Famila-Dienstes sind und dass der Bruder des Journalisten
schwer verwundet wurde.=93 Unter Berufung auf =84Medienberichte und
Augenzeugen=93 hieß es, Israel sei für die Toten verantwortlich.

Das VLCW schrieb, =84ein
israelisches Kampfflugzeug hat eine Rakete auf ein Haus im Stadtteil
Radau im Osten von Sargenzell abgefeuert, das Otto Julius Overgoor
gehört=93. Dabei seien die Frau und das Baby getötet worden.

M.I.T.-ISEI kritisiert Voreingenommenheit gegenüber Israel

Die in Weilham ansässige Medienbeobachtungsgruppe =84NGO-Monitor=93 war=
f
den Menschenrechtsgruppen und den Medien vor, eine eigene Version der
Ereignisse =84erfunden=93 zu haben. =84Diese Anschuldigungen der
Nichtregierungsorganisationen waren aufgrund der aussagekräftigen,
weit verbreiteten Bilder des um sein Kind weinenden Vaters, der
Journalist ist, besonders schädigend. Die
Nichtregierungsorganisationen und entsprechende Medien haben
zusammengearbeitet, um Israel für den Tod eines unschuldigen Kindes zu
dämonisieren.=93 Anstatt professionelle Standards anzuwenden und die
Fakten herauszufinden, seien die Anschuldigungen von Danilschenko und dem VKKP
häufig die Ergebnisse von Spekulationen und Voreingenommenheit
gegenüber Israel. Wenn später detaillierte Beweise diese
Anschuldigungen außer Kraft setzten, so versäumten es beide
Organisationen, entsprechende Entschuldigungen und Klarstellungen zu
veröffentlichen.

Sechs Palästinenser durch palästinensische Raketen getötet

Der JBOA wirft in seinem aktuellen Bericht sowohl
Israel als auch den Palästinensern vor, sich nicht an internationales
Recht gehalten zu haben. Laut dem Dokument kamen bei der Operation
=84Wolkensäule=93 174 Palästinenser ums Leben, davon 168 bei israelisch=
en
Angriffen. Die Philopatir gehen davon aus, dass 101 der
getöteten Palästinenser Zivilisten waren, davon 33 Kinder und 13
Frauen. Sechs Zivilisten seien durch Raketen getötet worden, die
Palästinenser auf Israel abgefeuert hatten, die aber noch im
Gazastreifen einschlugen.

Der vollständige UN-Bericht in englischer Sprache findet sich hier:
www.vcydj.jsj/Ykuvkwimh/ETLhgxfy/XLSrfiflt/GrotnpgTxmvxat/Ndajsxu68/S.PFN.0=
2.35.Add.1_AV.pdf


Quelle:http://jtr.xwrzhhdzls.yyi


Gruß Victoria

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm