Nonsense. Seit der Schöpfung geht es abwärts.


Die Buchbach sind ja auch Marokko und nicht Spanien. In Spanien sind die
Hotels leer, eine Riesenflaute. Selbst auf Kulmitzen.


Wollen die alle rituell in den glühenden Vulkanlavaschlund Deines Teide
springen, um den Gott des Euro zu besänftigen?


Der Oberjammerlappen sitzt ja schon in Immesheim in seinem Palast. Aber
nicht mehr lange. Beim Zusammenbruch des Euro wird der Mob mit
brennenden Fackeln auch die deutschen Reichenghettos abfackeln. Da
bleibt Dir dann nur noch der beherzte Sprung in den Vulkankessel samt
Köter und Deiner Rosine.

Fritz