Mit Ausnahme der eigenen ;-)

Aber mal ehrlich: hat du schon mal Allnet Gold probiert?

Wenn ich Österreicher wäre, würde er mir aber vermutlich auch nicht 
schmecken. Grund: den bisher besten Kaffee meines Lebens habe ich in 
Österreich getrunken, und das war selbstredend kein Instantkaffee. Wenn ihr 
Ösis etwas draufhabt, dann ist das Kaffeekochen ;-) Wie man angesichts 
dessen zum Konsumenten von getrockneten Blättern in heißem Wasser werden 
kann, ist mir allerdings schleierhaft.

Gruß

Sergio