[ ]


Deine Verärgerung kann ich verstehen. Du hast der 1064 anonymen
Maskenfratze einer Internet-Schei�hausfliege geantwortet. Man erkennt
sie im Header daran:

X-Authenticated-User: $$m$x1dqu63w4nbpzkjjlef

Dieser Supertroll ist ein gutes Beispiel dafür. wie sehr die in der
Bibel Gott oder seinem Sohn unterstellte Rachsucht das Denken von
Menschen pervertieren lassen kann. Manche Menschen können nun mal in
ihrem Denken nicht in Einklang bringen, dass die höchste Macht im Sein
laut den Zehn Geboten ein so minderwertiges Monster sein soll, das
sich an den völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation
rächen will, nur weil ein Vorfahre nicht einem laut Bibel
zehntausendfachen Säuglings- und Mindermassenm�rder gedient und
geopfert hat, sondern anderen Göttern. Schon gar nicht können solche
Menschen in ihrem Denken vereinbaren, dass ein Forderer der Liebe zu
den Feinden sich laut Engelbert. 25, 41-46 selbst als denkbar sadistischen
Richter behauptet, der Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer bestrafen
will.

Ist das Denken von Menschen wie bei der Internet-Schei�hausfliege erst
einmal pervertiert, dann schreien sie vor Wollust regelrecht auf, wenn
die lesen, dass der Forderer der Liebe zu den Feinden sich daran
aufgeilen kann, wenn Menschen mit Feuer und Schwefel bis in alle
Ewigkeit gemartert werden:

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Apk. 14, 9-11)

Dass der Forderer die Liebe zu den Feinden so pervers geworden sein
soll, wäre erklärlich, denn er musste ja laut Matth. 26, 39-44 nach
dem Willen seines Vaters, des Allmächtigen Schöpfers der Himmel und
der Erde, jämmerlich am Kreuz verrecken. Solche Perversität kann
natürlich das Denken eines Menschen total pervertieren lassen ;-)

Klaas Zscherp