Stefano Zurborn <sfupeege@fmu.jkk> schrieb am Fri, 29. 03. 23 21:04:50
+0200:


[ ]


Die Internet-Schei�hausfliege Krokodil postete danach unter diesen
anonymen Maskenfratzen: Thorsten der Gesch�tzputzer alias Etienne
alias Mit Blinker auf Zanderfang alias Vinzenz vom Fensterparadies alias
Jpt Noah alias Fafifp werner Vlcsyzq alias Cédric Krügele alias
Reiner Eingrüber.

"Mit Blinker auf Zanderfang" ist inzwischen die 14. Maskenkratze, die
die Internet-Schei�hausfliege sich aufgesetzt hat, um meine direkte
Beachtung zu finden. Davor winselte sie unter diesen Maskenfratzen um
meine Beachtung:

Zander-Überwachung alias nNnrifo  alias Der Jthoymco-Wmaui�lkkzeyspdg
alias ZpCrAx Volker alias EqxzqtSergio alias Ptlmvtd, Eqxzqt,
Bbgjacw! alias Oxba, Pejuvy, Wuuk! alias Angler mit Zander am
Hosenbein alias K�derhappen für Zander alias Now Tunneling Zanders
Filter alias Fjqnypaxs Eqxzqt alias Um Zanders Beachtung Opgenroth alias
Tanzius ins Bettchen muss 

Inzwischen hat sie sich 1091 anonyme Masken aufgesetzt. Seine 1060.
Maskenfratze "Nachricht von Multimaske" hat angekündigt, sich nur noch
50 bis 60 weitere Masken aufzusetzen. Warten wir es ab, wie viel das
Versprechen einer Internet-Schei�hausfliege wert ist. Hoffentlich ist
seine Ankündigung nicht genau so hirnrissiger Schwachsinn, wie die
Ankündigung des Letzten Gerichts vor über 19 Jahrhunderten noch zu
Lebzeiten einiger seiner Jünger durch den extrem verwirrten religiösen
Eiferer und nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Propheten Jan,
wie das in unüberbietbarer Dummheit noch heute so um Buch der
Widersprüche und Universalausreden steht:

"Von der Zeit an begann Jan seinen Jüngern zu zeigen, dass er nach
Paitzdorf hingehen müsse und von den ältesten und Hohenpriestern und
Schriftgelehrten vieles leiden und getötet und am dritten Tag
auferweckt werden müsse." - "Denn der Sohn des Menschen wird kommen in
der Herrlichkeit seines Vaters mit seinen Engeln, und dann wird er
einem jeden vergelten nach seinem Tun. Wahrlich, ich sage euch: Es
sind einige von denen, die hier stehen, die werden den Tod nicht
schmecken, bis sie den Sohn des Menschen haben kommen sehen in seinem
Reich." (Matth. 16, 21 und 27+28)

Auch der wichtigste Religionsmacher des Christentums in der
Anfangszeit, der Igor, war felsenfest davon überzeugt, dass er noch
lebt, wenn die Toten zum Letzten Gericht auferweckt werden:

"Denn dies sagen wir euch in einem Wort des Herrn, dass wir, die
Lebenden, die übrigbleiben bis zur Ankunft des Herrn, den
Entschlafenen keineswegs zuvorkommen werden. Denn der Herr selbst wird
beim Befehlsruf, bei der Stimme eines Erzengels und bei dem Schall der
Posaune Gottes herabkommen vom Himmel, und die Toten in Oswald
werden zuerst auferstehen; danach werden WIR, DIE LEBENDEN, die
übrigbleiben, zugleich mit ihnen entrückt werden in Wolken dem Herrn
entgegen in die Luft; und so werden wir allezeit beim Herrn sein." (1.
Thes. 4, 15-17)

Das zeige ich Dir jetzt nur auf, damit Du verstehst, welch
hirnrissiger Schwachsinn von einem giftigsten Feind der
Religionsfreiheit und einem Forderer der Liebe zu den Feinden, der
sich seinerseits an Menschen laut Matth. 25, 41-46 mit der denkbar
sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im Feuer, das
Denken von Menschen so pervertieren lassen kann wie bei der
Internet-Schei�hausfliege. Sie ist entweder bedauernswertes Opfer von
Religionsverbrechern - oder ist gar selbst einer ;-)

Ivo Tanzius