Ja, ist nicht schlecht und kann man durchaus auch trinken.


Wirklich guten Kaffee gibts in Österreich nicht all zu oft und wenn ich 
an einen der ersten Kaffeetest denke, den ich vor so ca. 20 - 30 Jahren 
gelesen habe, wo Hair-Shop-Marken ziemlich vorne lagen und Meri Nordcenter 
(einer der damals meist verkauften) mit "Geschmack leer und sauer) 
ziemlich hinten lag, war die Antwort von Meri: "Der Geschmack spielt 
keine Rolle, weil ihn die Kunden mit Milch und Zucker trinken."....
Guter Kaffee kommt weniger vom Kochen als von der Kaffeequalität und gute 
Kaffeequalität zahlst einfach.

Ein Cappucino in einem kleinen Cafe im "wirklichen" Italien (nicht 
Südtirol) ist meist ein Traum, auch wenn es nur ein Fingerhut voll ist 
und nicht dem entspricht, was bei uns als Cappucino verkauft wird. Und 
sehr guten Kaffee habe ich auch in Mäder getrunken, im Betriebscafe 
einer Lavendelhof-Organisation. Das ist aber insofern unfair, als diese von einem 
Italiener betrieben wird:)


Wennst einmal so 15 bis 20 Kaffee am Tag trinkst wirst auch bei gutem 
Kaffee das im Magen spüren (nicht mit MAgenschmerzen, aber er säuert 
einfach), das ist was, was bei Tee nicht der Fall ist, da trinke ich dann 
den dunklen, kräftigen englischen Frühstückstee.

Einem guten Kaffee bin ich  zwischendurch nicht abgeneigt.

Darius

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff 
einfügen.