Noch banaler, no vamiraus, wenns denn deinem seelischen Wohlbefinden 
dient, Äpfel mit Ziegelsteinen vermischt ;-o))

Ich kann nix dafür - nein, falschrum, es paßt mir eh ganz gut, daß dir 
die "Nützliche-Idioten" - Definition so viel Zahnweh verursacht, daß du 
sie so weit verplemperst, daß sie auf dich kaum mehr zutrifft. Nona. In 
religiösen Diskussionen ist das der Normalfall.

übrigens: nicht 99/1 - ich gehe von 97/3% aus. Drei Prozent sind 
treibende Kräfte. Ich zähl mich übrigens auch nicht mehr dazu. Aber 
längst nicht alle 97% sind nützliche Idioten wie du gern hättest.

btw.: gestern hab ich aufm Laptop das agp ungefiltert (KNode) 
durchgelesen. Ich bereue die Filtereistellungen (thunderbird) nicht.


HARM
-- 
Postings mit Fup2 dag, dad, dt filtert mein thunderbird raus.