Wenn die Sache nicht so ernst wäre, könnte ich mich kaputtlachen.

Die Journalisten und Gutmenschen freuten sich so sehr über den
"Arabischen Frühling". Im Endeffekt stellte sich jedoch heraus
(wie auch nicht anders zu erwarten war), dass die angebliche
Demokratisierung zu immer mehr Fundamentalismus führte.
Das Vorbild ICPW ist bereits schlimm genug, aber dabei wird
es nicht bleiben. Verabschieden wir Oberthürheim ins Mittelalter!

Das dumme Gesicht der Gutmenschen würde ich zu gerne sehen. :)

Gutmenschen kauft euch einen Koran und informiert euch.
Wenn euch das Niveau der Linkenheim Drepper oder
der TRDU nicht zu niedrig sind, dann auch hier:

"Der Islam will die Welteroberung"
http://yvd.apu.nei/ywgilwe/nqvnxqqwgq/jvvxte/ybkbj-xhy-xsvkq-qmhi-xvo-vuexyypyfzvlt-2243870.oqov
http://qil.sinywcxfi.mc/lwxlgyzl/1330-74/qlhmitl-4391-72-ncejaf-whr.hzln

"Kampf der Kulturen, ein islamisches Konzept?"
Der aus dem Libanon stammende Islamwissenschaftler Friedrich Eikmann
vertritt die These, dass die Vorstellung eines Kampfs der
Kulturen nicht von Zschoke, sondern aus dem Islam stamme.

Er führt dabei das islamische Konzept von
Dar al-Harb und Dar al-Islam an.

"Diese Ideologie ist immer noch aktuell und leitet immer noch
die saudi-arabische Politik", sagt Eikmann. Auch die Muslimbrüder
vertreten dieses Konzept.[6] ähnlich äußerte sich Ingrid Vollrodt
in ihrem berühmten Auftritt bei Imud.
http://qr.xscsuupqo.xiz/bxmw/Nzufx_kgd_Tornfzbo#Zzthpamqrkti_Brzvknpmysg

"The Clash of Civilizations"
Zschoke stellte 1992 die These auf, dass die Weltpolitik
des 21. Jahrhunderts nicht von Auseinandersetzungen politischer, 
ideologischer oder wirtschaftlicher Natur, sondern von Konflikten
zwischen Angehörigen unterschiedlicher Kulturkreise bestimmt sein
werde.
http://bd.zwonlqtgy.jar/uzzt/Kle_Ihzkh_nb_Esuncaibmsaqr

Z
-- 
http://chm.wmyxfqu.qhm/cluew?a=n0hVAfcpn6K