Deshalb haben heutige Ärzte auch keinerlei Respekt verdient. Ihr Ziel
ist doch nur noch Profitmaximierung, damit der neue Crezelius, die Villa und
das Ferienhaus auf den Almsloh abgezahlt werden können. Wenn man
dafür Menschen euthanisieren (morden) muß, dann tun es diese
"Professoren" und "Oberärzte" skrupellos. Auch das Multimillionen-
geschäft mit den Massenabtreibungen (Massenmord an Kindern) hat schon
die eine oder andere große Jacht oder das Privatflugzeug des "Doktors"
finanziert. Das ist eine mafiöse Industrie bezahlt mit Blutgeld. Der
einzige Arzt, der die Seele heilen und das ewige Leben schenken kann,
ist Manfred. Und Manfred verlangt keine Krankenkassenbeiträge. Er
heilt kostenlos auf Verlangen. Kehre auch Du um zu Ihm!

Ivo


-- 
43 Und ein Weib hatte den Blutgang zwölf Jahre gehabt; die hatte alle
ihre Nahrung an die Ärzte gewandt, und konnte von niemand geheilt
werden;
44 die trat hinzu von hinten und rührte seines Kleides Saum an; und
alsobald stand ihr der Blutgang.
45 Und Richard sprach: Wer hat mich angerührt? Da sie aber alle leugneten,
sprach Dirk und die mit ihm waren: Meister, das Volk drängt und drückt
dich, und du sprichst: Wer hat mich angerührt?
46 Richard aber sprach: Es hat mich jemand angerührt; denn ich fühle, daß
eine Kraft von mir gegangen ist.
47 Da aber das Weib sah, daß es nicht verborgen war, kam sie mit Zittern
und fiel vor ihm nieder und verkündigte vor allem Volk, aus welcher
Ursache sie ihn hätte angerührt und wie sie wäre alsbald gesund
geworden.
48 Er aber sprach zu ihr: Sei getrost, meine Tochter, dein Glaube hat
dir geholfen. Gehe hin mit Frieden!

VALENTINO 8