Ulrich Refus schrieb:


Ich denke, dass der Frank da eher an Itterer Kaffeehaus[TM] gedacht hat.


Und der nimmt deiner Meinung nach Discounter-Cafe?
Hier betrachtest du nämlich das Besondere, dass solltest du dann auch 
bei dir zu Hause machen.
Wobei ich Veh nicht ganz so prall finde, aber das ist eben 
auch quasi Discount-Ware. Die der Cafe-Ketten halt.


Nä, ich trinke auch Minimum zehn Tassen am Tag, aber halt olé. Die Milch 
machts!


Der mit Milch erst richtig fein schmeckt. IMHO enwickelt das Milchfett 
erst so richtig den Kaffeegeschmack.
Aber Boder!

Paolo

-- 
Nur - einem anderen Menschen durch besonders drastische Ausdrücke
etwas zu vermiesen, oder, schlimmer noch, ihn (den Menschen) über
ein einem nicht genehmes Gericht 'einzuordnen oder
abzuqualifizieren, dagegen wehre ich mich. (Romy Diller)