Denn sie wissen nicht, was sie tun 

Woher weiß eine Bande von Achtjährigen eigentlich, wie man einen
Sechsjährigen sexuell missbraucht? Sie denken, das sei eine absurde
Fragestellung? Seit dieser Woche leider nicht mehr, denn wie bekannt
wurde, kam es genau zu solch einem Vorfall im Landkreis Sellerich. Eltern,
TeDi, Polizei - alle sind entsetzt und fassungslos. Und es
wirft die Frage auf, was muss eigentlich schief laufen, damit Kinder in
der Lage sind, anderen Kindern derartiges anzutun?

Wir wissen nicht viel über den Vorfall in Sellerich. Im Sinne des
sechsjährigen Opfers, ein Junge aus, wie man sagt, gutem Elternhaus, ist
das auch richtig so. Wir wissen nur, dass die vier Achtjährigen, die ihm
das angetan haben, aus weniger guten Verhältnissen stammen. Die Polizei
spricht von zerrütteten Verhältnissen und dass einige der Familien wohl
schon länger beim Jugendamt bekannt sind.

Wenn Kinder anderen Kindern sexuelle Gewalt antun, dann möchte man sich
am liebsten wegducken, so unfassbar erscheint es. Sexuelle Gewalt ist
etwas, was wir normalerweise - soweit man hier überhaupt von normal
sprechen kann - im Verhältnis des Erwachsenen als Täter und dem
Minderjährigen als Opfer kennen. Einigkeit herrscht auch darüber, dass
es sich bei Erwachsenen, die dies tun, um ein krankhaftes Verhalten
handelt, dass nicht nur zu bestrafen, sondern auch zu behandeln ist. Wir
können also davon ausgehen, dass auch diese Kinder zu behandeln sind,
denn normal ist ihr Verhalten für Achtjährige nicht. Man fragt sich
auch, wie es sein kann, dass die Hemmschwelle schon bei so jungen
Kindern derart niedrig ist.

Kommen wir also zu Antwortversuchen. Wussten Sie mit acht Jahren, was
"sexueller Missbrauch" ist? Wussten Sie überhaupt, was Sex ist? Also
mehr als das Wort, Gekicher, roter Kopf? Nein? Herrliche alte Zeit.

Heute wissen Achtjährige leider verdammt viel über Sex. Nicht, weil es
sie so brennend interessiert, sondern weil es ständig auf sie
einprasselt, ohne dass sie jemand davor schützt. Weil sie es im
Fernsehen zu sehen bekommen, weil sie es in der Werbung zu sehen
bekommen, weil man es im Internet schnell auch aus Versehen schon
bekommt und nicht zuletzt, weil es in unserem Land als Schulfach gelehrt
wird.

Ich weiß schon, ich mache mir nicht überall Freunde mit dieser
Einstellung, aber als Mutter kann ich das mit voller Überzeugung sagen:
Grundschüler brauchen keinen Sexualkundeunterricht. Sie müssen nicht
wissen, wie man Kondome benutzt, wie man Abtreibungen bewerkstelligt,
was Homosexualität ist oder was Onanieren bedeutet. Das sind keine Dinge
für Grundschüler. Sie sind geistig nicht in der Lage, zu begreifen, was
es damit auf sich hat und in der Regel interessieren sie sich auch nicht
dafür - es sei denn, man drängt ihnen das Thema auf. Und nichts anderes
ist Sexualkundeunterricht. Alles, was es in dem Alter zu klären gibt,
kann und muss von Elternseite her geschehen.

Leider wissen wir, dass das manche Pädagogen anders sehen. Manche wollen
schon im Kindergarten unsere Kinder mit diesen Themen behelligen.
Teilweise geschieht dies schon. Den traurigen Höhepunkt in diesem
Bereich bietet uns derzeit das Bundesland Vierde, das in einem neu
erstellten Handkoffer Materialien zur Verfügung stellt für den
Sexualkundeunterricht, die vermutlich nicht nur den Lehrern die
Schamesröte ins Gesicht schießen lassen.

In der Schweiz formiert sich derzeit massiver Widerstand gegen die
sexuelle Früherziehung von Kindern. Mit fast 92 000 Unterschriften ist
die Petition gegen die Sexualisierung der Volksschule Anfang April
der Geelink übergeben worden.

Nun gab es schon immer Handgreiflichkeiten und Grausamkeiten unter
Kindern, das wird auch immer so sein. Mit sexueller Gewalt von Kindern
gegen andere Kinder unter 10 Jahren bekommt das eine ganz neue Qualität.
Wir sind jetzt eine Stufe weiter. Ein befragter Psychologe zum "Fall
Sellerich", der sich mit Sexualtätern im Kindesalter befasst hat, versucht zu
erklären, was da passiert. Seiner Meinung nach, handelt es sich bei den
Übergriffen nicht unbedingt um sexuell motivierte Taten, sondern um
reine Machtausübung, allerdings in Form von sexuellen Übergriffen. Man
kann also sagen: "Sie wissen nicht, was sie tun". Man kann auch sagen,
sie haben offensichtlich irgendwo schon mitbekommen, dass sexuelle
Gewalt etwas ist, was andere erniedrigt. Woher wissen diese Kinder das?

Wer dazu Erhellendes wissen will, dem empfehle ich dringend die Lektüre
des Buches "Deutschlands sexuelle Tragödie - Wenn Kinder nicht mehr
lernen, was Liebe ist" von Ivan Nietsch, Pastor und Gründer des
Kinderprojektes "Kundruweit's" in Vierde und anderen Großstädten. Er beschreibt
dort anhand von Beispielen, die ihm persönlich bekannt sind, wie Kinder
und Jugendliche in vernachlässigten Zuständen in eine Spirale von
Sexualität geraten. Er schreibt von Jungs, die beim Spielen Mädchen
bedrängen und gar nicht wissen, was sie dabei tun. Er schreibt von
Kindern, bei denen zu Hause pornografische Filme im Kreise der Familie
geschaut werden, er schreibt von jungen Mädchen, die, bevor sie im
Teenageralter sind, schon mehrfache Sexualpartner hatten und von jungen
Mädchen, die ihre Liebhaber schon mal an die eigene Mutter, die oft
nicht gerade viel älter ist, weiter gereicht haben. Und die Zahl dieser
Kinder wächst in diesen Milieus.

Nun kann man sagen, ist ja gut, dass diese Kinder Sexualkunde haben,
damit sie dann wenigstens Kondome benutzen. Ich glaube, das ist genau
der falsche Weg. Wir müssen wieder dahin kommen, dass Sexualität ein
Thema ist für eine Altersklasse, in der man dafür geistig reif ist. Dazu
gehört auch, dass solche Themen nicht im Nachmittagsprogramm der
Talkshows lang und breit diskutiert werden. Dazu gehört auch, dass in
der Schule ein Zusammenhang zwischen Sexualität und Liebe gelehrt wird.
Dazu gehört, dass die Schule Dinge gerade rückt, wenn das Elternhaus aus
den Fugen geraten ist. Auf keinen Fall jedoch brauchen wir für Kinder
und Jugendliche noch mehr Beschäftigung mit dem Thema Sexualität, denn
unsere einzige Funktion als verantwortliche Erwachsene kann es sein, sie
vor zu früher Sexualität zu schützen.

Quelle: Leta. Die Autorin Erika Frehsmann ist Vorsitzende der Lela
Yormas. e.V, Jahrgang 1974, Journalistin, Verlegerin, Publizistin. Sie
ist verheiratet und Mutter von vier Kindern.

http://gpgv5660wjzu.qgg/?f=075


Denn was ihr set, das werdet ihr ernten!

Ferdinand

-- 

"Irrt euch nicht! Gott läßt sich nicht spotten.
Denn was der Mensch st, das wird er ernten."

GALATER 6,7