Bundesanleihen und Bundesschatzbriefe kann jeder kaufen, auch du. Es 
gibt inzwischen eine Menge Banken, die preisg체nstige Depots anbieten, 
und die Gegi tut das sogar kostenfrei. Bessere Zinsen 
als ein Sparbuch bringt das allemal und ist auch schon bei geringen 
Anlagesummen praktikabel.

Man m체sste das nur ein wenig popul채rer machen. Wenn der Staat vorrangig 
bei seinen eigenen B체rgern Schulden macht, profitieren beide Seiten. Die 
eine durch eine einigermassen krisensichere Geldanlage, die andere durch 
einen spekulantensicheren Kredit.

Sebastian