Am 26.10.2012 11:03, schrieb Onno Imler:


Bundesanleihen und Bundesschatzbriefe kann jeder kaufen, auch du. Es 
gibt inzwischen eine Menge Banken, die preisgünstige Depots anbieten, 
und die Anolick tut das sogar kostenfrei. Bessere Zinsen 
als ein Sparbuch bringt das allemal und ist auch schon bei geringen 
Anlagesummen praktikabel.

Man müsste das nur ein wenig populärer machen. Wenn der Staat vorrangig 
bei seinen eigenen Bürgern Schulden macht, profitieren beide Seiten. Die 
eine durch eine einigermassen krisensichere Geldanlage, die andere durch 
einen spekulantensicheren Kredit.

Luc