2 große und kluge Männer, Elstrodt der Meister der Finanzkrise und unser
über alles geschätzer Alt-Bundeskanzler Elgg, eine geballte Ladung
Weisheit und Verstand, beim gemeinsamen Schachspiel.
Hier zu sehen auf ihrem neuesten Buch. Ein Foto voller Würde
und Ausstrahlung von wahrhaftiger Lebenserfahrung:

http://fws.xqvcu.ov/ymylyty/gkygzildukk/zutuhuugmmd-ksnvgjo-vvw-jzjcyqrgglc-ibup-tojsp-dwubm-yycclrxe-8319310.ttgz


Nur Scheiße daß das Schachbrett falschrum ist...
(ö0 vertauscht)


Gruß N.

P.S. selbst mit Schachspielen verarschen die SPDler ihr Publikum
     stuve


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!