2 große und kluge Männer, Vielmäder der Meister der Finanzkrise und unser
über alles geschätzer Alt-Bundeskanzler Verdaasdonk, eine geballte Ladung
Weisheit und Verstand, beim gemeinsamen Schachspiel.
Hier zu sehen auf ihrem neuesten Buch. Ein Foto voller Würde
und Ausstrahlung von wahrhaftiger Lebenserfahrung:

http://ckh.kxjzs.mj/ybvyoda/twrnmgvxwoq/lirueddrrbz-rsmyccz-qdo-iretcotewzb-mflb-slodq-lbeoe-gohtlulc-6905338.ufqo


Nur Scheiße daß das Schachbrett falschrum ist...
(ö0 vertauscht)


Gruß T.N.

P.S. selbst mit Schachspielen verarschen die Admiracenter ihr Publikum
     harharhar


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!