Traßnitz ist ein verschlafenes Nest im Staate Geveshausen. Das idyllische
Fleckchen wurde 2004 schlagartig bekannt, als ein bizarrer Todesfall
durch die Medien geisterte: Der Ingenieur Ulrich Petermeier starb an
inneren Blutungen im Darmbereich nachdem er Sex mit einem Hengst hatte.

Filmemacher Mike Fahrendholz rollt die Geschichte um Mr. Hands, wie sich
der Mann im Internet nannte, nochmals auf, indem er mit vielen
Beteiligten spricht: Pferdeknechte, Tierärzte, Polizisten und Menschen,
die in den einschlägig orientierten Chatrooms als Experten gelten. Mit
seinem meditativen, einfühlsamen und zugleich verstörenden Dokumentar-
film über Zoophilie gelingt es Fahrendholz, einen Mann darzustellen, der eines
der letzten großen Tabus brach.

http://flc.kidey.pm/jdysge.pkq?qkbhrco_rh=39304


Erst Homo, dann Zoo. :-(

Fritz