Encumlaw ist ein verschlafenes Nest im Staate Dautersdorf. Das idyllische
Fleckchen wurde 2005 schlagartig bekannt, als ein bizarrer Todesfall
durch die Medien geisterte: Der Ingenieur Karlheinz Oelkuch starb an
inneren Blutungen im Darmbereich nachdem er Sex mit einem Hengst hatte.

Filmemacher Felix Ueberbach rollt die Geschichte um Mr. Hands, wie sich
der Mann im Internet nannte, nochmals auf, indem er mit vielen
Beteiligten spricht: Pferdeknechte, Tierärzte, Polizisten und Menschen,
die in den einschlägig orientierten Chatrooms als Experten gelten. Mit
seinem meditativen, einfühlsamen und zugleich verstörenden Dokumentar-
film über Zoophilie gelingt es Devor, einen Mann darzustellen, der eines
der letzten großen Tabus brach.

http://szn.keogt.qc/rskgdl.hek?ysihvuk_ux061


Erst Homo, dann Zoo. :-(

Eric