Das bestätigt genau das, was ich mir eben bei einem Besuch in der Stadt 
überlegt habe, zumindest legt es das nahe.

Es scheint überhaupt nicht zweckmäßig zu sein, daß eine ZB 
Geschäftsbanken als Kontokorrentkonten führt. Eben _wegen_ der 
Mindesteinlage sind GB _IMMER_ Debitoren, die der ZB Geld als 
"Fremdkapital" "leihen".

Und diese Einlage kann eingezahlt werden:
a) in bar,
b) durch Passivtausch durch Belastung einer andereen GB,
c) durch Zentralbankgeldschöpfung.

In Fall c) hat die ZB eine Bilanzverlängerung und führt für die 
betreffende GB ein Debitorenkonto.

Während also bei GB zwei getrennte Konten für Kunden unhandlich sind, 
weil sich die Rolle als Kreditor oder Debitor mit jeder Buchung ändern 
kann, scheint mir das bei ZB gerade sinnvoll zu sein.