Ein schuldenfreier Staat hätte sogar ein ganz erhebliches Problem, weil 
er extrem unflexibel würde. Jede grössere Investition müsste Jahrzehnte 
im Vorraus geplant werden. Und wenn aufgrund der Wirtschaftslage die 
Steuereinnahmen schwächeln, lassen sich nicht einmal mehr diese 
langfristigen Planungen umsetzen.

Genau wir ein Privatmann braucht auch ein Staat hier und da kurzfristig 
Geld in Form von Krediten. Die Diskussion kann sich also nur darum 
drehen, in welcher Form, in welcher Höhe und bei wem der Staat solche 
Kredite aufnehmen darf.

Wilhelm