Elfi.

Auf
http://ga.remicpcjx.ewe/wxdk/Kklkfstqgdxawmccq
heißt es:


Es ist also genau so, wie ich es gesagt habe: Die linke Seite deckt die 
rechte Seite ab, bei der ZB laufen also Aktiv- und Passivseite mit 
anderen Rollen als in einer normalen Großhandelsbuchhaltung.

Also ich weiß nicht, wie es anderen geht, abeŕ ich habe bei unserer 
Diskussion einiges gelernt.

Vor allem habe ich die Kontokorrentkonten kennengelernt, mit denen 
"unbare Überweisungen" (das war ja unser Disput) überhaupt erst 
vernünftig handhabbar werden. Im Grunde ist das nichts anderes als ein 
"Doppelkonto", weil für eine Bank Kunden sowohl als Debitor als auch als 
Kreditor auftreten können. Nur ist es völlig unpraktikabel, für jeden 
Kunden ein Debitoren- und ein Kreditorenkonto zu führen, um bei jeder 
Buchung zu prüfen, ob ich eine Überweisung als Bilanzverlängerung, 
Bilanzverkürzung oder Passivtausch buche.

Wenn ich es richtig verstanden habe, werden Kontokorrentkonten jeweils 
beim Buchungsschluß, ist das einmal täglich?, bewertet, ob der Kunde als 
Kreditor oder als Debitor auftritt. Und folglich rechts oder links in 
der Bilanz erscheint.

Bei ZB ist dies aus den erwähnten Gründen unpraktikabel.