Grieche sein heisst gesund leben

Die Griechen haben mit die höchsten Gesundheitsausgaben, macht 
auch heute noch in Europa die mit Abstand meiste, sehr teure 
Computertumographie, also CRT-Aufnahmen, und viele Krankenhäuser 
haben seit 3 (drei) Jahren ihre Rechnung für gelieferte Arzneimittel 
nicht bezahlt. Und wenn die Pharmafirmen nicht weiter umsonst schenken, 
was die Griechen gern möchten, dann geht dieses (Drecks-) Pack gleich 
wieder auf die Strasse um gröhlend zu erpressen und zu betteln... 

Mannomann... 

(Quelle: öffentlich-Reiches GEZ-Fernsehen)