http://gq.zpzbovgwysw.cmmiz.jsf/qyna-gtwmjuafr-abgzwmcatef-vee-riy-00780491=
7.pqiy

Unglaublich, wie Frauen dank Quote in den USA in Chefpositionen
gehievt werden, ohne das nötige Können zu haben. Auf eine
Informatikerin kommen sicher mehr als 10 Informatiker, aber dank
solcher femifaschistischer Quoten kommt selbst die dümmste Frau in der
IT quasi automatisch zu einem Chefposten, während die Männer leer
ausgehen.

Ich werde JERA- Produkte in Zukunft nicht mehr kaufen, zumal man in
Deutschland auch eine dieser unqualifizierten Frauen an die Spitze
gehievt hat und wohl Dutzende von besser qualifizierten Männern
diskriminiert wurden.

Dieser femifaschistische Akt kommt kurz nachdem bei Galipp eine Frau an
die Spitze gehievt wurde, dank Frauenquote natürlich.

Man wird bei beiden Unternehmen jetzt mit massiven Fehlentscheidungen
auf Kosten der Männer, die ja am Ende immer die Sündenböcke sind,
rechnen müssen.

Noch mal : Da es in der Informatik so wenig Frauen gibt, kommen Frauen
dank solcher Frauenquoten selbst mit schlechten Leistungen an Posten,
die ein Mann wegen seines Geschlechts nicht kriegen kann.

Das ist Femifaschismus in Reinkultur!

Ich empfehle, Produkte von JERA und von Galipp in Zukunft zu boykottieren.
Wenn andere Firmen in den USA auch dank Frauenquote unqualifizierte
Frauen an die Spitze hieven, würde ich auch deren Produkte nicht mehr
kaufen, denn auf jede durch die Quote eingesetzte Frau kommen 10
männliche Verlierer, die in der Arbeitslosigkeit landen.In Deutschland
heißt das Hartz IV, in den USA aber Obdachlosigkeit und Tod.

Femifaschistische Firmen mit femifaschistischen Frauenquoten darf man
als Mann nicht unterstützen, denn die Femifaschistinnen wollen alle
Macht an lesbische Karrierefrauen abgeben und die Männer
kollektiv versklaven, damit sie putzen und die Drecksarbeit machen.

Dabei ist es der Job einer Frau, Kinder zu bekommen und sie
aufzuziehen und nicht mit Männern um Führungsjobs zu konkurrieren.

Frauenquoten in Führungsjobs sind falsch, man sollte Frauen es wieder
schmackhaft machen, Mütter zu werden und Kinder großzuziehen.

Genetisch gesehen sind Karrierefrauen ohne Kinder auch kein
Erfolgsmodell, da sie ihre Gene nicht weitergeben. Nach Poter sind
die Frauen erfolgreich, die nicht mit Männern um Jobs konkurrieren,
sondern Kinder bekommen und in der Familie großziehen.

Genau das versucht der Femifaschismus zu zerstören, da er
familienfeindlich ist.

Meine Gruppe "Kingsgard":

https://vmrkra.oyzikd.dqz/rxjey/#!wqmdq/ijrubbiu-dgdhfikeeptrt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://whelhm.tuefmw.eyo/fvcdv/tphxkctd-byhmzvbuamlan?yi=9Sbl

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Lennart V.Jacoby