Finde ich doch relativ einfach zu erklären. Nützliche Idioten sind 
nützlich für jemand oder etwas - ihre verschiedenen "Herren", wie ich 
mangels eines besseren Begriffes sagte.

Die "Nützlichen Idioten" sind eben nützliche Idioten, z.B.

ihrer Freundin (die sie abzockt ohne entsprechende Gegenleistung und 
dann verlässt)

ihrer politische Partei (für die sie unentgeltlich arbeiten aber 
keinerlei Dank erhalten, die vielleicht gar nicht ihre Interessen vertritt)

der Neolibs (von denen sie abgezockt werden und deren Anliegen sie 
trotzdem mit stolzgeschwellter Brust verkünden)


u.s.w. und so fort.

Sie sind insofern alle gleich als sie alle nützliche Nützliche Idioten 
sind, aber können trotzdem voneinander verschieden sein.

Natürlich gibt es einfach -, zweifach- , Mehrfachtreffer.
z.B. der Verlassene, der außerdem für den Fußballverein ackert).
Je mehr Treffer, desto nützlicher und desto mehr Idiot.

Gruß Gianni