Arno Ehrlicher schrieb:


Und die Tagesschau-Beamten, die der Staat durch GEZ-Raub beschenkt 
(Lierhaus bekam zuletzt 870.000 Euro und nun, als Krüppel, 450.000 Euro) 
die BEJUBELN steigende Kurse jeden Tag und sind gaaaaanz traurig, wenn 
das Geld der Allgemeinheit mal durch nur "geringfügig" steigende 
Aktienpreise verwässert und in die Hände der "Leistungsträger" umverteilt 
wird. 


Wen sollte die Politik sonst retten... die können doch nicht den Ast 
absägen, der sie füttert und (wie Akman, Linde, usw.) sie mit einer 
goldenen Zukunft verträumt anlockt.