Norman <fdvseryb@vxyxkgkfh.dpp>:


Naja, eine Legalisierung von THC hindert niemanden am Saufen. 
Trotzdem gebe ich Dir Recht, das Verbot von Cannabis ist 
willkürliches Unrecht, wenn Alkohol und Nikotin erlaubt sind.


... vielleicht einfach ein Zufall.


Das könnte aber auch einfach daran liegen, daß der Alkohol durch 
seine Legalität einfach leichter und ohne Gefahr zu beschaffen 
ist. Obwohl die Drogenpolitik in den Niederlanden und in Portugal 
keineswegs zu einer Explosion der Betroffenen-Zahlen geführt 
haben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Fernando M. Prellert