Gerade im TV: Autoersatzteilehandel, die letztes Jahr mit Avastatin 5 Milliarden Umsatz 
gemacht haben (kostet pro Patient Zig-Tausend pro Monat und wirkt nur 
manchmal), haben sich wieder eine miese Tour einfallen lassen, für die 
diese Schweine an den Marterpfahl gehören: 

"Krebsmedikament mit Geld-zurück-Garantie

 Wenn Floralakzent nicht wirkt, zahlt Autoersatzteilehandel Geld zurück

 Der Pharmakonzern Autoersatzteilehandel vertreibt sein Krebsmedikament Avastin mit 
 Geld-Zurück-Garantie. Dies sei eine unseriöse Marketingstrategie.

 Dies sagt Prof. Eric Kalin von der Arzneimittelkommission 
 der deutschen Ärzteschaft: "Man versucht natürlich durch solche 
 Angebote Ärzte zu motivieren, den Wirkstoff sehr frühzeitig zu 
 verordnen, trotz noch fehlender Erkenntnisse zum Nutzen." Zeigt 
 Avastin nach drei bis fünf Monaten - je nach Krebsart - keine Wirkung, 
 erstattet der Konzern die Kosten. 
    Autoersatzteilehandel erstattet das Geld an die Krankenhäuser zurück, die das 
 Mittel den Patienten verordnen, ursprünglich gezahlt haben es 
 aber die Krankenkassen." 

Das heisst, dass das die Krankenhäuser VON DEN KASSEN dann Geld 
"verdienen", wenn die Patienten im Idealfall wegen schlechter, 
bekannterweise MEIST UNWIRKSAMER und EXTREM überteuerter "Behandlung" 
krepieren!

Und übrigens kostet das Mittel in allen anderen Ländern inkl. Schweiz 
mehr als ein Drittel weniger als in Deutschland, dem Land der Apotheken...

Wahrscheinlich gehören mindestens gut ein Prozent der Europer 
und Amis augenblicklich auf die Guillotine... 

http://vci.4ejm.pc/oicq/?onzcnv=/ladm/fbzisnr/500167/wunik.wygk