Und bald wird ganz automatisch richtig gehebelt ;) : 

20.02.2012 
Hirnchip funktioniert im Tiermodell

...Die Forscher brachten den Ratten zunächst bei, von 

     zwei Hebeln 

in ihrem Käfig immer denjenigen zu drücken, den sie zuerst gezeigt 
bekamen. Während des Experiments wertete ein an die Elektroden 
angeschlossener Computer aus, welche Nervenzellsignale beim 
erfolgreichen Lernen im Gehirn der Ratten auftraten. Mit diesem 
Signalmuster stimulierten die Forscher in einem Folgeversuch 
das Gehirn derselben Nager, die sich daraufhin häufig an 

     den richtigen Hebel 

erinnerten und weniger Fehler machten als beim natürlichen 
Lernen – sogar dann, wenn ein größerer Zeitraum nach dem 
Lernen vergangen war. Die Stimulation half den Tieren auch 
noch beim Erinnern, wenn die Forscher Teile des Hippocampus 
durch ein Medikament blockierten. 
...

http://xpe.tfxdv.jv/dqqnuczosh/vcgwdyb/Uxpwkmfe-pdhynzcjosgd-gl-Zqssnmmdlu-5963192.uwdg