Hallo,


Nun ja, irren ist das falsche Wort, irre wäre angebrachter, dafür
ist Respekt nicht angebracht.


Er verkündet nur eine mögliche Entwicklung, aber ob diese eintrifft
ist eine andere Frage ... Jedoch ist die Tendenz sehr wahrscheinlich.


Der Krieg? Wir wissen nicht was und wieviele Kriege es werden. Da
sind Sezessionskriege möglich. Darauf will er uns nun wohl schonend
vorbereiten. Falls die EU zerbricht sind da noch einige Rechnungen
offen. So hat Deutschland mit seinem aggressiven (Lohn-) Dumping
nicht unwesentlich zum Niedergang der EU-Südstaaten beigetragen und
auch den anderen EU-Staaten Verluste zugefügt. Das wäre dann aber
eine zweite Stufe der Auseinandersetzungen.


Das ist keine Warnung. Das ist eine Einstimmung auf die möglichen
Sezessionskriege beim Zerfall der EU. Jugoslawien war doch ein sehr
markantes Beispiel für die potentiellen Folgen so eines Zerfalls.


Aber gerade 1912 ist ein guter Vergleich. Die soziale Frage ist in
einem großen Maße wieder aufgeflammt und die Herrscherkasten haben
die Ausweg in einem Krieg gesucht und diesen leider auch gefunden.
Die französische Revolution ist schlechter vergleichbar, da es keine
„Feinde“ im Ausland gab. Falls das Ausspielen der Völker in der EU
jedoch NICHT klappt wären wir doch an der französischen Revolution
als Vorlage für die europäische Revolution.


Diese persönliche Beleidigung war jetzt unnötig. Du hast ja auch
vermutliche Fehler in Deiner Interpretation.

MfG

Gernot Vadder