Ich finde, dass Nützliche Idioten nicht unbedingt Gutmenschen sein müssen.

Beispiel: geizige, gierige Säcke die den Neoliberalismus propagieren, 
aber nichts davon haben weil sie zu den "99%" gehören und sie und ihre 
Nachkommen nie zu den "1%" gehören werden (eher durch ihre Bemühungen 
selbst mithelfen noch mehr abgezockt werden), würde ich "Nützliche 
Idioten" bezeichnen - nie aber "Gutmenschen".


"Gutmenschen" sind meiner Meinung mit "Moral" positiv verknüpft. 
"Nützliche Idioten" können moralisch bemüht (also aus der Reihe der 
"Gutmenschen" stammen), aber auch fürchterliche Krätzen oder Ungusteln 
sein (eben kein "Gutmensch").


Ob "Gutmenschen" jedoch automatisch "Nützliche Idioten" für irgendjemand 
sind bin ich nicht sicher - es hängt doch von ihrer Ausrichtung ab, für 
wen sie "Nützliche Idioten" sind. Dabei können sie vielleicht mehrere 
Herren haben oder auch keinen - im Gegensatz zum vorher gesagten bin ich 
mir da nicht so ganz sicher - auch zu faul um darüber nachzudenken.

Gruß Niels