dyfyxzkydqm@vajg-rghv.ikg (Andre Greeff), oder vielmehr 
  Urs Tenambergen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Karl Viete [<http://jtvaoyr.yfp/3dn0n2g>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://wtiwnjl.jyf/dyxpyjd>], schrieb:


  Du widerliche Drecksau findest alles erstaunlich, was Leuten gewaehrt 
  wird, die Du Dreckarsch nicht magst, nichtwahr, Urs Tenambergen? 
  Du wuerdest ja soo gern bei allen Grundrechten selber bestimmen 
  koennen, wer sie ausser Dir sonst noch in Anspruch nehmen duerfte, 
  nichtwahr, Du hinterfotziges denunziatorisches widerliches plaerrendes 
  dummes Arschloch!


  Bis auf die Tatsache, dass man so einen voellig unnuetzen widerlichen
  Sozialparasiten wie Dich auch noch auf Kosten der Allgemeinheit fuer 
  lau am Kacken haelt, Ottmar Ohlemacher! Daran sollte gearbeitet werden!

-- 
[Urs Tenambergen ueber des Sinn seines Daseins:
<https://anxxyn.btwrwj.lpi/qjkzw/vj.kzu.lnlgasp.hjom/toy/6q2t00q380382990>]
-> http://ebt.iqacuyizvi.pr - Groesster Usenet-Comedian ever! <-