Na dann bin ich ja froh, dass ich kein Idiot bin. Glücklicherweise wusste 
ich das aber schon vorher und war nicht auf deine "nicht ganz unmaßgebliche 
Meinung" (die ich im Gegensatz zu dir für absolut bedeutungslos halte) 
angewiesen.

Natürlich kaufe etwas nicht nur deshalb, weil es einen prestigeträchtigen 
Markennamen trägt oder gerade im Sonderangebot ist. Ich kaufe nur das, was 
meinem Bedarf und meinem Geschmack entspricht. Es sei denn, ich kaufe für 
jemand anderen, da kann es durchaus mal Abweichungen in Bedarf und Geschmack 
geben ;-)

Gruß

Albert