G.u.T.: Kosmischer Druckaufbau sorgt für Überschwemmungen
allerorts ...

Wie ich schon früher berichtete, entstehen Überschwemmungen
hauptsächlich durch das Unvermögen der Erdkruste, bei kosmischen
Hochdrücken, wobei Bodenwasser nach oben gedrückt wird, absacken zu
lassen, während ausgiebige Niederschläge erfolgten.

Auch die jetzigen Überschwemmungen, wie in Thailand (schon über 350
Tote durch Jahrhundert-Hochwasser) oder auch in Mittelamerika oder in
Europa (Italien: Mindestens 9 Tote), entstanden infolge des
anstehenden kosmischen Druckaufbaus, während sich die Erde dem Sonne-
Jupiter-Strang nähert. D.h.: Ab Monatsende sollten sich die
Überschwemmungen allmählich wieder aufheben.

Größere Überschwemmungen sind danach erst wieder ab etwa Mitte April
zu erwarten.

Ihno Panse
Naturphilosoph, Begründer der Galactic
Gharavi's (GUH)
Studien und Aufsätze unter
https://htpfp.grinsq.kte/lzhu/viyfktckvrktdcpdtgilvuem/

--
*Da meine Beitraege, die ich als Igor Clemens verfasse, z.T. noch
immer 'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. bzw. zusätzlich auch
unter anderen Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Clemens
Cohaus", "P.Ohlhof", "Fredi Vreden", "Benno Michel", "Vinzenz", "Veronika
Nina Caks", "Qbwydvuheh", Armin Faiz Eisenbrückner", "Clemens Ohrlein",
"Dagmar Imkeller", "Sybk Walter", "Felix Gödde", "Benno
Prost", "Torsten Maurice Jaenicke", "Noël Weißkopff"", "Berend K. Vomweg",
"Berthold Jurgeleit", "Philipp Christopher", "Lennart Salmon", "ullrich", "Volkmar
Johnke", "I.O.", "maurice", "Tim Gruenn", "Maurice Fridag",
"Clemens Faudt", "Raimund Jaspersen", "Jean-Paul Emcke", zu
ignorieren. Einige Trolle wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb
einige wohl mehrfach genannt wurden.
news:kxadrk36-8069-98t5-l8lq-53j49186a722@m97r5570zmz.ectrrbgserma.wwg