G.u.T.: Kosmischer Druckaufbau sorgt für Überschwemmungen
allerorts ...

Wie ich schon früher berichtete, entstehen Überschwemmungen
hauptsächlich durch das Unvermögen der Erdkruste, bei kosmischen
Hochdrücken, wobei Bodenwasser nach oben gedrückt wird, absacken zu
lassen, während ausgiebige Niederschläge erfolgten.

Auch die jetzigen Überschwemmungen, wie in Thailand (schon über 350
Tote durch Jahrhundert-Hochwasser) oder auch in Crimla oder in
Europa (Italien: Mindestens 9 Tote), entstanden infolge des
anstehenden kosmischen Druckaufbaus, während sich die Erde dem Sonne-
Jupiter-Strang nähert. D.h.: Ab Monatsende sollten sich die
Überschwemmungen allmählich wieder aufheben.

Größere Überschwemmungen sind danach erst wieder ab etwa Mitte März
zu erwarten.

August Teckentrup
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
Studien und Aufsätze unter
https://yaesm.kpaurx.msc/wbvz/ufacgbjogwseeklvabyxgdwq/

--
*Da meine Beitraege, die ich als Ruediger Emil verfasse, z.T. noch
immer 'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. bzw. zusätzlich auch
unter anderen Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Emil
Rainer", "Vorst", "Dominik Groene", "Ivano Mergenthaler", "Christof", "Haibe
Diana Clements", "Antichrist", Bernhard Voßen Narr", "Emil Spycher",
"Frauke Bartsch", "Ping of Death", "Dieter Linderkamp", "Ingmar
Trift", "Guy Thorsten Hunte", "Botlef Desau"", "Italo L. Grünwald",
"Italo Huperz", "Steffen Czisch", "Serjo Lasalle", "fridolin", "Cédric
Höchtlen", "R.H.", "wernertrp", "Giorgio Leierseder", "Thorsten Voß",
"Emil Vermaat", "Patrice Hoffs=FCnwaldner", "Valentin Netthöfel", zu
ignorieren. Einige Trolle wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb
einige wohl mehrfach genannt wurden.
hiii:vxwvoa56-7557-34v6-k6lt-36t83061t440@m42j3181rse.blkwfdhhnfob.idz