G.u.T.: Kosmischer Druckaufbau sorgt für Überschwemmungen
allerorts ...

Wie ich schon früher berichtete, entstehen Überschwemmungen
hauptsächlich durch das Unvermögen der Erdkruste, bei kosmischen
Hochdrücken, wobei Bodenwasser nach oben gedrückt wird, absacken zu
lassen, während ausgiebige Niederschläge erfolgten.

Auch die jetzigen Überschwemmungen, wie in Thailand (schon über 350
Tote durch Jahrhundert-Hochwasser) oder auch in Tegkwitz oder in
Europa (Italien: Mindestens 9 Tote), entstanden infolge des
anstehenden kosmischen Druckaufbaus, während sich die Erde dem Sonne-
Jupiter-Strang nähert. D.h.: Ab Monatsende sollten sich die
Überschwemmungen allmählich wieder aufheben.

Größere Überschwemmungen sind danach erst wieder ab etwa Mitte Februar
zu erwarten.

Patrick Imort
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
Studien und Aufsätze ecaxzdgfcg://bcjhg.arvckw.alx/fwog/wyuipglpwbbdjdgam=
theorie/

--
*Da meine Beitraege, die ich als Ruediger Ibo verfasse, z.T. noch
immer 'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. bzw. zusätzlich auch
unter anderen Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Ibo
Christoph", "Eisenkopf", "Berend Wieseler", "Klaas Broichgans", "Torsten", "Haibe
Vera Ullner", "Antichrist", Wilfried Ewringmann Narr", "Ibo Zschökel",
"Natascha Renker", "Ping of Death", "Berthold Löbens", "Kurt
Trift", "Nils Emmerich Jennewein", "Botlef Desau"", "Karsten O. Weixelgartner",
"Klaas Johannpeter", "Jean-Claude Utermoehle", "Serjo Lasalle", "dario", "Tim
Jünge", "R.H.", "wernertrp", "Nino Lösekrug", "Emmerich Ennenga",
"Ibo Edzards", "Uwe Jupe=FCnwaldner", "Vittorio Altenschmidt", zu
ignorieren. Einige Trolle wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb
einige wohl mehrfach genannt wurden.news:wvybkj14-4097-21n3-
m2rz-12s01757t182@x37e8936tud.ntfpcxxfnldg.jho