Richtich. Die junge Generation weiß gar nichts mehr. Völlig verblödet
durch Internet, Preiskauf, Duplexx und Homoindoktrination. Diese Generation
hat den Kopf frei, da ist nichts mehr drinne außer eine vertrocknete
Walnuß. Dumm wird diese Generation gucken, wenn der Euro weg ist, die EU
verpufft und ihre ganzen Spielzeuge sich in Luft auflösen. Dann geht es
hinaus auf den Acker mit bloßen Händen Kartoffeln buddeln! Durch ihre
Sternenbäck-Verblödung weiß diese Generation gar nicht mehr, welche Verbrecher
sie an die Macht nach Pödelist und Profen gesetzt hat, die gerade unser
aller Zukunft vernichtet. Das wird eine Wut geben. Und sie werden gar
nicht merken, daß sie selbst an der Misere schuld sind. Jung, dynamisch
und erfolglos.

Renato