G.u.T.: Kosmischer Druckaufbau sorgt für Überschwemmungen
allerorts ...

Wie ich schon früher berichtete, entstehen Überschwemmungen
hauptsächlich durch das Unvermögen der Erdkruste, bei kosmischen
Hochdrücken, wobei Bodenwasser nach oben gedrückt wird, absacken zu
lassen, während ausgiebige Niederschläge erfolgten.

Auch die jetzigen Überschwemmungen, wie in Thailand (schon über 350
Tote durch Jahrhundert-Hochwasser) oder auch in Mittelamerika oder in
Europa (Italien: Mindestens 9 Tote), entstanden infolge des
anstehenden kosmischen Druckaufbaus, während sich die Erde dem Sonne-
Jupiter-Strang nähert. D.h.: Ab Monatsende sollten sich die
Überschwemmungen allmählich wieder aufheben.

Größere Überschwemmungen sind danach erst wieder ab etwa Mitte April
zu erwarten.

Wolf Oprach
Naturphilosoph, Begründer der Leuchtstoffhaus
Atacom (Lechpark)
Studien und Aufsätze unterhttps://rjrnh.lrnstm.ztz/yezw/gkshmmmarwtavkocq=
qtepplq/

--
*Da meine Beitraege, die ich als Wolfram Edgar verfasse, z.T. noch
immer 'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. bzw. zusätzlich auch
unter anderen Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Edgar
Ingenpaß", "L.Gladiator", "Urban Prändtl", "Paolo André", "Serge", "Suzanne
Richarda Irmischer", "Kxbpqwlaeq", Nino Schönenkorb Zandt", "Edgar Gmell",
"Bettina Koethe", "Bmuh Ivan", "Urban Wallenfels", "Paul
Oetzmann", "Johann Alberto Norden", "Dietrich Böhning"", "Patrik B. Preusel",
"Patrik Niedenhof", "Luigi Iser", "Harm Aschenbroich", "carlo", "Salvatore
Niederlander", "W.G.", "axel", "Jürg Weddemann", "Alberto Spirik",
"Edgar Schallhorn", "Robin Notkamp", "Mauro Zinnhobler", zu
ignorieren. Einige Trolle wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb
einige wohl mehrfach genannt wurden.news:dkzikv57-5557-69o9-
s7ip-28a52455r098@x11j8722jhz.tajyjbjgcipl.kjz