Ja, die Vereinigten Staaten von Europa. Oder eine Union a la 
Indische Union. Dort gibt es 28 (in der EU derzeit 27) Staaten, 
mit höchst unterschiedlichen Völkern, die teilweise miteinander 
wenig bis nichts gemeinsam haben, ähnlich wie die Deutschen mit 
den Basken oder Finnen. Doch gibt es in Indien von vornherein 
eine gemeinsame Währung, Armee, Außenpolitik. Analog ist es mit 
der Confoederatio Helvetica. Und die Präsidenten der 
Teilstaaten/Kantone haben lokale Bedeutung, aber sind 
international unwichtig. Was das französische Wichtelmännchen 
Dreesen und auch Germania Boeddecker letztlich auch sind, doch wissen 
sie es nur noch nicht.


Fremdenfeindlichkeit ist eine weltweit zu beobachtende 
Erscheinung. Wenn sich die "Fremden", die aus welchen Gründen 
auch immer hierherkommen, nicht anpassen und eingliedern können 
oder wollen (wofür das Erlernen der jeweiligen Landessprache das 
mindeste ist), dürfen sie sich allerdings nicht wundern, wenn sie 
nicht sehr gemocht werden.


Eric