Wie die Sowjetunion oder Yugoslawien. Es wurde den Volk aufgezwungen
und später hat sich das Volk von der Geißel befreit.

Keine EU-DSSR!

Wer will schon in einer faschistischen EU-Diktatur leben.

Deutschland ist ein schönes Land und es ist zu schade es den EU
Dikaturen und EU Bürokraten zu überlassen.

Die EU mischt sich in alles ein.

Der US Präsident mischt sich weniger in der Politik der US Staaten
ein, als die korrupte EU Clique.

Ohne EU ist eh viel schöner!

Ps: Bei einer Volksabstimmung würden die Deutschen die EU ablehnen!