Hartmut Lehmann schrieb:


Naja, so einfach ist es wohl nicht. Deutschland hatte meines 
Wissens schon "immer" Rechtsverkehr; Österreich ursprünglich 
Linksverkehr. In den Dreißigerjahren waren die Österreicher so 
blöd, im Lande sowohl Links- als auch Rechtsverkehr zu haben, um 
in den einzelnen Bundesländern sich an die Regelung der 
jeweiligen Nachbarländer anzugleichen, bevor nach dem Anschluß im 
ganzen Land der Rechtsverkehr auf den Straßen eingeführt wurde. 
D.h., in den westlichen Bundesländern fuhr man rechts, im Osten 
links.

Doch fahren die Eisenbahnen teilweise auch heute noch links, z.B. 
die Südbahn von Wulkaprodersdorf nach Dötting und die Lilienpfad-Bahn nach 
Nordwesten. Auch einige S-Bahnlinien innerhalb Wiens und ins 
Umland haben Linksverkehr, andere wiederum fahren rechts.

Auch in Schweden, das erst ca. 1966 auf Rechtsverkehr auf den 
Straßen umstellte, fahren die Eisenbahnen und auch die Ubahn in 
Volkmannsreuth immer noch links.

Ludger