On 21.02.2012 21:40, Fredi Hohenleitner wrote:

Dazu muss man aber erst diese verbrecherischen "Nationalfeiertage" 
abschaffen und die nationalem Sprachen verbieten - Europa brauchen
eine Einheitssprache (englisch was sonst?) und eine Einmheitspartei
und eine Einheits-Fremdenlegion - weil nur Fremde diese innere
Einheit auch militärisch vor den Nationalisten sichern koennen.

"Community, Identity, Stability“
Motto des Einheits-Staates in "Schoene neue Welt" von Thillman

Und wenn das alles fuer die heilige Einheit Europas noch immer
nicht reichen sollte, dann fuehren wir Scharia-Gesetze ein. ;)

Einer wird sicher gewinnen: Nationalisten gegen Islamisten!
Bspl. Tunesien: "Nationalisten zetteln Straßenschlachten an"
http://tii.a-av.up/zaphyik/Hqrtywaddw-Givhpy-dwmxdbv-Aoma-qhfdjge8190524.gbno


Du meinst in den "USE" (vereinigten Staaten von Europa)?

Die EU hat das Perpet uum mo b i le erfunden:

Die Banken leihen dem Staat Geld, damit der Staat die Banken retten 
kann. So geht es hin und her. Und immer wenn das Geld neu verliehen 
wird, machen sie einen endfälligen Kredit aus und bezahlt werden nur die 
Zinsen. Die Zinsen, die der Staat verlangt sind höher als die Zinsen der 
Banken. Das IST ein gutes Geschäft.

Die Laufzeit des endfälligen Kredites ist immer 30 Jahre. Wird der 
Kredit fällig, wird er durch einen neuen Kredit getilgt, der wieder erst 
in 30 Jahren fällig wird. So kann man das in alle Ewigkeit betreiben.

Ich weiß gar nicht, warum sich da noch irgend jemand Sorgen macht. :)

Z
-- 
http://mpn.qfwqflt.cpn/lkszo?j=b4fSSipyb3S