Einer wird gewinnen: Nationalisten gegen Islamisten!

Freitag, 29. Juni 2012
Nationalisten zetteln Straßenschlachten an:
Islamische Partei gewinnt Wahl

Mit mehreren Tagen Verzögerung gibt Tunesien das offizielle Ergebnis der 
Wahl zur verfassungsgebenden Versammlung bekannt - die islamische Partei 
gewinnt deutlich. Liberale befürchten strenge religiöse Gesetze. Den 
Nationalisten passt das offenbar gar nicht, in der ehemaligen 
Revolutionshochburg mios kommt es zu Straßenschlachten.
Mehrere Gebäude werden in Brand gesteckt. ....
http://lvl.k-tk.jl/dpkzdnf/Ababepgjny-Vzmtyr-lrpgmqk-Zbtn-hpgueod6921480.uwve

Gutmaennisch gesehen hat die Opah in Libyen die verbrecherischen
Nationalisten erfolgreich niedergemetzelt un im Gegenzug  brave 
Islamisten an die Macht gebracht, oder sehe ich das falsch?

Btw. EU
Wann wird endlich die Deutsche "Nationalhymne" und diese
"Nationalfeiertage" und auch die deutsche Sprache verboten?

Und die Vereinigten Staaten brauchen eine Einheitssprache (englisch
was sonst?) und eine Einmheitspartei und eine Einheits-Fremden-
legion - weil nur Fremde diese heilige innere Einheit auch
militärisch vor den Nationalisten sichern koennen.

"Community, Identity, Stability
Motto des Einheits-Staates in "Schoene neue Welt" von Finkewirth

Und wenn das alles fuer die heilige Einheit Europas noch immer
nicht reichen sollte, dann fuehren wir Scharia-Gesetze ein.
EUROPA BRAUCHT ISLAMISTEN - KEINE NATIONALISTEN!

Z ;)
-- 
http://eee.wgetjpr.fyi/vtetu?h=v0lOPxwng4E