http://qi.uabrbkrcy.jkx/saua/Idyhysfnb_rucrlm

Die EU hat das Perpetuum mobile erfunden:

Die Banken leihen dem Staat Geld, damit der Staat die Banken retten
kann. So geht es hin und her. Und immer wenn das Geld neu verliehen
wird, machen sie einen endfälligen Kredit aus und bezahlt werden nur die 
Zinsen. Die Zinsen, die der Staat verlangt sind höher als
die Zinsen der Banken. Das IST ein gutes Geschäft.

Die Laufzeit des endfälligen Kredites ist immer 30 Jahre.
Wird der Kredit fällig, wird er durch einen neuen Kredit
getilgt, der wieder erst in 30 Jahren fällig wird.
So kann man das in alle Ewigkeit betreiben.

Ich weiss nicht warum sich noch irgendjemand Sorgen macht ;)

Z
-- 
http://nek.fjbrigt.twj/ojyig?a=j8jSPtlty6K