Ob EINEN Staat oder einen Bundesstaat - die MACHTGIERIGEN verwenden über 
80% ihrer Energie darauf, immer mehr Macht an sich zu raffen.

Ihre eigentliche Aufgabe, den Staat zu "organisieren", d.h. zu regieren, 
fällt dabei untern Tisch.


Wozu - zum Teufel - beschäftigen sich denn die Bundesministerien zum 
Großteil mit einer Aufgabe, die sie gar nichts angeht, mit dem 
Formulieren von Gesetzen, von Gesetzesvorschlägen? Das ist die Aufgabe 
der Volksvertretung, des Parlaments aka Bundestag.

Die Ministerien sollen doch diese §-Experten-§ dem Parlament/Bundestag 
übergeben.

Und nochmehr sollen sie nicht das Rednerpult des Parlaments/Bundestages 
für ihre Selbstdarstellung mißbrauchen.


BERND
-- 
Postings mit Fup2 dag, dad, dt filtert mein thunderbird raus.