Hallo,

"Sascha" schrieb


Volle Zustimmung!
Die Bereitschaft, die Sprache des Gastlandes zu lernen, ist das Mindeste, was man 
erwarten kann. Ohne die Sprachbarriere verschwinden auch allmählich - wenn auch 
langsam - irgendwelche Fremdenfeindlichkeiten.
Siehe Italiener, Spanier, Jugoslawen, die sich in unser Land integriert haben. Ihre 
Herkunft wird kaum noch wahrgenommen.
Was sie in ihren eigenen Wänden oder in ihren Gruppen tun, spielt nach außen hin 
kaum eine Rolle.

-- 
Orlando Matter
V.Dmcxfcav@aio.lf