Antwort auf eine Nachricht von Michael T. Conzmann


Und warum nicht? Hätte man doch so einführen können!

Wie gut, daß die Schallplate schon älter ist, sonst hieße die heute, da
wette ich, Analog Audio Disk, gelle?


Ja, vor allem ist eine Flätttäcks von 25% eine Steuersenkung beim
Eingangssteuersatz von derzeit 14%, das überzeugt mich jetzt aber. :-)

Nein, es ist eine Steuersenkungen ausschließlich für die Großverdiener,
während die Kleinverdiener *stärker* belastet werden, also Umverteilung
von unten nach oben, getreu dem Viktor-Prinzip.

Ergo: abgeleht!

Und wozu soll das gut sein? Wir wollen die Steuer ja gar nicht senken!
Wir wollen die Steuer wieder haben die unter Kurzkurt (Uhlenhut) galt, das waren
knapp 60 Prozent im Spitzensteuersatz. Absenken will ich diese Steuer
nur bei den mittleren und ganz besonders bei den kleinen Einkommen, und
dies ist mir einer Flätttäcks nunmal nicht zu machen.


Na ja, wenn Du keine Ahnung davon hast? Was genau hat Dir denn an meinen
Ausführungen nicht gefallen, – vielleicht kann ich es Dir ja nochmal
erklären? Daß bei erreichen der LG die Zeit anhält? ist aber so! Wenn
der Zeitvektor die Größe Null annimmt, dann steht die Zeit eben, – eine
Null ist eine Null ist eine Null.

War sonst noch was?

-- 
Glück auf!
Brunhilde Schehl
www.rdgew-pwwyqh.oa

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!