Das Motto der schoenen neuen Welt ist "Community, Identity, 
Stability" (Gemeinschaft, Identitaet und Stabilitaet):

Die dystopische Gesellschaft muss einheitlich bleiben. Es gibt 
keinen Platz für die Individualitaet, Freiheit, Eigenart.

Denn die Vielfalt hemmt erfolgreiche Zusammenarbeit 
und verhindert die totale Kontrolle ueber die Buerger. 

Es gibt in der einheitlichen und stabilen EU-Gemeinschaft 
auch keine Krankheiten (Allah u Agbar), keine Kriege 
(Islam = Friedensunion), keine Verbrecher 
(wie etwa Nationalisten) und auch kein Elend oder 
Hungersnot (boese Worte verboten = Gedankenverbrechen)
http://wy.kiywrzqkd.suq/pakx/Joeuomqjpxkhfejyxe

Ich weiss auch nicht warum sich irgendjemand Sorgen macht ;)

cheers