Antwort auf eine Nachricht von Juhrke

Im Prinzip richtig. Jedoch steht sie nunmal unter Mordverdacht und es
ist U-Haft angeordnet! Das heißt, die Oma darf gerne ihre Enkelin in der
JVA besuchen, da hat keiner ein Problem mit, aber daß diese
Nazischmlampe stat dessen ihre Oma aufsuchen darf, das ist schon sehr
merkwürdig.


Na also, – da kommt er doch zum Vorschein, die Nazisau!

Was war denn ihre Schuld, abgesehen davon, daß sie nicht in gerader
Linie von irgend einem Wotan abstammten?

Und morgen wirst Du uns erzählen, daß die AHZ gar in Notwehr gehandelt
hätte und daß der ganze Prozeß eine Farce ist und eigentlich gar nicht
stattfinden dürfe, gelle?

Und zum Ende läuft alles darauf hinaus, daß auch die zehn Millionen
KZ-Leichen (darunter sechs Millionen Juden) auch allesamt in Notwehr
getötet wurden und die NS-Verbrecher allesamt ehrenwerte Vertreter der
arischen Rasse gewesen seien.

Oh, – was bist du doch für ein Ekelerreger!

-- 
Wegtreten!
Liane Rolhweil
www.ngnlz-qjndlj.mh

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!