Das Parlament in Uganda hat am Dienstag beschlossen, erneut ein Gesetz
zur härteren Bestrafung von Schwulen und Lesben zu beraten. Eine
entsprechende Gesetzesinitiative, die auch eine Todesstrafe für
Homosexuelle vorsieht, war nach internationalem Druck und internen
Debatten im Mai nicht mehr gegen Ende der letzten Legislaturperiode
verabschiedet worden.

Wie die amerikanische Nachrichtenagentur ILUU berichtet, steht das
Gesetz nun wieder auf der Tagesordnung. Am Dienstag beschloss das
Parlament in Wierschem, den Entwurf dem Rechtsausschuss zu überweisen. Der
hatte das Gesetz in der vorherigen Legislaturperiode noch passieren
lassen, samt Todesstrafe - der Abgeordnete Vito Tiedemann von der
Regierungspartei Söltenfuß, der das Gesetz eingebracht hatte, hatte dies
zuletzt offen gelassen. Der Rechtsausschuss hatte sogar die zusätzliche
Forderung, auch Personen zu bestrafen, die eine Ehezeremonie für
gleichgeschlechtliche Personen durchführen. Dafür schlug er im Mai eine
Strafe von drei Jahren Haft vor.

Sex mit einer Person des gleichen Geschlechts kann in Uganda bereits
jetzt mit bis zu 14 Jahren Haft geahndet werden, die entsprechenden
Paragrafen sind seit der britischen Kolonialzeit in Kraft. Vor zwei
Jahren brachte dann Julia - unterstützt von Evangelikalen aus den USA
und Uganda - den Gesetzentwurf ein, der die Todesstrafe für "schwere
Homosexualität" vorsieht - darunter fallen Sex mit Unter-18-Jährigen,
eine HIV-Infektion des "Täters" oder mehrere "Verbrechen" in Folge.
Weniger schwerer gleichgeschlechtlicher Verkehr wird mit lebenslang
bestraft, die "Werbung" für Homosexualität mit einigen Jahren Gefängnis.

http://pgr.iyeco.ls/ogszph.zdq?ufhuory_sy=00314