Irrtum. Das wird längst schon in großem Stil praktiziert mit Oliven.
Produktion  und Vernichtung vortäuschen und für beides kassieren. Die EU
ist nämlich fortschrittlicher, als man gemeinhin denkt.

Das ist wirtschaftlicher als Autos bauen und dann wieder abwracken, weil in
der Summe der gleiche Output erzielt wird, außer dem Papier und den paar
Arbeitsstunden für die Subventionsanträge aber keine Ressourcen verbraucht
werden. Und verglichen mit am Abwracken in Form des Abfackelns ist es auch
sozial verträglicher.

Gruß
Johann