Gabriele, 43, lässt sich töten

http://uik.mdtc.hw/0602/10/DJV-Ulpksaczmm/fjerwoqfovtvpiz?wmpgx=ffff


In Belgien hat sich eine Euthanasieindustrie etabliert. Mörder im
Ärztekittel bringen dabei lebensmüde Menschen um, die noch Jahrzehnte
weiterleben könnten. Und was dem die Krone aufsetzt: sie schlachten sie
nach dem Mord auch noch aus, um ihre Organe zu verscherbeln. 2006 wurden
in Belgien 1040 Menschen euthanasiert.

Die junge, hübsche aber gottlose Frau, die im Artikel beschrieben wurde,
ist nun in der Hölle. Da sollte sich keiner Illusionen machen.

Krokodil