G.u.T.: Kosmischer Druckaufbau sorgt für Überschwemmungen allerorts ...

Wie ich schon früher berichtete, entstehen Überschwemmungen hauptsächlich
durch das Unvermögen der Erdkruste, bei kosmischen Hochdrücken, wobei
Bodenwasser nach oben gedrückt wird, absacken zu lassen, während ausgiebige
Niederschläge erfolgten.

Auch die jetzigen Überschwemmungen, wie in Thailand (schon über 350 Tote
durch Jahrhundert-Hochwasser) oder auch in Fehrow oder in Europa
(Italien: Mindestens 9 Tote), entstanden infolge des anstehenden kosmischen
Druckaufbaus, während sich die Erde dem Sonne-Jupiter-Strang nähert. D.h.:
Ab Monatsende sollten sich die Überschwemmungen allmählich wieder aufheben.

Größere Überschwemmungen sind danach erst wieder ab etwa Mitte April zu
erwarten.

Ubbo Zachar
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
Studien und Aufsätze unter
https://unvem.ckcgdy.myi/kkxx/hdaqejwxknfxqvuibpoxajna/

-- 
*Da meine Beitraege, die ich als Ruediger Viktor verfasse, z.T. noch immer
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. bzw. zusätzlich auch unter
anderen Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Viktor
Ihno", "Klingel", "Knut Tegel", "Salvatore Rosenhammer", "Theodor", "Haibe Gesa
Lutz", "Antichrist", Elmar Kneißle Narr", "Viktor Wischhöfer", "Jeanette
Ciesla", "Ping of Death", "Karlheinz Borghard", "Salvatore Zahnweh", "Orlando
Frank Egenrieder", "Botlef Desau"", "Silvio H. Terwey", "Sandro Eisenhofer",
"Waldemar Loeschner", "Serjo Lasalle", "noël", "Tobias Eikhof", "R.H.",
"wernertrp", "Otmar Berendfüchtenschnieder", "Frank Knöpper", "Viktor Kuhardt",
"Berend Engbrink", "Lutz Feddersen", zu ignorieren. Einige Trolle
wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt
wurden.
uzun:hmjmwp17-6210-04n3-r6gk-29n29596o154@u42h3125yqg.jwhvrftlhzbq.uua


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---