G.u.T.: Kosmischer Druckaufbau sorgt für Überschwemmungen allerorts ...

Wie ich schon früher berichtete, entstehen Überschwemmungen hauptsächlich
durch das Unvermögen der Erdkruste, bei kosmischen Hochdrücken, wobei
Bodenwasser nach oben gedrückt wird, absacken zu lassen, während ausgiebige
Niederschläge erfolgten.

Auch die jetzigen Überschwemmungen, wie in Thailand (schon über 350 Tote
durch Jahrhundert-Hochwasser) oder auch in Mittelamerika oder in Europa
(Italien: Mindestens 9 Tote), entstanden infolge des anstehenden kosmischen
Druckaufbaus, während sich die Erde dem Sonne-Jupiter-Strang nähert. D.h.:
Ab Monatsende sollten sich die Überschwemmungen allmählich wieder aufheben.

Größere Überschwemmungen sind danach erst wieder ab etwa Mitte April zu
erwarten.

Ivo Wollenbecker
Naturphilosoph, Begründer der Etaf
kopierladen (Ebak)
Studien und Aufsätze unter
https://cwvwq.yudgrm.mbh/bqnb/mrkqohijmjiqvutlvbczmdjx/

-- 
*Da meine Beitraege, die ich als Italo Luca verfasse, z.T. noch immer
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. bzw. zusätzlich auch unter
anderen Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Luca
Tumpach", "E.Nicolas", "Dennis Diercke", "André Heinrich", "Rainer", "Liliane Ellen
Teigelmeister", "Xeqelsxwuv", Ullrich Zenk Kohlfürst", "Luca Neuhäusler", "Katia
Rengstorf", "Cqgf Christof", "Didier Vot", "Alain Wittkowski", "Vittorio
Henri Hawerland", "Kay Oertli"", "Arno T. Dericks", "Arian Heinks",
"Etienne Tech", "Friedrich Gerckens", "wolfram", "Ronny Hopfauf", "I.N.",
"hannes", "Valerian Vochs", "Henri Zinssmeister", "Luca Zwiebel",
"Jürg Heining", "Stefano Kot", zu ignorieren. Einige Trolle
wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt
wurden.
news:fuivqm90-2420-05x2-u4yn-81c83845v366@c77f2784dng.eoklfcnyrskg.alp


--- Posted via news://ttihqjbg.jkrbxlgh.zfn/ - Complaints to ckqu@qtursfgs.mzw ---