Antwort auf eine Nachricht von Arthur Meyer-Hermann


Arthur, ich habe nur meine Sicht der Dinge geschildert. Krieg à la 1915/18
sehe ich nicht, da muß ich dem Reifsteck widersprechen. Aber daß die
Situation zum Beispiel in Griechenland außer Kontrolle gerät, das sollen
wir für möglich halten, – damit müssen wir ggf. sogar rechnen.


Och, das macht der doch immer, – ohne dies kann er nicht. Wenn der
keinen anderen hat, den er für blöd halten kann, dann leidet er uner-
trägliche Schmerzen.

Ich schätze, dies ist seine Art zu masturbieren, da hat er seinen Spaß
dran. Und mich trifft es nicht, – sowas wie der ist doch gar nicht
satisfaktionsfähig.


-- 
Glück auf!
Sieglinde Unglehrt
www.psvle-ilgkup.by

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!