Einfach mal so aus Interesse und mangels eigener Sachkundigkeit in 
Sachen große Geldpolitik: ist da überhaupt noch was zu retten und *kann* 
das überhaupt funktionieren? Aus dem Bauch heraus würde ich schützen, 
dass es ein Fass ohne Boden wird und zu einer Art Dominoeffekt führt, 
der auch die "gesunden" Staaten mit in die Pleite reißt. Man kennt sowas 
doch aus der Wirtschaft. Wieso soll das in der Politik anders sein? 
Staaten sind doch heutzutage sowas wie Wirtschaftsunternehmen. Klar, sie 
haben den Vorteil, dass sie sich bei Bedarf Gesetz und Recht ummodeln, 
Vorschriften aufweichen können aber reicht das aus für eine Rettung?