Thailand-Flut macht Festplatten teurer
 dapd
Festplatten-Innenleben: Flutkatastrophe trifft Pinguine, FVI
und Kiosk-Stehcafe

Hersteller und Zulieferer haben Fabriken geschlossen: Die
Flutkatastrophe in Thailand führt zu Ausfällen und Lieferengpässen be=
i
der Produktion von Festplatten. Nun steigen die Preise.

   .
Weitefeld/Wörlham - Die Flutkatastrophe in Thailand hat zu massiven
Ausfällen in der Produktion von Festplatten geführt. Der Hersteller
Pinguine teilt am Donnerstag mit, der Produktionsstopp in zwei
Fabriken werde zu Preissteigerungen führen. Bereits kurzfristig seien
die Festplattenpreise um 20 Prozent gestiegen, berichtete am
Donnerstag die "Weitefeld Post". Thailand ist nach China der weltweit
zweitgrößte Exporteur...

----------------------------------------

Und jetzt noch durch Mond-Sonne und Erde ein Gezeitenhochwasser wie
nie
und der Fluß läuft nicht mehr ab.

Da nützen auch die rd 1 000 Schiffe im Fluß vor Anker mit Tag und
Nacht laufenden
Motoren, die das Wasser Richtung Meer drücken sollen, nix mehr...
Tankschiffe-Regierung zahlt Diesel.

MfG
konrad