Am 20.02.2012 11:04, schrieb Paul Allmenröder:


Es ist ein Vabanquespiel.

Marken dienen dazu, unsicheren Kunden die Kaufentscheidung zu 
erleichtern. Wer die Qualität nicht selber beurteilen kann, der verläßt 
sich auf Marken und auf Gütesiegel.

Mit den Markenpreisen zahlen solche Konsumenten die Gratis-TV-Sender mit 
und die Illustrierten, die ihr Budget mit Ganzseiteninseraten aufpeppen. 
Und natürlich auch das flair in der Innenstadt.


IVAN
-- 
Postings mit Fup2 dag, dad, dt filtert mein thunderbird raus.