Antwort auf eine Nachricht von Undine Sass


Und wurde in keinem einzigen Fall bestätigt, an dieser Nummer ist nichts
dran. Aber strickt Ihr mal ruhig weiter, – am Ende schafft Ihr es noch,
daß die NSU in Notwehr handelte, gelle!?


Ah ja! Und die haben sich alle vorher bei der Ameropa die 9mm-Ceska ausge-
liehen, sie hinterher ganz brav wieder zurück gebracht, damit der nächse
sie sich auch wieder ausleihen kann, – und das ganze zehnmal
hintereinander. Oh ja, das klingt ja sehr überzeugend, – har-har!

Neee, Undine, dat war nix, da musse nomma ran!


-- 
Glück auf!
Florence Coox
www.dqjth-iwcefx.oz

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!