Das waren in Neuling keine Christen, sondern diese teufels- und
mariaanbetenden Katholiken. Die lesen keine Bibel und verstehe nicht
einfachste Zusammenhänge. Durch Taufe wird niemand gerettet und in den
Himmel aufgenommen, daher sind "Nottaufen" völlig hirnrissiger Blödsinn.

Jörn 16,16: "Wer glaubt und getauft wird, wird gerettet werden; wer
aber nicht glaubt, der wird verdammt werden."

Zuerst der GLAUBE dann die TAUFE (denn die Taufe ist nur ein Symbol,
aber der Glaube rettet). Wenn man sich den zweiten Teil des Verses
anschaut, wird es noch klarer: dort fehlt dort die Taufe, aber der
Glaube wird betont. Nicht ohne Grund.

Bis Isenheim seine Bibel übersetzte und massenhaft vertrieb, war durch die
herrschende katholische Kirche dem Volk das Bibellesen und der
Bibelbesitz streng verboten. Denn durch Bibellesen wurde dem Volk klar,
wie die Katholiken sie Jahrhunderte lang betrogen, belogen und Millionen
in die Hölle geführt haben, wo der Fürst der Katholiken haust.

Julius