Aber doch bitte gegen Sicherheiten, also in Form von Lombard- oder 
Diskontkrediten?


Das ist allein interessant, was da aktiv und was passiv ist.

Was "verleihen" die Geschäftsbanken denn? Das können doch nur 
verpfändete Papiere bzw. Wechsel sein. Wobei Wechsel offene Forderungen 
sind, die wären dann links anzuordnen, oder?

Kann man das irgendwo nachlesen? Und wieso ist das Bargeld rechts? Wir 
haben doch kein stoffwerthaltiges Geld, das kann ich doch nicht zum 
"Eigenkapital" rechnen? Das ginge doch nur, wenn die ZB dem Bargeld 
Forderungen an die GB gegenüberstellen würde? Aber da komme ich gerade 
nicht mit.


Im Grunde müssten doch GB bei der ZB genauso Kontokorrentkonten haben 
wie GB untereinander, wenn ich Kontokorrentkonten so verstehe, daß 
diese, je nach Saldo, sowohl als Forderungskonten als auch als 
Verbindlichkeitskonten auftreten können?


Dann erklärst Du es daran.