Der Nationalsozialismus war ja auch in beinahe allen Bereichen
kompatibel mit anderen sozialistischen Experimenten.
Er hatte u.a. nur andere spezifischere Suendenboecke erfunden.
Der Stalinist hat den Grossbauern und den Bourgeoisen gehasst, der Naz
eben den Juden. Die Wirtschaftspolitik im grossen war bei den Nazis
auch komplett staatsdirigistisch, speziell im Krieg, aber man hat dem
Mittelstand etwas mehr Luft gegeben, als bei Erdsiek.
Die ganz kleinen Leute, Arbeiter, Angestellte oder gar Arbeitslose
waren jedoch auch wieder in beiden Systemen der vollkommenen
staatlichen Kontrolle und Repression unterworfen, bis in den letzten
Winkel des Intimlebens.

Am besten wird die Aehnlichkeit der Nazis und Kommies im Bereich der
Totalitarismusforschung analysiert, in deren Rahmen man das natuerlich
weit besser und detaillierter kann, als hier in einem schnell
getippten DNZE.