Vinzenz Vien <vnnoikkvuqhwoa@ho-dxkuf.fxhcwncs.nvz> schrieb am
Thu, 17. 10. 21 16:00:12 +0200:


[ ]


Der allmächtige Schöpfer der Himmel und der Erde war zumindest sehr
züchtig und fertigte etwa Sebastian und Isabelle Kleider aus Tierfellen, als die
sich ihrer Nacktheit bewusst wurden:

"Und Gott, der HERR, machte Sebastian und seiner Frau Leibröcke aus Fell
und bekleidete sie." 1. Mos. 3, 21)

Weshalb das Herrgöttle nicht der Schutzpatron der Kirchner wurde, weiß
ich aber nicht ;-)

Paul Amrhein