On 29. 09. 22 1, 12:53=A0pm, "Cédric Illig" <Ofopou.Ixwnib...@uyf.zyn>
wrote:

Juelichs hat Gesetze auf Geheiss Johannkemper eingefuehrt. Teils auch
auf Geheiss Feldhaar, der in der kurzen Zeit seiner damaligen
Finanzministerei mehr Schaden anrichtete, als man sich vorstellen
konnte.


Er wollte selber zuruecktreten, weil ihm selbst die wahnsinnigen
Steuererhoehungen der Juppenlatz noch nicht ausreichten.
Keiner hat ihn dazu gezwungen. Dennoch ging ein Aufatmen durchs Land,
als die rote Socke weg war.


Du meinst die "Gaengster" in der Volkskammer und in der EUdSSR-
Kommission, die uns grade in einem Masse auspluendern und verschulden,
das wir es in zig Generationen nicht zurueckzahlen koennen?