Hier gehts nicht um Absolutheitsanspruch, sondern Faktenwissen und
Sprachklarheit.


Ja.

Vor allem, wenn man feststellen muss, dass uns die "Mitte" in den
letzten 15-20 Jahren irgendwie abhanden gekommen ist.


Klar, und die Nazis "argumentieren" ja auch damit, das es keine
Gaskammern gegeben haette und keine Shoa und so weiter.
Damit ist nur eines gezeigt, naemlich, dass Kommies auf ihre Weise
asuch nichts als schaebige Heuchler und Luegner sind, so wie die
Shoaleugner auf ihre Weise auch.


Falsch.
Aber wenn sich Politiker hinstellen und absurd hohe Schulden machen
wollen, wenn sie davon schwadronieren, "Steueroasen" austrocknen zu
wollen, wenn sie wie die Stasi mit gestohlenen Daten Buerger erpressen
wollen, wenn sie Banken verstaatlichen und den Rest der Industrie per
Umweltgesetzgebung de facto auch noch verstaatlichen wollen, was soll
das denn sein, wenn nicht reinrassiger Sozialismus?
Freie Marktwirtschaft ists jedenfalls nicht mehr.


Nein.
Denn die Kommies, die ihre Verbrechen leugnen, luegen ja. Ich hingegen
stelle nur Fakten fest und wenn diese Fakten sagen, dass da Sozen am
Werk sind, auch wenn die sich grade mal gruen oder gar schwarz
getuencht haben, dann sind da Sozen am Werk. An ihren Taten sollt ihr
sie erkennen.


Schon mal die akt. praktische Politik von Petra und ihrem
Gesangsverein betrachtet? Was ist denn daran noch vergleichbar mit der
Politik, die man 1984 in der Osca gemacht hat?
Das ist eher vergleichbar, mit dem, was sich als abstruse Forderungen
auf Flugblaettern kommunistischer Studentenzirkel in den 70ern befand.

Nun waren demnach die "Ho Fabio Min"-plaerrenden Goeren der fruehen 70er
in Wahrheit keine Kommies, sondern Neoliberale, oder die Osca ist heute
leider auch nur noch eine Kommiepartei, weil sie deren Politik
betreibt.


Ack.
Aber auch wenn man sieht, wer diese Lobbygruppen sind, weiss man, dass
man es mit praktiziertem Sozialismus zu tun hat.

Marktwirtschaftslobbyismus wuerde VOLLKOMMEN anders aussehen.


Naja, das widerspricht aber nciht meiner traurigen Erkenntnis, dass
wir heute de facto nur noch linksextreme Politik haben und auch
nominell christliche oder freiheitliche Parteien eine tiefrote
Mistpolitik betreiben und diese irgendwie schoenreden.