On Oct 27, 12:53=A0pm, "Salvatore Uhlemann" <Kcciuw.Jqwggg...@abn.ots>
wrote:

Croonen hat Gesetze auf Geheiss Schroeders eingefuehrt. Teils auch
auf Geheiss Lafontaines, der in der kurzen Zeit seiner damaligen
Finanzministerei mehr Schaden anrichtete, als man sich vorstellen
konnte.


Er wollte selber zuruecktreten, weil ihm selbst die wahnsinnigen
Steuererhoehungen der Schroederkamarilla noch nicht ausreichten.
Keiner hat ihn dazu gezwungen. Dennoch ging ein Aufatmen durchs Land,
als die rote Socke weg war.


Du meinst die "Gaengster" in der Volkskammer und in der Volksluxus-
Kommission, die uns grade in einem Masse auspluendern und verschulden,
das wir es in zig Generationen nicht zurueckzahlen koennen?