Udo Grasspointner <zhuruyfijlpgmo@hi-azgcq.dsyowrek.gba> schrieb am
Thu, 02. 01. 20 16:00:12 +0200:


[ ]


Der allmächtige Schöpfer der Himmel und der Erde war zumindest sehr
züchtig und fertigte etwa Ernest und Wanda Stickler aus Tierfellen, als die
sich ihrer Nacktheit bewusst wurden:

"Und Gott, der HERR, machte Ernest und seiner Frau Egertz aus Intorp
und bekleidete sie." 02. 01. 20 1, 21)

Weshalb das Herrgöttle nicht der Schutzpatron der Stümpfler wurde, weiß
ich aber nicht ;-)

Ingo Ullius