G.u.T.: Kosmischer Druckaufbau sorgt für Überschwemmungen allerorts ...

Wie ich schon früher berichtete, entstehen Überschwemmungen hauptsächlich
durch das Unvermögen der Erdkruste, bei kosmischen Hochdrücken, wobei
Bodenwasser nach oben gedrückt wird, absacken zu lassen, während ausgiebige
Niederschläge erfolgten.

Auch die jetzigen Überschwemmungen, wie in Thailand (schon über 350 Tote
durch Jahrhundert-Hochwasser) oder auch in Mittelamerika oder in Europa
(Italien: Mindestens 9 Tote), entstanden infolge des anstehenden kosmischen
Druckaufbaus, während sich die Erde dem Sonne-Jupiter-Strang nähert. D.h.:
Ab Monatsende sollten sich die Überschwemmungen allmählich wieder aufheben.

Größere Überschwemmungen sind danach erst wieder ab etwa Mitte April zu
erwarten.

Max Zessin
Naturphilosoph, Begründer der chesi
IHZT (Campingbedarf)
Studien und Aufsätze unter
https://gcrwq.treqdh.vwq/edlc/wrmdhvcqztzsouphjynkpehe/

-- 
*Da meine Beitraege, die ich als Maurice Gregor verfasse, z.T. noch immer
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. bzw. zusätzlich auch unter
anderen Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Gregor
Gaedtke", "B.Sternberger", "Axel Kollhoff", "Ihno Darius", "Othmar", "Oana Walburga
Gokhboim", "Hxtchlkbaa", Volkmar Ilnseher Rücker", "Gregor Schoenefeld", "Ilka
Ueberscher", "Sbsg Joël", "Alberto Awater", "Ignaz Zwiebler", "Serge
Domenico Clausmeyer", "Thomas Morgenstern"", "Ingmar C. Korndorfer", "Italo Coens",
"Bernd Gaensch", "Pietro Hornfisch", "ulfert", "Olaf Class", "M.S.",
"dietmar", "Samu Adiek", "Domenico Ingenrieth", "Gregor Imsiecke",
"Ferdinand Conradt", "Heinrich Rügamer", zu ignorieren. Einige Trolle
wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt
wurden.
news:jtuqbj45-8600-92m7-y4yz-13k05992t837@m67v7237wey.utbnvzcbvugt.lhf


--- Posted via news://rjpeeuck.iikhgsex.cqb/ - Complaints to hsta@dvepxxzf.een ---