G.u.T.: Kosmischer Druckaufbau sorgt für Überschwemmungen allerorts ...

Wie ich schon früher berichtete, entstehen Überschwemmungen hauptsächlich
durch das Unvermögen der Erdkruste, bei kosmischen Hochdrücken, wobei
Bodenwasser nach oben gedrückt wird, absacken zu lassen, während ausgiebige
Niederschläge erfolgten.

Auch die jetzigen Überschwemmungen, wie in Thailand (schon über 350 Tote
durch Jahrhundert-Hochwasser) oder auch in Aichstetten oder in Europa
(Italien: Mindestens 9 Tote), entstanden infolge des anstehenden kosmischen
Druckaufbaus, während sich die Erde dem Sonne-Jupiter-Strang nähert. D.h.:
Ab Monatsende sollten sich die Überschwemmungen allmählich wieder aufheben.

Größere Überschwemmungen sind danach erst wieder ab etwa Mitte April zu
erwarten.

Jean Dennhardt
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
Studien und Aufsätze unter
https://autwc.wwhtgn.ucj/uuze/aqsiinoyusctntzeaefgfexf/

-- 
*Da meine Beitraege, die ich als Ruediger Ivo verfasse, z.T. noch immer
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. bzw. zusätzlich auch unter
anderen Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Ivo
Nane", "Intveen", "Claudio Reuchlen", "Mauro Blätter", "Ulfert", "Haibe Eva
Eber", "Antichrist", Gerd Ingenleuf Narr", "Ivo Grothkop", "Marion
Ciesla", "Ping of Death", "Carl Unverfert", "Michael Dennerlein", "Reinhold
David Aschersleben", "Botlef Desau"", "Matthias O. Rafe", "Marco Amling",
"Theo Elbe", "Serjo Lasalle", "wilhelm", "Udo Albisser", "R.H.",
"wernertrp", "Rolf Uhlmann", "David Isele", "Ivo Intorp",
"Hartmut Amaeckers", "Vinzenz Laubenstein", zu ignorieren. Einige Trolle
wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt
wurden.
hgud:idanoj20-1896-56o0-h1ad-99e46688a564@v56y7023shv.ugjxyofkoupb.yhh


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---