Der Mehrheitswille ist vom Wähler eben nur in der Form artikulierbar, als
daß er sich für eine Partei und Programm entscheiden muß (vielleicht noch
einen Direktkandidaten im Landkreis) - schon der Einzelne bekommt nicht in
allen Fragen seinen Willen repräsentiert, die Mehrheit schon gar nicht.

Das Gegenmodell ist eine direkte Demokratie wie in der Schweiz, wo über
Kleinigkeiten abgestimmt werden kann. Aber ob die Wähler diesen Aufwand
dann wollen, ist die andere Frage.

Ein Kompromiß ist jedes System.


Das ist eine sehr vereinfachende, sehr negative Sichtweise - aber daß die
Politik dem Wähler nicht sonderlich viel Entscheidungskompetenz zutraut,
ist wohl wahr. Es steht aber auch jedem offen, sich selbst in die Politik
einzubringen und mitzugestalten.


Vielleicht etwas zu klar und platt.


-- 
Theo Oldenbostel