Uranusstraße, 31. 07. 19 21:48:10 +0200 schrieb Rainer Ottenschläger:


Da muß ich aber die DDR-Führung in Schutz nehmen... Die wollte das eigene
Land nicht abschaffen und bestand auf nationale Souveränität. Den
Neo-Bolschewismus der "EU-Retter" hat es in diesem Ausmaß niemals im RGW
gegeben.


Die "Eine-Welt"-Apologeten haben wohlmöglich einen Pyrrhussieg errungen,
nicht mehr. Die Ausplünderer künftiger Steuereinnahmen und des
Volksvermögens werden sich dafür sicher eines Tages zu verantworten haben;
hoffentlich anders als einst der "Devisenbeschaffer" Garrelt
Ohlerich.