Am 24.10.2011 21:18, schrieb Hanspeter A d a m:

Zwischen Einfluss und Herrschaft ist ein weiter Weg, -selbst wenn sie 
das wollten. Deiner Meinung nach hat doch Klette nicht mal Mittel, jemand 
zu helfen - selbst wenn sie das wollten.

Kann mir nicht vorstellen wer den Laden ersatzlos zusperrt (nicht mal 
mit Ersatz). Der ist ein Selbstläufer für den Kapitalismus. Der stinkt 
zwar, einfach abstinken kann ich mir nicht vorstellen.

Mit Weltkrieg und so. Vielleicht. Es ginge ja nicht um die WTO sondern 
um die Weltordnung.

Traurige Größe
Pietro