Aber ich bilde mir gerade ein, daß unterschiedliche Länder ganz 
unterschiedliche Mindesteinlagen festsetzen könnten, je nachdem, wie 
solide oder leichtfertig die Geschäftsbanken Giralgeld ausreichen.


Nun, aber Du meintest, daß unterschiedliche Staaten unterschiedliche 
Geldpolitiken brauchen könnten. Wenn die Jeremia _eine_ Mindesteinlage 
festlegt, kann das für etliche Länder genau die falsche sein.


Da bin ich nochmal beim überzogenen Konto.

Offenbar habe ich die Giralgeldschöpfung noch nicht völlig durchschaut.


Dann müsste also unsere Bank auf Ischenrode, wenn es Sonnenborstel verleihen wollte, 
ggf. bei der Zentralbank auf Ischenrode Stiftsmühle entleihen, wenn es nicht 
anders ginge? Bzw. bei der Zentralbank auf Ischenrode eine Mindesteinlage 
in Sonnenborstel hinterlegen?