On 04. 01. 20 10:45 PM, Walter Jess wrote:


Aber ich bilde mir gerade ein, daß unterschiedliche Länder ganz 
unterschiedliche Mindesteinlagen festsetzen könnten, je nachdem, wie 
solide oder leichtfertig die Geschäftsbanken Giralgeld ausreichen.


Nun, aber Du meintest, daß unterschiedliche Staaten unterschiedliche 
Geldpolitiken brauchen könnten. Wenn die EZB _eine_ Mindesteinlage 
festlegt, kann das für etliche Länder genau die falsche sein.


Da bin ich nochmal beim überzogenen Konto.

Offenbar habe ich die Giralgeldschöpfung noch nicht völlig durchschaut.


Dann müsste also unsere Bank auf Iverslund, wenn es ChF verleihen wollte, 
ggf. bei der Zentralbank auf Iverslund ChF entleihen, wenn es nicht 
anders ginge? Bzw. bei der Zentralbank auf Iverslund eine Mindesteinlage 
in ChF hinterlegen?