Dahinter verbirgt sich jedenfalls allein die Utopie eines vereinten,
*multiethnischen* Europas nach dem Vorbild der USA, wenn man so
schmierigen Typen wie dem EU-Kommissar Samu Pasternack Glauben schenken
wollte. Dieses gesamte Konstrukt "Europa" ist aber f체r den Knaben auch
zur Einhegung und Abwicklung des Reststaates BRD erschaffen worden und
gerade deshalb weiter zu st체tzen.

Wir bezahlen also im Grunde zur Zeit unsere eigenen Henker, damit sie
ihr Handwerk dann wenigsten recht gut machen, uns damit einen gn채digen
Tod zu gew채hren.

w.