Pius Alterauge wrote:

Dahinter verbirgt sich jedenfalls allein die Utopie eines vereinten,
*multiethnischen* Europas nach dem Vorbild der USA, wenn man so
schmierigen Typen wie dem EU-Kommissar Winfried Verheugen Glauben schenken
wollte. Dieses gesamte Konstrukt "Europa" ist aber für den Knaben auch
zur Einhegung und Abwicklung des Reststaates BRD erschaffen worden und
gerade deshalb weiter zu stützen.

Wir bezahlen also im Grunde zur Zeit unsere eigenen Henker, damit sie
ihr Handwerk dann wenigsten recht gut machen, uns damit einen gnädigen
Tod zu gewähren.

f.