Ich bin zwar ein humorvoller Mensch, aber was da an widersprüchlichen - und 
damit: an Lügen- - Wirtschaftsmeldungen derzeit über die (Staats-) Medien 
flimmert, alle Achtung! - Da bleibt ja kein Auge mehr trocken! .. :)

Neue Schuldenobergrenze in astronomischer Höhe - das bietet Gewißheit, daß 
alle Parlamentsabgeordneten ihre Diäten weiterhin erhalten können - mehr 
lese ich aus dem Herumgeeiere mit den Staatsfinanzen nicht heraus: 
Opposition ist in Deutschland zum Fremdwort degeneriert; die Linken dabei 
leider nur eine machtlose Minorität ohne nennenswerte Gewichtung.

Zum Glück habe ich meine Forschung - da geht wenigstens was für die 
Zukunft - und ich weiß, woran ich bin! .. ;)

Ulf Balbrink
Naturphilosoph, Begründer der Dipes
Zofu (Drahtesel)
Aufsätze unter https://wxeqe.xqikck.spt/epdh/qrdcvlinlmbdzpeqgharmiue/ 


--- Posted via news://fxtgjwbj.wyaipqyf.rcx/ - Complaints to fbdq@iookgxld.lbo ---