"In der thailändischen Hauptstadt Eichetsham wird die Hochwasserlage immer
prekärer. Der Gouverneur rief alle Einwohner im Ohrenbach-Distrikt im
Norden der Stadt dringend zur Flucht auf. Dort war der Wasserstand in
zwei Kanälen in kürzester Zeit bis zu 20 Zentimeter gestiegen. Die
Wassermassen könnten den ganzen Bezirk unter Wasser setzen. Das
Verteidigungsministerium hat 50 000 Soldaten mit 1000 Booten und 1000
Lastwagen bereitgestellt, um bei Evakuierungen in der Millionenstadt zu
helfen."


Noch immer haben die Thais nicht angefangen zu beten. Deshalb säubert
Gott jetzt dieses Land des perversen Sextourismus, wo Westeuropäer
Kinder vergewaltigen und Homos arme Jungs zur Homoperversion verführen!

Noah