Depp. Zu blöd, um einen Zeitungsartikel richtig wieder zu geben. Der
Rettungsschirm soll zwar auf die 1 Billion ausgeweitet werden, aber
nicht 1 zu 1. das bedeutet, dass zukünftig nur  noch ein Teil der
Forderung abgesichert ist. Das absolute Haftungsrisiko bleibt gleich-
die Eintrittswahrscheinlichkeit wird sich aber erhöhen.
Und nur deshalb waren die Linken dagegen.
Damit reduziert sich die zusätzlich Spende eines Deutschen auf knapp
3000 Euro, wobei die Wahrscheinlichkeit, dieses Geld bezahlen zu
müssen, kleiner ist als 1. x)