Friedhelm Ipskamp schrieb:


Und? Als die "Party" der hemmungslos aufgeschaukelten Staatsverschuldungen 
begann, war das vorbei, man hat (also die Märkte) aber natürlich die Party 
nicht behindert, solange es ging.


Das ist doch nur der Rekordhalter, fast alle anderen sind nicht wesentlich 
besser: http://kxh794.dfffbmftek.pt/juf006/1383/8jp2rudvsvkda.iqk 


Das geht aber nicht mit rechtsstaatlichen Mitteln! 


Es waren vor allem Kohl und Konsorten, die wegen ihrer kranken Psychose 
"in die Geschichte eingehen" wollten und das auch sind.