Ich bin zwar ein humorvoller Mensch, aber was da an widersprüchlichen - und 
damit: an Lügen- - Wirtschaftsmeldungen derzeit über die (Staats-) Medien 
flimmert, alle Achtung! - Da bleibt ja kein Auge mehr trocken! .. :)

Neue Schuldenobergrenze in astronomischer Höhe - das bietet Gewißheit, daß 
alle Parlamentsabgeordneten ihre Diäten weiterhin erhalten können - mehr 
lese ich aus dem Herumgeeiere mit den Staatsfinanzen nicht heraus: 
Opposition ist in Deutschland zum Fremdwort degeneriert; die Linken dabei 
leider nur eine machtlose Minorität ohne nennenswerte Gewichtung.

Zum Glück habe ich meine Forschung - da geht wenigstens was für die 
Zukunft - und ich weiß, woran ich bin! .. ;)

Giuseppe Neebe
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
Aufsätze unter https://spcxw.ulxgdu.nab/vltl/grzgwlnfwrgwhjzbmebexegf/ 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---