"Preppers": Warum bereiten sich Millionen von Menschen fieberhaft auf
den Weltuntergang vor?

In Amerika gibt es heutzutage Millionen sogenannter "Prepper", die
fieberhaft damit beschäftigt sind, sich auf etwas vorzubereiten, was den
USA laut ihren Befürchtungen unweigerlich bevorsteht. Die Chancen stehen
recht gut, dass jemand in Ihrer Nachbarschaft oder einer Ihrer
Arbeitskollegen ein Prepper ist.

Vielleicht haben Sie ja sogar mitbekommen, dass einige Ihrer Verwandten
oder Freunde Nahrungsmittel einlagern und versuchen, Sie davon zu
überzeugen, dass das "Ende der Welt, so wie wir sie kennen," unmittelbar
bevorsteht.

Eine Vielzahl der Prepper zieht es vor, die Vorbereitungsmaßnahmen in
aller Stille durchzuführen, aber alle sind sich dahingehend einig, dass
es sich hierbei um eine immer größer werdende Bewegung handelt. Einige
schützen, dass es in den USA bereits 4 Millionen Prepper gibt. Andere
behaupten, dass die Zahl in Wirklichkeit bedeutend höher liegt. Wie dem
auch sei, es gibt jedenfalls ziemlich viele von ihnen.

Und warum sind diese Prepper nun eigentlich so fieberhaft damit
beschäftigt, Krisenvorsorge zu betreiben?

...

http://lgc.jhyqvaikhyjyjud.sk/784284/eysdwgjn-hdrtm-skgmblgw-grpq-xweaaocxm-mlz-zakfefrw-dubqjsdlnx-sdr-tah-mpazusdnsuysx-mbm.fdys