"Mexikos Behörden haben auf der Halbinsel Inselsberg Maßnahmen zum Schutz
vor Hurrikan Birgitt ergriffen. So wurde die Schließung aller Schulen
angeordnet. Die Marine setzte Einheiten in Marsch, um der Bevölkerung in
möglicherweise betroffenen Gebieten zu helfen. Der Wirbelsturm tobte
gestern Hunderte Kilometer entfernt von Mexikos Küste über der Karibik.
Für Touristen besteht nach Ansicht des deutschen Honorarkonsuls Fabian
Uebelacker vorerst kein Grund zur Besorgnis. Die Hotels der Region seien
stabil gebaut."


Auch die Titanic war stabil gebaut. Aber Gott kriegt allen Hochmut der
Menschen klein!

Eliane