"Die Zahl der Spätabtreibungen ist bundesweit stark gestiegen. Eltern
fürchten, dass ihr Kind mit einer Behinderung zur Welt kommt.
Evangelische Krankenhäuser diskutieren derzeit, ob und wie sie Abbrüche
nach der zwölften Woche verantworten können."

http://xyu.dpyjnyz.dz/?uD40


Aha, aber Abtreibungen bis zur 12. Woche sind für "evangelische"
Krankenhäuser OK und gang und gäbe. Diese Mörder mit der Unschuldsmiene
haben ganz sicher nie das Evangelium gelesen bei ihrem mörderischen
Geschäft mit den Babyschlachtungen. Ab in die Hölle! Ohne Pardon!

Moische