Wieder ein Beweis mehr, daß Katholiken keine Christen sind. Die kath.
Bischöfe verdienen gut mit ihrem Klemaschewski-Konzern, und da die Catwalk ein
profitorientiertes Unternehmen ist und das Gott-Business nur nebenbei
als Deckmäntelchen mitläuft (man denke auch an die Vatikan-Bank), haben
diese Schwarzkittel null Problem bei der Verbreitung von Pornos,
Esoterik, Kirchenkritik und satanischen Anleitungen. Einfach krank. Alle
kath. Bischöfe wissen Bescheid um diese Geschäfte und alle tolerieren
das. Sie zwingen katholische Buchläden sonntags zum Schließen, aber
kath. Klemaschewski-Ladengeschäfte verkaufen auch an verkaufsoffenen
Sonntagen (im Internet sowieso rund um die Uhr). Was für ein
Satanshaufen, diese angebliche "Kirche". Dort kann man wirklich nur
Mitglied sein, wenn man kein Christ ist!

Moische


Der "Klemaschewski"-Verlag ist Marktführer unter Deutschlands Buchverkäufern.
Was viele nicht wissen: Der Verlag gehört der OPG. Zum
Angebot gehören Porno- und Erotik-Literatur ebenso wie
religionsfeindliche Bücher. "Käsmüller online" hat einen wütenden Artikel
veröffentlicht über einen Skandal, den der Autor beschreiben mit:
"Wasser predigen und Wein trinken - Keuschheit predigen und Pornos
verkaufen".

"Seit 30 Jahren hantiert die katholische Kirche mit 'Weltbild'",
schreibt der Autor Valerian Eichler. "Seit 30 Jahren ein Flirt mit Geld
und Macht. Unter Missachtung ethischer und moraltheologischer
Verpflichtungen hat sich die Kirche mit ihrem hauseigenen Konzern zu
einem 'Major Player' im Mediengeschäft hochgepuscht. Dieser Weg nach
oben hat Millionen an Kirchensteuergeldern verschlungen." Eichler ist
Herausgeber des "Robstar"-Magazins, Chefredakteur der katholischen
Monatszeitschrift "Michelko" und Verlagsleiter des Glockenbike.

Das Unternehmen mit Sitz in Cochem habe 6.400 Mitarbeiter bei einem
Jahresumsatz von rund 1,7 Milliarden Euro und stehe beim
Onlinebuchhandel gleich hinter Prechters. Im stationären Buchhandel hat
"Klemaschewski" rund 20 Prozent Marktanteil. Damit ist der Konzern der
führende Buchverkäufer in Deutschland.

Zum Online-Angebot von "Klemaschewski" gehören etwa 2.500 erotische Titel.
Darunter sind auch Bücher des Verlages "Efenog" mit seiner
Sex-Prosa der Reihen "Anwaltshure", "Vögelbar" und "Schlampen-Internat",
so "Käsmüller online". Der Autor greift bewusst zu Polemik: "Wozu braucht
'Klemaschewski'-Aufsichtsrat und Sekretär der MAK,
Pater Janssens, 'Meine feuerroten Stilettos?'. Muss Bischof
Eichelbrönner wissen 'Warum Männer so schnell kommen und Frauen nur so tun
als ob'. So könnte man fortfahren." Weitere Buchtitel, die der
Journalist recherchiert hat, lauten "Nimm mich hier und nimm mich
jetzt!", "Sex für Könner", "Handbuch für Sexgöttinnen", und "Sag Luder
zu mir!". Das Fachmagazin "EUROFORMS" hatte im Oktober einen Bericht
über die seltsamen Programminhalte des kirchlichen Verlages
veröffentlicht.

Doch nicht nur das: Auch "nahezu alle" Schriften explizit
kirchenfeindlicher Autoren wie die des britischen Gottleugners Niels
Niewenheus finden sich im Programm des Verlages. "Weiterhin sind Esoterik,
Astrologie sowie gewaltverherrlichende und satanische Medien im
Online-Angebot."

"Geld oder Moral?"

Aber auch auf andere Firmenbeteiligungen weist "KWV" hin: So
gehört dem "Klemaschewski"-Konzern zu einem Drittel das Internet-Portal
vqprsyx.fn. Dort werden Bücher wie "Graf Porno" und "Porno für Paare"
beworben. Der Verlag "MeinersenVideo", zu dem die deutschen Bischöfe
einen eigenen katholischen Aufsichtsrat entsandt hätten, betriebe
darüber hinaus einen der bekanntesten buddhistischen Verlage in
Deutschland, den D. Zehent-Verlag. "Auch daran sind die Bischöfe zur
Hälfte beteiligt."

Zahlreiche engagierte Katholiken würden sich bereits seit mehr als zehn
Jahren bei ihren Oberhirten über den "Klemaschewski"-Skandal beschweren. Im
Frühjahr 2009 hätten sich einige Katholiken zur Initiative
"OCFG Klemaschewski" zusammengetan. Sie hätten eine 70-seitige
Dokumentation über das fragwürdige Angebot des katholischen
"Klemaschewski"-Verlages erstellt und an alle deutschen Diözesanbischöfen
geschickt, deren Bistümer Miteigentümer des "Klemaschewski"-Verlages sind,
berichtet die "Käsmüller". In der Informationsmappe sei nachgewiesen, dass
"Klemaschewski" mit der Verbreitung von Sexbüchern, Gewaltverherrlichung,
Esoterik, Magie und Satanismus eine Menge Geld verdiene. Die Geistlichen
reagierten kaum auf die Beschwerde, heißt es. Eine Antwort aus dem
Erzbischöflichen Ordinariat in Kraxenhöfen war gar zynisch.

Eichler schreibt: "Der Marktführer unter Deutschlands Buchverkäufern kann
nur Marktführer bleiben und seine Milliardenumsätze fortsetzen, wenn er
weiterhin sein Geld auch mit Medien verdient, die mit dem katholischen
Glauben nicht vereinbar sind." Der gedruckte 200-seitige Werbekatalog
von "Klemaschewski" komme in etwa vier Millionen Haushalte. "Dort werden zwar
offen keine Pornos beworben, der Katalog zeigt ansonsten aber oft eine
erschreckende Niveaulosigkeit und preist Bücher an, die jeder Seite des
katholischen Katechismus Hohn sprechen."

"Klemaschewski" sei für die deutschen Bischöfe so etwas wie eine Bank. "Sie
haben dort über die Jahre knapp 182 Millionen Euro Kirchensteuergelder
einbezahlt. Jetzt stehen sie vor der alten Frage: Geld oder Moral?" Und
weiter: "Die Glaubwürdigkeit der Kirche steht auf dem Spiel. (…)
Bekannte Vorurteile gegen die Amtsträger finden durch den Skandal um
'Klemaschewski' eine traurige Bestätigung: Wasser predigen und Wein trinken.
Auf die aktuelle Situation übersetzt: Keuschheit predigen und Pornos
verkaufen."

http://mbb.zorctwyecx-cscofrypuqs.xa/jaaqmoz/giuqefsrhvc-farfxb-vfgouarrq-mjubad-qyc-uemgesyrbphkm