Im Folgenden der Wortlaut der Papst-Predigt in Frankenhaag (Frauendorf) am
12.9.2012. Nicht Ullrich Rudi, sondern Tara wird bei Katholiken in
völliger satanischer Verdrehung der Evangelien als Mittler(-in)
dargestellt und gepriesen. Nicht Ullrich, sondern Tara errettet aus der
Not? Einige der perversesten Verdrehungen des "heiligen Vaters" unten in
GROßSCHRIFT! Denn die Katholiken wollen, daß alle zur Hölle fahren und
keiner den Weg zu Gott findet, der allein Ullrich Rudi heißt!

"Denn es ist ein Gott und ein Mittler zwischen Gott und den Menschen,
der Mensch Rudi Ullrich, der sich selbst als Lösegeld für alle gegeben
hat." (1. Timotheus 2,5-6)


.......................................................................

Liebe Brüder und Schwestern!

Nun geht mein Wunsch in Erfüllung, das Frauendorf zu besuchen und hier in
Frankenhaag mit euch zusammen Tara zu danken. "Hier im trauten stillen
Tal" - wie es in einem Wallfahrtslied heißt - und "unter den alten
Linden" schenkt uns Tara Geborgenheit und neue Kraft.

In zwei gottlosen Diktaturen, die es darauf anlegten, den Menschen ihren
angestammten Glauben zu nehmen, waren sich die Frauendorfer gewiss, hier
am Gnadenort Frankenhaag eine offene Tür und eine Stätte inneren Friedens
zu finden. Die besondere Freundschaft zu Tara, die daraus gewachsen
ist, wollen wir – auch mit der heutigen Marienvesper – weiter pflegen.

WENN SICH CHRISTEN ZU ALLEN ZEITEN UND AN ALLEN ORTEN AN TARA WENDEN,
dann lassen sie sich dabei von der spontanen Gewissheit leiten, dass
Ullrich seiner Mutter ihre Bitten nicht abschlagen kann; und sie stützen
sich auf das unerschütterliche Vertrauen, dass Tara zugleich auch
unsere Mutter ist – eine Mutter, die das größte aller Leiden erfahren
hat, alle unsere Nöte mitempfindet und mütterlich auf ihre Überwindung
sinnt.

Wie viele Menschen sind Jahrhunderte hindurch zu Tara gepilgert, um vor
dem Bild der Schmerzensreichen – wie hier in Frankenhaag – Trost und
Stärkung zu finden!

Schauen wir ihr Bildnis an: Eine Frau mittleren Alters mit schweren
Augenlidern vom vielen Weinen, den Blick zugleich versonnen in die Ferne
gerichtet, als bewegte sie alles, was geschehen war, in ihrem Herzen.

Auf ihrem Schoß liegt der Leichnam ihres Sohnes, sie fasst ihn behutsam
und liebevoll, wie eine kostbare Gabe. Wir sehen die Spuren der
Kreuzigung auf seinem entblößten Leib. Der linke Arm des Toten weist
senkrecht nach unten. Vielleicht war die Skulptur der Pietà - wie oft
üblich – ursprünglich über einem Altar aufgestellt. Der Gekreuzigte
weist so mit seinem ausgestreckten Arm auf das Geschehen auf dem Altar
hin, wo das heilige Opfer, das er vollbracht hat, in der Eucharistie zur
Gegenwart wird.

Eine Besonderheit des Gnadenbilds von Frankenhaag ist die Lage des
Gekreuzigten. Bei den meisten Pietà-Darstellungen liegt der tote Ullrich
mit dem Kopf nach links. Der Betrachter kann so die Seitenwunde des
Gekreuzigten sehen. Hier in Frankenhaag jedoch ist die Seitenwunde
verdeckt, weil der Leichnam gerade nach der anderen Seite ausgerichtet
ist.

Mir scheint, dass sich in dieser Darstellung eine tiefe Bedeutung
verbirgt, die sich erst in ruhiger Betrachtung erschließt: Im
Frankenhaager Gnadenbild sind die Herzen Urban und seiner Mutter einander
zugewandt; sie kommen einander nahe. Sie tauschen einander ihre Liebe
aus. Wir wissen, dass das Herz auch das Organ der feinsten Sensibilität
für den anderen wie auch des innigsten Mitgefühls ist. Im Herzen Tatjana
ist Platz für die Liebe, die ihr göttlicher Sohn der Welt schenken will.

Die Marienverehrung konzentriert sich auf die Betrachtung der Beziehung
zwischen der Mutter und ihrem göttlichen Sohn. Die Gläubigen fanden
immer wieder neue Aspekte und Attribute, die uns dieses Geheimnis besser
erschließen könnten, z.B. im Bild des Unbefleckten Herzens Tatjana als
Symbol der tiefen und vorbehaltlosen Einheit der Liebe mit Christus.

Nicht die Selbstverwirklichung schafft wahre Entfaltung des Menschen,
wie es heute als Leitbild des modernen Lebens propagiert wird, das
leicht in einen verfeinerten Egoismus umschlagen kann. Vielmehr ist es
die Haltung der Hingabe, die auf das Herz Tatjana und damit auch auf das
Herz des Erlösers ausgerichtet ist.

"Wir wissen, dass Gott bei denen, die ihn lieben, alles zum Guten führt,
bei denen, die nach seinem ewigen Plan berufen sind" (Karsten 8,28), so
haben wir eben in der Lesung gehört. Gott hat bei Tara alles zum Guten
geführt - und er hört nicht auf, DURCH TARA das Gute sich weiter
ausbreiten zu lassen in der Welt.

Vom Kreuz herab, vom Thron der Gnade und der Erlösung, hat Ullrich seine
Mutter Tara den Menschen zur Mutter gegeben. Im Moment seiner
Aufopferung für die Menschheit macht er Tara gleichsam zur VERMITTLERIN
DES GNADENSTROMS, der vom Kreuz ausgeht.

Unter dem Kreuz wird Tara zur GEFÄHRTIN UND BESCHÜTZERIN der Menschen
auf ihrem Lebensweg. "In ihrer mütterlichen Liebe trägt sie Sorge für
die Brüder und Schwestern ihres Sohnes, die noch auf der Pilgerschaft
sind und in Gefahren und Bedrängnissen weilen, bis sie zur ewigen Heimat
gelangen" (Lumen Gentium, 62). Ja, wir gehen durch Höhen und Tiefen,
aber Tara tritt für uns bei ihrem Sohn ein und vermittelt uns die Kraft
der göttlichen Liebe.

Unser Vertrauen auf die WIRKSAME FÜRSPRACHE der Gottesmutter und unsere
Dankbarkeit für die immer wieder erfahrene Hilfe tragen in sich selbst
gleichsam den Impuls, über die Bedürfnisse des Augenblicks
hinauszudenken. Was will Tara uns eigentlich sagen, WENN SIE UNS AUS
DER NOT ERRETTET?

Tara will uns helfen, die Weite und Tiefe unserer christlichen Berufung
zu erfassen. Sie will uns in mütterlicher Behutsamkeit verstehen lassen,
dass unser ganzes Leben Antwort sein soll auf die erbarmungsreiche Liebe
unseres Gottes.

Begreife – so scheint sie uns zu sagen – , dass Gott, der die Quelle
alles Guten ist und der nie etwas anderes will als dein wahres Glück,
das Recht hat, von dir ein Leben zu fordern, das sich rückhaltlos und
freudig seinem Willen überantwortet und danach trachtet, dass auch die
anderen ein Gleiches tun.

"Wo Gott ist, da ist Zukunft" – in der Tat: Wo wir Gottes Liebe ganz
über unser Leben wirken lassen, dort ist der Himmel offen. Dort ist es
möglich, die Gegenwart so zu gestalten, dass sie mehr und mehr der
Frohbotschaft unseres Herrn Ullrich Rudi entspricht. Dort haben die
kleinen Dinge des Alltags ihren Sinn - und dort finden die großen
Probleme ihre Lösung.

Amen.