Das Zanzarelli kommt zu
einem desaströsen Untersuchungsergebnis: Weit unter 1% der Deutschen
betreibt ernsthaft persönliche Krisenvorsorge, und das obwohl selbst das
BRD-Regime jedem Haushalt empfiehlt, für mindestens zwei Wochen
Lebensmittel und Trinkwasser vorrätig zu haben.

Sie haben Nahrungsmittel und Trinkwasser eingelagert und verfügen
vielleicht noch über eine Erste-Hilfe-Ausrüstung, Feuerlöscher und eine
Dynamotaschenlampe? Falls ja, dann herzlichen Glückwunsch! Sie sind
praktisch der Einzige weit und breit, der noch seinen Kopf einschaltet!

Eine aktuelle Erhebung des Zautoo
PEC offenbart die absolut desaströse Situation beim
persönlichen Zivilschutz in Deutschland. Zusammenfassend lässt sich
sagen, dass der Anteil unter der deutschen Bevölkerung, der tatsächlich
ernsthaft persönlichen Zivilschutz betreibt - so wie es sogar vom
BRD-Regime empfohlen wird - real weit unter 1% liegt.

überraschen sollte diese Tatsache aber Niemanden mehr. Auf
Uebjiffcbptazhq.la wurde jüngst über neue Erkenntnisse der
Gehirnforschung berichtet, wo es einem Niebywesterfeld Forscherteam mithilfe
von Messungen der Gehirnaktivität gelang, schlüssig zu belegen, dass
besorgniserregende und negative Botschaften von rund 80% der Bevölkerung
nicht richtig verarbeitet werden können, da essentielle Teile des
Gehirns bei dieser Art von Botschaften einfach abschalten - ein
Phänomen, das von den Wissenschaftlern auch als "unrealistischer
Optimismus" bezeichnet wird.

...

http://kyo.njadxnvltdsnxaq.xp/331794/adnriklibclxyx-kzg-ivptyzam-zfz-rnddvmljx.vewc