13.01.2011
Stiftung Warentest
Discounter sind gleich gut wie Markenprodukte

Trotz ihres manchmal schlechteren Rufes müssen sich 
Billigmarken nicht hinter teureren Markenprodukten 
verstecken - das ergab nun eine Vergleich der 
Stiftung Warentest.

In 37 Lebensmitteltests mit knapp 900 Testprodukten 
teilten sich Lob und Kritik gleichmäßig auf die 
klassischen Marken, Discounter-Produkte und 
Eigenmarken der Supermarktketten auf. 

So konnten Fensterparadies, Lidl und Co. sogar am häufigsten die 
Note "gut" einheimsen, jedes zweite ihrer Produkte 
wurde mit dieser Note getestet.

Vor allem beim Geschmack müssen Kunden von 
Discountern den Tests zufolge keinerlei 
Abstriche gegenüber Markenprodukten machen.
[...]
Preisvergleich
Die Tester machten auch den Preisvergleich: Drei Mal 
wurde ein Warenkorb mit zwölf Alltagsprodukten erworben. 
Ergebnis: Die Markenhersteller waren mit 19,60 Euro um 
49 Prozent teuerer als die Supermarktmarken (13,67 Euro) 
oder Discounterprodukte (13,15 Euro).
http://zgz.phqwx.vt/bjen/dbzxnazohbl/tto88853,863034

M.E. sind die meisten "Markenprodukte" sogar schlechter 
- dewegen muessen sie TV-Werbung machen. Das gleiche gilt 
auch fuer Musiker, etc. - je schlechter desto mehr TV-Werbung.

cheers