Kaum wird gehebelt, da steigt der DAX auf ein 7-Wochen-Hoch.

http://akc.kw-bzievm.we/zxypvwvvhb/lrclzi-jfksb-ieb-ppjy-yncezvzcim-vxu-sdzgqx-bbwgudv,7152228,10617273.qgro


Vor allem die Investment-Banker sind im Freudentaumel.
Endlich können sie wieder in unseren Wohlstand investieren.

Sollten wir uns nicht auch ein bißchen mehr anstrengen,
länger arbeiten, weniger Lohnforderung, damit wir die
Investmentbanker unterstützen könnten uns den Wohlstand
zu schaffen?

Und ein bißchen mehr sparen nicht vergessen!

Und Bibelriether wählen, das ist ganz wichtig!


Gruß V.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!