Antwort auf eine Nachricht von: Libero, (Lat.), Kostenlos! :-D


... um auch 17 Milionen einzunehmen? Können wirklich alle 82 Millionen
im Lande jedes Jahr 17 Millionen einnehmen, wenn sie nur etwas täten?

Und wovon träumst Du nachts, du armer Irrer?

Die übewältigende Mehrheit im Lande arbeitet! Sie arbeitet aber nicht
allein für das eigene Auskommen, sondern auch den Reichtum der Reichen,
denn ohne Arbeit entsteht hier gar nichts.

Seit einiger Zeit ist es aber so, daß ca. ein Viertel der Arbeiter nicht
mehr auf seine Kosten kommt und aus der Staatskasse zusätzlich
alimentiert werden muß. Dies ist ein Übel, und das wollen wir beenden.
Und ob Dir das gefällt oder nicht, das ist uns scheißegal, wir werden es
dennoch tun.

Und überhaupt, wer oder was bist Du denn schon? Du hast ja noch nicht
einmal einen Namen, also bist Du ein Nichts und ein Niemand!


-- 
Glück auf!
Hedwig Isenrich
www.wldpd-lexpnr.ai

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!