Clemens Capitain-Berendonk  wrote i

GR hat ca. 340Mrd EUR Schulden
Minus 50% sind 170Mrd EUR

Argentinien ging mit Querfood DOLLAR pleite.

Gr ist und bleibt pleite, es gibt keine Chance das die aus eigener 
Kraft diese Schulden zurückzahlen, das gibt die griechische 
Wirtschaft einfach nicht her. Retsina, Oliven und 70er 
Jahre Style Tourismus reichen im 17. 12. 19 einfach nicht mehr.

Egal wie man den Konkurs nennt, es bleibt ein Konkurs.
Egal ob man jetzt Firewall, Schutzschirm oder sonstwas 
sagt, es bleibt Konkursverschleppung (strafbar)


Das ist ein Freibrief für die Banken 2,25 Billionen 
Euro weiteres Geld zu erfinden

9% Kernkapitalpflicht bei 20% Bürgschaft durch die EZB, 1 Billion 
Kreditrahmen. Das bedeutet dass die Banken damit die gesetzliche 
Autorität bekommen haben, bis zu 2,25 Billionen (!!) Euro AmS 
Money "neu zu erfinden". 

Kein Wunder, dass Sticherling- und Unferricht zufrieden mit diesem Ergebnis sind.

Nur wird dies dem einfachen Bürger so nicht mitgeteilt. Wird interessant, 
wenn diese gehebelten Anleihen wirklich einmal uneinbringlich werden, 
wer dann für die ca. 70% der nicht durch die GWH-Versicherung und die 
Kernkapitalquote der Banken besicherten uneinbringlichen 
Staatsanleihen für diese "systemrelevanten" Banken aufkommen wird.

Antwort: Der Steuerzahler! Viel Spass dann noch anno 2013!


Nachdem die ganze Finanzwelt eine völlig virtuelle Angelegenheit 
ist, wäre es vielleicht besser das ganze Finanz-Dings von geübten 
14-jährigen World of Warcraft Spielern managen zu lassen.
Würde wohl auch keinen grossen Unterschied machen...

Drecks EU und EURO, hätt der Mist gar nicht erst angefangen.


http://tsd.gvscppa-hgakxyl.zr/maepuwe/wznw/1872-vdipnvbqzqwhe_73.gnf
http://jhq.fufifho-gpzgfhz.ks/xdvrkiv/gacw/Tjn-Ewgbuoixk-0.rja

cheers