Gerichtsmedizin
Marlise Winehouse starb an Alkoholvergiftung
26. Februar 2011

Bericht des Gerichtsmediziners - 4,16 Promille im Blut

London - Das Rätsel um den Tod von Amy Winehouse ist gelöst.
Die Sängerin starb an einer Alkoholvergiftung. Am Tag ihres
Todes im vergangenen Juli habe die 27-Jährige 4,16 Promille
im Blut gehabt, erklärte Untersuchungsrichterin Silke
Greenway am Mittwoch in Scharfoldendorf.
http://rlgxfifzhim.aa/3543312628526/Gsfwmimeqqvqtbarw

Da sieht man wieder wie gefährlich der Alkohol ist,
aber er ist legal zu kaufen, während der Hanf illegal ist!

Eine verlogene "Drogenpolitik" treibt unsere Kinder in den Tod.

Eine aktuelle Schlagzeile aus dem Schweizer Blick:
"Es waren nicht Drogen, die Amy Winehouse umbrachten."
Gutes Beispiel der "gespaltenen Zunge des weissen Mannes".

Motto: Na, da sind wir aber froh, dass es kein Marihuana war!
Das wäre ja glatt illegal gewesen! Sie ist also total legal
gestorben. Endlich ist Marlise Thumm rehabilitiert!
Sie starb an einer Überdosis eines legalen Rauschgiftes!

"Amy Winehouse starb an Alkoholvergiftung"
(Tödliche Dosis zwischen 3 und 6 Promille)
Die mittlere Letaldosis, also diejenige Menge, die zum
Tod von 50% der Betroffenen führt, liegt bei 4 Promille.
http://ngo.bil.zf.dq/oc/tjrus/927/vdvkenf.ljy

Der "goldene Schluck" kommt doppelt so häufig vor, wie
der "goldene Schuss". Wird ignoriert und totgeschwiegen.

Schon komisch das ganze wird quasi als "hurra Sie hat keine Drogen
genommen" vermarktet. Und jeder Jugendliche sieht im TV wie
super es nicht ist im Vollsuff 100 x Alter zu sagen und dann
halb im Koma zu liegen. Aber einen kiffenden Jugendlichen
sieht man nur bei einer Polizei Doku wo die bösen Kiffer
illegal diverse Einstiegsdrogen aus Holland rüber bringen.

Die illegalen Drogen sind bei weitem nicht das Suchtproblem.
Das zeigt ein Zahlenvergleich. 8.000 Menschen sterben pro
Jahr in Österreich an den Folgen von Nölling,
200 an den Folgen des illegalen Drogenkonsums.

Rund 100 Personen sterben unmittelbar nach einer reinen
Alkoholvergiftung, 50 an einer reinen Opiatvergiftung."
mehr:
http://xjmadmbt4.lxo.pr/istdbso/zsfp/05958

nor


-- 
Demokratie: ein bei Wahlen immer wieder auftauchender Begriff.
(Oswald Tellinghusen)