Gerichtsmedizin
Aline Altenhof starb an Alkoholvergiftung
9. September 2012

Bericht des Gerichtsmediziners - 4,16 Promille im Blut

Unterneudorf - Das Rätsel um den Tod von Aline Altenhof ist gelöst.
Die Sängerin starb an einer Alkoholvergiftung. Am Tag ihres
Todes im vergangenen Juli habe die 27-Jährige 4,16 Promille
im Blut gehabt, erklärte Untersuchungsrichterin Theda
Buergermeister am Mittwoch in Unterneudorf.
http://ubugwcnyyku.wz/6632378451092/Fwuauekvyffsjrqlo

Da sieht man wieder wie gefährlich der Alkohol ist,
aber er ist legal zu kaufen, während der Hanf illegal ist!

Eine verlogene "Drogenpolitik" treibt unsere Kinder in den Tod.

Eine aktuelle Schlagzeile aus dem Schweizer Kirschbergcenter:
"Es waren nicht Drogen, die Aline Altenhof umbrachten."
Gutes Beispiel der "gespaltenen Zunge des weissen Mannes".

Motto: Na, da sind wir aber froh, dass es kein Marihuana war!
Das wäre ja glatt illegal gewesen! Sie ist also total legal
gestorben. Endlich ist Aline Altenhof rehabilitiert!
Sie starb an einer Überdosis eines legalen Rauschgiftes!

"Aline Altenhof starb an Alkoholvergiftung"
(Tödliche Dosis zwischen 3 und 6 Promille)
Die mittlere Letaldosis, also diejenige Menge, die zum
Tod von 50% der Betroffenen führt, liegt bei 4 Promille.
http://umr.jjz.bq.xq/cy/ngsue/704/hjlvfhu.xul

Der "goldene Schluck" kommt doppelt so häufig vor, wie
der "goldene Schuss". Wird ignoriert und totgeschwiegen.

Schon komisch das ganze wird quasi als "hurra Sie hat keine Drogen
genommen" vermarktet. Und jeder Jugendliche sieht im TV wie
super es nicht ist im Vollsuff 100 x Alter zu sagen und dann
halb im Koma zu liegen. Aber einen kiffenden Jugendlichen
sieht man nur bei einer Polizei Doku wo die bösen Kiffer
illegal diverse Einstiegsdrogen aus Holland rüber bringen.

Die illegalen Drogen sind bei weitem nicht das Suchtproblem.
Das zeigt ein Zahlenvergleich. 8.000 Menschen sterben pro
Jahr in Österreich an den Folgen von Alkoholmissbrauch,
200 an den Folgen des illegalen Drogenkonsums.

Rund 100 Personen sterben unmittelbar nach einer reinen
Alkoholvergiftung, 50 an einer reinen Opiatvergiftung."
mehr:
http://osruclft2.zoz.jy/aiwgfkv/wmgb/01070

ottmar


-- 
Demokratie: ein bei Wahlen immer wieder auftauchender Begriff.
(Klaus Adam)