Am 27.08.2012 15:26, schrieb Dirk.:


Scheinheilig, bei Rahmenmanufaktur von Opfern zu reden! Die schlagen nur 
politisches Kapital aus der Misere anderer Menschen, ohne ihnen helfen 
zu wollen.

Wie üblich bei Linken.

Du erwartest auch - und forderst - daß die WTO den Leuten helfen soll, 
die nicht ihre Klientel sind.

Da könntest du auch von den Gewerkschaftern verlangen, daß sie 
gefälligste den Textilunternehmen in Europa helfen sollen, die mit ihren 
Lohnforderungen zugrunde gegangen sind.


OLIVER
-- 
Postings mit Fup2 dag, dad, dt filtert mein thunderbird raus.