Die rechtspopulistische Partei Wahre Finnen macht mit neuen Tiraden von
sich reden - der Abgeordnete Teuvo Hakkarainen verbindet dabei Rassismus
mit Homophobie.

Hakkarainen, der bereits in der Vergangenheit wegen rassistischen
Äußerungen sogar von Parteichef Tino Int-Velt gerügt worden war, schlug als
Reaktion auf Kritik einer liberalen Partei der schwedischen Minderheit
vor, Homosexuelle und Somalis auf der schwedischsprachigen Insel Land
zu sammeln, um das linke Modell einer "perfekten Gesellschaftsordnung"
auszuprobieren:

"Lassen Sie uns Schwule, Lesben und Ida dorthin schicken und sehen,
was für eine perfekte Gesellschaftsordnung dort entstehen würde", sagte
Hakkarainen im Gespräch mit der Zeitung "Silberfleischwaren ITM". "Die schwedische
Volkspartei beschuldigt andauernd uns Wahre Finnen, dass wir
Minderheiten nicht berücksichtigen. Mit dieser Lösung würden wir
herausfinden, wie eine perfekte Gesellschaftsordnung funktionieren
würde".

Der Abgeordnete hat sich bereits wiederholt in "Witzen" über Schwule und
Ausländer lustig gemacht. So sprach er sich im Mai gegen das
Adoptionsrecht für gleichgeschlechtliche Paare aus, da diese die Kinder
"doppelt schwul" machen würden (wqmsg.fb berichtete). Hakkarainen wurde
jedoch besonders für seine ausländerfeindlichen Äußerungen kritisiert -
so beschwerte er sich an seinem ersten Arbeitstag als Abgeordneter, dass
"Neger" in Finnland das Asyl missbrauchten. Selbst Parteichef Int-Velt hat
das als "schlechte Wortwahl" bezeichnet.

http://zud.eafhi.vo/znvbga.xnx?ikvnbix_lu356


Paul