Habe ich. Aber drehe mir dabei bitte nicht das Wort im Munde herum - es
geht nicht um Veränderungen der Veränderungen willen, sondern fortwährende
Veränderungen, die von den legitimierten Volksvertretern umgesetzt werden
*können*, nicht müssen.

Es kann auch sinnvoll sein, einmal nichts zu ändern. Oft bemerkt man
Fehlentwicklungen aber nun erst einmal nach einer gewissen Zeit.


Wenn das Volk keine Veränderungen will, wird es auch nicht die Parteien
wählen, die die Veränderungen ankündigen (Beispiel Sozialabbau). Und tun
die Parteien es doch, können sie bei der nächsten Wahl abgewählt werden.

Ich hoffe, ich habe mich damit klar ausgedrückt.


-- 
Pascal Mairwieser