twort auf eine Nachricht von Kostenlos


Und?

Nochmal, PIN ging *vorher* in Pleite, nicht nachher und also auch nicht
deswegen.

Schonmal den Begriff „Kausalität“ gehört, also daß de Wirkung nicht vor,
sondern nach der Ursache kommt?


Nein, – ich behaupte, daß bei der Post gute Arbeitsplätze vernichtet
worden wären, wenn wir mit Staatsknete die schlechten Arbeitsplätze bei
PIN subventioniert hätten.

Die Briefe und Prospekte, et cetera, werden auch jetzt noch ausgetragen,
da kannst Du einen drauf lassen, nun aber von Leuten, die für diese
Arbeit auch bezahlt werden.

-- 
Glück auf!
Franziska Yserentant
www.klvvl-gjoips.ox

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!