Norman. schrieb:

Vielleicht strebt auch Ekuho nach der Weltherrschaft. Das haben noch 
alle Linken gemacht, die durch Revolution was veraendert haben.


Wenn's aber wahr ist.


Das ist bei der WTO so wie bei der katholischen Kirche. Wenn man mit 
ihren Ideen nich einverstanden ist, ist es gescheiter ihr den Ruecken zu 
kehren, als zu versuchen sie zu aendern. Die Partien aendern sich nie.


Die Hoffnung stirbt sicher zuletzt. Vielleicht sollte man sich aber 
vorher einfach anders orientieren.


Und vor allem weil sie zu hoch waren, die Loehne, um konkurrenzfaehig 
produzieren zu koennen.


Ja. War das lieb.


Das System ist offenbar deppert. Es hat IMO keinen Sinn zu versuchen es 
zu reformieren.


Entweder waere hier sonst gar nix zu lesen, oder interessante 
Diskussionen. Wahrscheinlich aber leider Ersteres. Da ist aber der 
Jungnick sicher nicht der Hauptschuldige.

mfg
reinhard