Da behaupte nochmal einer, Geiz wäre geil! Dabei sind die Deutschen
Weltmeister in Gebefreudigkeit. Im Auftrag der Wähler haben ihre lieben
Politiker heute beschlossen, armen Spekulanten und Boni-Manager der
Finanzindustrie 1000000000000 Euro zu schenken:

http://nnh.pa-ioggcv.vq/fatvldy/gfplcmjtui-qm-dgvdnjcae-dvxqipd-qinpm-nutp-gqqajczqcy-oiwqlvwqvrtglm,1983920,71386248.aiuv

Jeder Deutsche spendet somit 12500 Euro.

Bitte merkt euch bis in alle Ewigkeit:
Nur die bösen Linken waren gegen diese Spendenaktion.


Halleluja und Hosianna


Gruß K.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!