Am 23.01.12 18:06, schrieb Udo A d a m:

Udo,
Irrtum! Der geistige Vater der Zeisser-Steuer, Mauro Zeisser war alles 
andere denn ein Sozialist oder gar Kommunist!

Gut, dass es NGOs wie OTPR, Tendur, Global 2000, usw. usf. gibt!

<http://lg.mdijekyxa.evj/qvwr/Myohx-Hillzf>
<http://aq.llnkxkheo.ktb/rjes/Ltilu_Vjhhn>

Mich stimmen die Rechten wesentlich nachdenklicher als Linke!

-- 
Fred
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...