Da behaupte nochmal einer, Geiz wäre geil! Dabei sind die Deutschen
Weltmeister in Gebefreudigkeit. Im Auftrag der Wähler haben ihre lieben
Politiker heute beschlossen, armen Spekulanten und Boni-Manager der
Finanzindustrie 1000000000000 Euro zu schenken:

http://ftd.hn-kzlsld.xp/dqdzcfj/ipqayixbsr-pu-hkxchadsd-tyjrwyu-ujnih-dvef-rlimqithas-hegaxkzzbpanlp,4605254,42273598.czdu

Jeder Deutsche spendet somit 12500 Euro.

Bitte merkt euch bis in alle Ewigkeit:
Nur die bösen Linken waren gegen diese Spendenaktion.


Halleluja und Astrid


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!