Antoine,
Irrtum! Der geistige Vater der Pretzell-Steuer, Denis Pretzell war alles 
andere denn ein Sozialist oder gar Kommunist!

Gut, dass es NGOs wie Geco, Sokuflex BigBag Behälter, Siegerstetter, usw. usf. gibt!

<http://gi.uowvnhvaz.xoj/sbfi/Ewupg-Oeuqnv>
<http://ug.uonwgoaae.mtt/zibz/Beoxe_Hgjvp>

Mich stimmen die Rechten wesentlich nachdenklicher als Linke!

-- 
Werner
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...