Kann mir nicht vorstellen dass OUZ nach der Weltherrschsft strebt. 
Einfluss wohl.
Aber Nachsagen vielleicht doch - das sagt man ja auch den Bilderbergern, 
den Juden, der USA, den Chinesen, der Mafia, Skulls and Bones, Vreekamp, 
dem Islam, dem Kapitalismus,.................... nach. Wäre ein Wunder 
wenn es niemand ATTAC nachsagt, vor allem nicht die Gegner.

Ist es denn wahr dass OUZ niemand helfen will durch Veränderung des 
derzeitigen kapitalistischen Weltwirtschaftsystems zu einer gerechteren 
Welt? Den Eindruck habe ich nicht.

Der katholischen Kirche kannst du entgehen - kaum aber der Wirtschaft 
mit ihren Zwängen. Außer du willst aufrechten Hauptes verhungern.

Wer ist man? Die Entwicklungsländer? Oder wir? Können die und wir das so 
einfach?
Wie orientieren? Dulden und anpassen?


Sagte ich doch gerade. Hat nichts mit Umwelt und Mensch-Kostenwahrheit 
zu tun, sonder Produktion zu miesesten Bedingungen und Abbau von 
Barrieren. Kerosinsteuerfreiheit.


Tatsächlich? Auch für die Beschäftigten? Ist es zu befürworten und zu 
unterstützen, dass Organisationen so lang über die Kugel wandern können 
bis sie den Ort geringster Kosten (ohne Rücksicht auf Umwelt und 
Menschen) zu finden?

Weiter mit einem depperten System leben und es einfach als gehasste 
Realität akzeptieren? Oder es es zu Sprengen oder zu Beseitigen versuchen?


Oder man schmeißt die gesamte Diskussion in den Kübel, sagt "man kann 
dagegen nichts machen - ich sitze ohnehin am kürzeren Ast - IHR Wille 
geschehe."

Gruß Fridolin