Warum sollte ich als Mann deswegen kotzen?


Das ist einzig die Schuld der Frauen, weil ihr nur rar vertreten seid.


Das ist völliger Schwachsinn ich vergewaltige nicht das Leben.


Auch das ist pure Spinnerei, denn dieser Handlungsstil ist überhaupt nich
typisch männlich.


Dann möchte ich mal wissen wie viele Frauen hierbei beteitigt sind?


Frauen gehen auch sehr oft über Grenzen. Diese einseitige Darstellung
zeugt nicht gerade von Objektivität. Auch lasse ich mich nicht gerne in so
eine Schablone hineinpressen und erfülle deine Erwartungen hierbei bestimmt
nicht.


Das selbe absonderliche Verhalten findet man auch bei Frauen. Die Frau
fühlt sich vom Mann begrenzt, sie bennent ihn wie sie will, ein Auskommen
ist mit solchen Frauen kaum möglich.


Ihre = Frauen und Männer!!!


Seid ihr Frauen eigentlich alle Psychopathen?


Ich habe schon mit 16 Jahren in der U-Bahn gestrickt, mir doch egal was
unreife Männer und unreife Frauen davon halten. Auch dort gabe es schon
kichernde Frauen die wohl denken ein Mann wäre kein Mann wenn man
strickt. Bei dir kann ich die gleichen engen Denkstrukturen wiederfinden.


Falls du mal reifer wirst, dann lernst du es auch andere Dinge zu lieben
und nicht nur deine zu kurz geratenen Denkstrukturen und der du immer noch
gefangen bist.


Diese Erkenntnis scheint sich wohl bei dir noch nicht so richtig verfestigt
zu haben, denn sonnst hättest du oben nicht so dümmlich Klisches zum besten
gehalten.


Auch das ist nur ein Problem, wenn man obige Erkenntniss noch nicht tief
genug verinnerleicht hat. Danach gibt es keine solche Probleme mehr mit
einem gezähmten geschlechtlichen Denken.


Leider nur zu einseitig betrachtet.


Solche Wechselgestalten sind für mich nur lustig. Meine innerpersönliche
Einheit kann durch so etwas nicht beeinflusst werden.


Welche Gefühle ich habe entscheide ich doch meistens eher selber und 
nicht ein komischer Kauz der seine schlechte Laune verbreitet.
Ggf. mache ich darüber ein Scherz zur Freude fast aller Anwesenden.
Von solchen Stinkern lassen wqir uns doch nicht den Tag versauen.


Ich habe genug Gefühle für jeden Menschen auf der Welt und je mehr ich
davon verschenke, desto mehr füllt sich mein Depot dafür wieder auf.

...

Ja ich fühle mnich männlich genug, um geschlechtlich neutral zu sein.
Aber könnt ihr Frauen auch weiblich genug sein, um diese Ziel ebenfalls zu
erreichen?

Vinzenz