On Wed, 24. 12. 22 19:07:05 +0200, Hilmar Vleeschouwer
Ja.
Und warum ist das nicht auch weiterhin so?
Irgendwelche Wichtigtuer haben, mit voller Absicht und langfristier
Strategie, eine Zinsenerhöung implementiert und neuerdings zugelassene
Wetten abgeschlossen und hundertfach weiterverscherbelt.
Damit (in der Hauptsache) entstand eine Zinskrise, Griechenlands
Wirtschaft kann diese Wucherzinsen nicht aufbringen.

Überleg einmal.
=46ür den vorher üblichen Zinsrahmen wäre genug Geld dagewesen,
allfällig erforderliche Kredite zu bedienen.
Wenn allerdings Wucherer das Potential der möglichenEigenleistung
abschöpfen, bleib nichts anders übrig, als teure Kredite
aufzunehmen,um die Zinsen (Wucherzinsen) begleichenzu können.
Diese Spirale kann durch Wucherer endlos weitergedreht werden, solange
noch irgendwas als Pfand herhalten kann.
Und
das sollte besonders beachtet werden, dies alles geschah/geschieht im
Wissen, dass es einen "Schutzschirm" geben werde.
Dieser "Schutzschirm ist ein Wünsch-dir-was-Topf, der vom Guten Onkel
EU immer prall gefüllt wird, und aus dem sich die Wucherer (und nur
die) problemlos bedienenkönnen.

Jene müssten zuförderst beteiligen, die den eigentlichen Rahm
(Wucherzinsen und Wettgewinne) abgeschöpft haben.
Das liesse sich ja leicht herausfinden, wird aber peinlichst
verschwiegen.

Das war, aus meiner Sicht, der eigentliche Clou in einem vonvornherein
abgekarteten Spiel.
Ohne so ein"Opfer" gäbe es keinen gefüllten Topf zur Selbstbedienung.


Man kann diesem Paralment sicher vieles vorwerfen, aber Dörverden-TÜV
war für dessen Abgeordnete kein Kriterium.
=46ür unsere schon.


In "demokratischen" Gerichtsverfahren ist es völlig legal, sich selber
nicht zu belasten.
Das ist kein Betrug.
Wenn die europäischen Prüfer die Wahrheit nicht sehen wollten, dann
werden sie wohl ihre Gründe gehabt haben.
Dann gäbe es auchkeinen Wunschtopf den die Zauberlehrlinge geschaffen
haben.
Walle, walle, manche Strecke, das zum Zwecke Euro fliesse, und in
reichlich vollem Schwalle zu den Zockern sich ergiesse.
Ist der Meister in Sicht, der das abstoppt?
Ich sehe keinen.

f