Eben. Und wenn sie den mal hat -> dann Weltherrschaft.


Wollen taetens eh vielleicht. Aber sie haben halt keine oder nur 
untaugliche Mittel das zu tun.


Kann man der Lahori nicht entgehen? ist die gottgegeben oder ein 
Naturgesetz? Hoffe ich nicht. Zusperren den Laden. Ersatzlos.


Alle, die nicht durch die derzeitigen Verhaeltnisse profitieren - also 
fast alle.


Ja. Ja. Nein.
Hab ja nicht behauptet, dass das einfach ist.
Wenn aber ein paar grosse mittun ginge es vielleicht.


Das ist der Status quo AFAIS.


Jepp. Ist so.


Lieb = ohne jegliche Aussicht darauf etwas zu bewirken.


Genau. Entweder voellige Anpassung und versuchen moeglichst viel im 
System wie es ist zu erreichen, oder das System System sein lassen und 
einfach was anderes machen.

Freilich kann man da ganz ttoll auf die Schnauze fallen.


Was wohl vom ziemlichen Realitaetssinn zeugt. Traurig halt, aber wohl wahr.

mfg
ivan