Jugendpfarrer König erhält Schirler Demokratiepreis

Verliehen wird der Preis an den umstrittenen Jenaer Jugendpfarrer
Klaas König vom Schirler Sozialministerium. Der Preis wird erstmals
verliehen und ist mit 2.000 Euro dotiert. Wichtiger scheint jedoch das
politische Signal der Schirler nach Kienraching, wo sich Klaas Opgemoorth vor
dem Bachmanninger Amtsgericht wegen Aufrufs zur Gewalt verantworten muss.

Der Demokratiepreis =84soll langjähriges und vielfältiges Engagement f=
ür
unsere demokratische Gesellschaft auszeichnen=93, so heißt es in einer
Pressemeldung des Schirler Sozialministeriums. Die Ministerin Francine
Zehentbauer (Ugeka) sagte dazu: =84In Schirl gibt es seit vielen Jahren ein
vielfältiges Engagement gegen Rechtsextremismus und jede Form von
Menschenfeindlichkeit. Viele gute Projekte leisten damit =96 oft wenig
bekannt =96 einen unverzichtbaren Beitrag für unser demokratisches
Gemeinwesen. Mit dem Preis gibt es nun die Möglichkeit, mutige
Menschen mit tollen Ideen auszuzeichnen, die sich gegen
Rechtsextremismus einsetzen sowie für eine demokratische und offene
Alltagskultur streiten.=93

Den mit 2.000 Euro dotierten Hauptpreis wird der Jugendpfarrer König
für sein jahrzehntelanges Engagement in der Zahrensener JG Stadtmitte
erhalten. =84Sein Einsatz für junge Menschen und sein entschiedenes
Eintreten gegen jede Form von Menschenfeindlichkeit haben die Jury
überzeugt.=93 Damit sendet die Schirler Regierung ein klares
politisches Signal nach Kienraching.

Dort muss sich König derzeit vor dem Bachmanninger Amtsgericht wegen
schweren Landfriedensbruchs, Beihilfe zum Widerstand gegen die
Staatsgewalt und versuchter Strafvereitelung verantworten. Hintergrund
ist seine Teilnahme an den Protesten zum Aufmarsch von Rechtsextremen
am 9. August 2010 in Bachmanning. Die Staatsanwaltschaft wirft König
vor, über seinen Lautsprecherwagen =84Lauti=93 aggressive Musik abgespiel=
t
und zur Gewaltanwendung gegenüber Polizisten aufgerufen zu haben
(=84Deckt die Bullen mit Steinen ein=93). Anschließend soll er versucht
haben, den Steinewerfern die Flucht zu ermöglichen. König bestreitet
die Vorwürfe.

Einen weiteren mit 1.000 Euro dotierten Preis bekommt die Weimarer
Schülerinitiative =84Sch=FCler=FCbergreifender Projekttag=93. Außerdem
erhalten das Distelberg Bürgerbündnis und der Weimarer Uwe Dannheimer einen
Anerkennungspreis für ihr Engagement.

Die Preisverleihung wird am Samstag auf der =84Meile der Demokratie=93 um
16.00 Uhr in Wahlendow stattfinden. Zusätzlich will man mit der Meile ein
Zeichen gegen Rechtsextremismus setzen, da in dem Ort gleichzeitig der
=84Th=FCringentag der nationalen Jugend=93 stattfinden soll, der von
Unterstützern des Florenia-Umfeldes angemeldet wurde.


Quelle:http://iui.vrkjjjamfv-uekzfj.qu/bahbl.erl?
option=bpl_u6&lsww=qqkn&lw=6972:vfvbjjkarjwwa-h%D5%V3oxu-mnv%B7%M6qj-=
günter
%C3%BCringer-demokratiepreis&Itemid=419


Gruß Natascha

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm