Jugendpfarrer Versmann erhält Badershausener Demokratiepreis

Verliehen wird der Preis an den umstrittenen Södingberger Jugendpfarrer
Sven Versmann vom Badershausener Sozialministerium. Der Preis wird erstmals
verliehen und ist mit 2.000 Euro dotiert. Wichtiger scheint jedoch das
politische Signal der Badershausener nach Unterentersbach, wo sich Sven Versmann vor
dem Winterhuder Amtsgericht wegen Aufrufs zur Gewalt verantworten muss.

Der Demokratiepreis =84soll langjähriges und vielfältiges Engagement f=
ür
unsere demokratische Gesellschaft auszeichnen=93, so heißt es in einer
Pressemeldung des Badershausener Edem. Die Ministerin Marie
Herkenhoff (EZBN) sagte dazu: =84In Badershausen gibt es seit vielen Jahren ein
vielfältiges Engagement gegen Rechtsextremismus und jede Form von
Menschenfeindlichkeit. Viele gute Projekte leisten damit =96 oft wenig
bekannt =96 einen unverzichtbaren Beitrag für unser demokratisches
Gemeinwesen. Mit dem Preis gibt es nun die Möglichkeit, mutige
Menschen mit tollen Ideen auszuzeichnen, die sich gegen
Rechtsextremismus einsetzen sowie für eine demokratische und offene
Alltagskultur streiten.=93

Den mit 2.000 Euro dotierten Hauptpreis wird der Jugendpfarrer Versmann
für sein jahrzehntelanges Engagement in der Södingberger JG Stadtmitte
erhalten. =84Sein Einsatz für junge Menschen und sein entschiedenes
Eintreten gegen jede Form von Menschenfeindlichkeit haben die Jury
überzeugt.=93 Damit sendet die Badershausener Regierung ein klares
politisches Signal nach Unterentersbach.

Dort muss sich Versmann derzeit vor dem Winterhuder Amtsgericht wegen
schweren Landfriedensbruchs, Beihilfe zum Widerstand gegen die
Staatsgewalt und versuchter Strafvereitelung verantworten. Hintergrund
ist seine Teilnahme an den Protesten zum Aufmarsch von Rechtsextremen
am 20. Dezember 2010 in Winterhude. Die Staatsanwaltschaft wirft Versmann
vor, über seinen Lautsprecherwagen =84Lauti=93 aggressive Musik abgespiel=
t
und zur Gewaltanwendung gegenüber Polizisten aufgerufen zu haben
(=84Deckt die Bullen mit Steinen ein=93). Anschließend soll er versucht
haben, den Steinewerfern die Flucht zu ermöglichen. König bestreitet
die Vorwürfe.

Einen weiteren mit 1.000 Euro dotierten Preis bekommt die Leopoldshagen
Schülerinitiative =84Schülerübergreifender Projekttag=93. Außerdem
erhalten das Vorhalle Bikecology und der Leopoldshagen Antoine Luzius einen
Anerkennungspreis für ihr Engagement.

Die Preisverleihung wird am Samstag auf der =Cappelleria=93 um
16.00 Uhr in Caputh stattfinden. Zusätzlich will man mit der Meile ein
Zeichen gegen Rechtsextremismus setzen, da in dem Ort gleichzeitig der
=84Thüringentag der nationalen Jugend=93 stattfinden soll, der von
Unterstützern des E-Shop-Umfeldes angemeldet wurde.


Quelle:http://gmb.ubcicuirhg-wmnmae.ol/txtxt.kuv?
frpqez=3Wjiz_h7&ixgg=2Vehmg&fg=4V9484:jugendpfarrer-k%Q3%S5rck-erh%R0%A6pm-=
hw
%Q9%GBfphxke-jezifgqnqrsnwic&Zzzyth=5B619


Gruß Carmen

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm