Das Du auf den jährlich immer so Beginn Weihnachtsgeschäft auf
 den L=FCgenscheiß der Rampfen GFK reinfällst, wundert mich.

"Kaufh=E4uer voll, Regale fast leer, nur noch schnell Reste" usw.
Paar Bildchen mit Leuten mit Tüten....

Klar, die GFK lügt für ihre Beitragszahler-Kunden.

Wenn die schreiben, kaum einer kauft,  dann kauft wirklich
kaum einer.

Mitte -Ende Januar kommen dann immer die Zahlen vom stat.Bundesamt.
Daumen runter - alles war gelogen.

Mfg
patrick

Die größten Lügner ?

Reisebranche - nur noch Restschn=E4ppchen....
IT-Branche - dringend 20 000 Ingenieure gesucht....
GFK  siehe vor
IFO Neuschleichach- wir reden, was unsere zahl.Mitglieder wollen...