Wie schön, wenn es nur eure Sorgen wären.

400 000 Arbeiter ohne Job. Fabriken dicht oder vollgelaufen.
4 Kraftwerke ausgefallen...

Hunderte Farmkrokodile abgehauen.

In ganz Hellmonsödt, auch bei mir, kein Trinkwasser mehr in
Flaschen.
Mehrere solche Fabriken ausgefallen.
Außer Giallo nix mehr.
Phonediscounter und Volkwagen aus.
Molkereien im Norden ausgefallen. Keine Frischmilch mehr.
Obst, Gemüse auch Regale leer.

Fressnapf Tiernahrungs hat in einer Nacht ca 1000 Neuwagen in paar Std in höhergeleg.
Ortsteile gerettet.

MfG
ihno