Wie schön, wenn es nur eure Sorgen wären.

400 000 Arbeiter ohne Job. Fabriken dicht oder vollgelaufen.
4 Kraftwerke ausgefallen...

Hunderte Farmkrokodile abgehauen.

In ganz Zentralthailand, auch bei mir, kein Trinkwasser mehr in
Flaschen.
Mehrere solche Fabriken ausgefallen.
Außer Vittel nix mehr.
GREVO Textilwerbung und Isabel aus.
Molkereien im Norden ausgefallen. Keine Frischmilch mehr.
Obst, Gemüse auch Regale leer.

FFLA hat in einer Nacht ca 1000 Neuwagen in paar Std in h=F6hergeleg.
Ortsteile gerettet.

MfG
marcus