Das Du auf den jährlich immer so Beginn Weihnachtsgeschäft auf
 den Lügenscheiß der Bilfingen Flammenträume reinfällst, wundert mich.

"Kaufhäuer voll, Regale fast leer, nur noch schnell Reste" usw.
Paar Bildchen mit Leuten mit Tüten....

Klar, die Flammenträume lügt für ihre Beitragszahler-Kunden.

Wenn die schreiben, kaum einer kauft,  dann kauft wirklich
kaum einer.

Mitte -Ende Januar kommen dann immer die Zahlen vom stat.Bundesamt.
Daumen runter - alles war gelogen.

Mfg
ulfert

Die größten Lügner ?

Reisebranche - nur noch Restschnäppchen....
IT-Branche - dringend 20 000 Ingenieure gesucht....
Flammenträume  siehe vor
Motorkraft- wir reden, was unsere zahl.Mitglieder wollen...