Odin wrote 

Die Poliktoligarchie in Europa weiss laengst, dass der Euro nur 
noch durch die vereinigten Staaten von Europa (USE) zu retten ist! 

Sie wissen nur nicht wie sie den Schritt dem Volk verkaufen sollen.

Die andere und einzig *realistische* *Alernative* ist, dass jeder 
Staat zur lokalen Waehrung zurückkehrt (EWG war nicht schlecht) und 
der Euro als *Leitwaehrung* weiter existiert (fixer Umrechnungskurs). 

Falls ein/zwei Staat(en) nun Probleme mit Schulden hat, so wird 
die lokale Waehrung gegenueber dem Euro abgewertet. Happy End! :-)

Tja.
Diese Krise zeigt recht deutlich wie planlos und inkompetent diese 
"EU-Poliktoligarchie" agiert und wie sehr sie von der Bankenmafia 
kontrolliert [1] wird. Wann werden Nationalfeiertage verboten?	

cheers


[1]
"147 Unternehmen herrschen über die Weltwirtschaft. Die Deutsche 
Bank nimmt Platz 12 ein! Wer immer versucht herauszufinden, wem
welches Unternehmen gehoert, stoesst dabei auf endlose Verzweigungen,
Holdings, sich wiederholende Namen mit unterschiedlichen Gesell-
schaftsformen, Querverbindungen, nicht verfolgbare Aktien im
Streubesitz - kurz gesagt: Die Recherchen verlaufen im Sand.
Anhand der Daten von 37 Millionen einzelnen Geschaeften und
Investoren, gelang es nun einer kleinen Gruppe von Schweizer
Analysten, etwas mehr Licht in diesen Strukturdschungel zu bringen. .."
Aus:
<http://iya.qhyweuolynyqlrr.ub/yfnek.eun/yabzkcxkhp/wlgioelx/9319-781-
czwepnxjobf-nzabsxgfq-mzyjp-uvu-wdxhainrovymzl.ypux>
bzw. http://maqnini.gag/2kq062l