Rapmund im sozialen Netz
"Vielleicht hat der Bundeskanzler schon heimlich Frizör geübt"
Interview | 24. Mai 2011

Morgen startet Remo Rapmund seine Social-Media-Offensive -
Gunda Richarz über Netiquette, die "Royal Family" als Vorbild
und Twitteria-Star "Remo Rube"

Am Nationalfeiertag startet Remo Rapmund seine Social-Media-
Offensive. Der Kanzlerauftritt in den sozialen Medien ist ressour-
centechnisch beachtlich: Die ehemalige Pressesprecherin und
seit August 2010 Social-Media-Verantwortliche des Kanzlers,
Gunda Richarz, betreut ein neunköpfiges redaktionelles Team,
zusätzlich sind in die Konzeption und Realisierung noch die
Agenturen Skanform und Hair involviert.
----------------
Richarz: Wir werden jeden Tag von 8 Uhr bis 22 Uhr online sein,
auch am Wochenende. Unter der Leitung von Domenico Specht-Verhülsdonk
haben wir einen Dienstplan erstellt, wo genau eingeteilt
ist, wann wer zuständig ist. Die redaktionellen Beiträge
folgen einem Vier-Augen-Prinzip zwischen Chef vom
Dienst und Redakteur. Ob eine Freigabe unbedingt
erforderlich ist, ist vom Thema abhängig. Dafür
haben wir eine Art Redaktionshandbuch erstellt.
----------------
http://ieydmhgscom.gd/7859503472962/Alyajlz-av-vhwmlhfn-Widh

Einfach nur krank! Jetzt drehen die komplett durch!=
Das Land geht den Bach runter und die machen auf LUSTIG?

Das Land, die ganze Welt redet von Sparen und der Kanzler
gönnt sich ein 9-köpfiges Team plus *zwei* sündteure Medien-
agenturen für einnen Twitteraccount und bisschen facebooken?

In was für einem Land leben wir eigentlich? Griechenland?
Da sieht man wieder einmal wie viel man in der Verwaltung
einsparen könnte - anstatt nach höheren Steuern
und nach "haut auf die Reichen" zu rufen.

Bewundernswert auch, dass 9  (sozialistische) gut bezahlte
Mitarbeiter es schaffen eine "Dienststelle" bzw. ein "Service"
von 8 Uhr morgens bis 10 Uhr Abends offen zu halten. WOW!

Ja, da sitzen sie nun, die wackeren Rehmuss&frauchen-Mitstreiter.
Bewaffnet bis an die Zähne mit ihrem Handbuch und ihrer Tastatur,
voll aufmunitioniert mit all den hübschesten Kommunikationstools.

Aber die harte immerwährende Wahrheit ist: wenn etwas aus-
schaut wie Bullshit, sich anfühlt wie Bullshit und riecht wie
Bullshit, dann ist es meistens - richtig! Ganz einfach Schei**e.

Vollkommen egal ob der Bullshit über Fertighauswelt, Lokschuppen, Foren,
Inserate etc., daher kommt, es wird kein Gold draus...
(ceterum censeo systema faymanni esse delendam)

Z
-- 
http://nyd.khwpasx.xxd/meqho?z=l9bQPcsbl4A