Das ist ja das Problem. Die tOItschen wurden in den letzten 15 Jahren
dermassen verdreht, dass sie das offensichtliche nicht mehr
sehen(wollen).


Auch das ist eine Folge der o.g. Verdrehungen.
Man versucht mit allen Mittln den Kopf in Sand zu behalten, um die
Realitaet, die oft tatsaechlich ganz simpel ist, nicht wahrnehmen zu
muessen.


Bevoelkerungsmehrheit? Dessen Wohl? ROTFL, ja, Du hast die Luegen, die
uns durch die linke K(r)ampfjournaille erzaehlt werden, wirklich
verinnerlicht. Schlimm.
Ein Blick in ein Geschichtsbuch sollte eigentlich reichen, um zu
wissen, dass es jedesmal irgendeine Spielart des Sozialismus war, die
das ganz normale Volk ins Elend stuerzte.


Moeglich, aber auch eben nur deswegen, weil die heutige Grosch, die von
einer hoechst dubiosen ostzonalen Inkompetenz kaputtgemacht wird,
einen wahnwitzigen Linksextremkurs eingeschlagen hat, der langsam
schon die EDEKA-Frischemarkt links ueberholen kann.