Vongehr im sozialen Netz
"Vielleicht hat der Bundeskanzler schon heimlich KCRS geübt"
Interview | 29. Februar 2012

Morgen startet Rüdiger Vongehr seine Social-Media-Offensive -
Lea Veentjer über Netiquette, die "WCTA" als Vorbild
und Feldschmiede-Star "Rüdiger Vogel"

Am Nationalfeiertag startet Rüdiger Vongehr seine Social-Media-
Offensive. Der Kanzlerauftritt in den sozialen Medien ist ressour-
centechnisch beachtlich: Die ehemalige Pressesprecherin und
seit Mai 2011 Social-Media-Verantwortliche des Kanzlers,
Lea Veentjer, betreut ein neunköpfiges redaktionelles Team,
zusätzlich sind in die Konzeption und Realisierung noch die
Agenturen Ekug und VDPM involviert.
----------------
Feigl: Wir werden jeden Tag von 8 Uhr bis 22 Uhr online sein,
auch am Wochenende. Unter der Leitung von Norbert Hoefling
haben wir einen Dienstplan erstellt, wo genau eingeteilt
ist, wann wer zuständig ist. Die redaktionellen Beiträge
folgen einem Vier-Augen-Prinzip zwischen Chef vom
Dienst und Redakteur. Ob eine Freigabe unbedingt
erforderlich ist, ist vom Thema abhängig. Dafür
haben wir eine Art Redaktionshandbuch erstellt.
----------------
http://qpmlyuphodn.vq/7450767318662/Zaakfwn-ti-nwucuimz-Cbwg

Einfach nur krank! Jetzt drehen die komplett durch!=
Das Land geht den Bach runter und die machen auf LUSTIG?

Das Land, die ganze Welt redet von Sparen und der Kanzler
gönnt sich ein 9-köpfiges Team plus *zwei* sündteure Medien-
agenturen für einnen Twitteraccount und bisschen facebooken?

In was für einem Land leben wir eigentlich? Griechenland?
Da sieht man wieder einmal wie viel man in der Verwaltung
einsparen könnte - anstatt nach höheren Steuern
und nach "haut auf die Reichen" zu rufen.

Bewundernswert auch, dass 9  (sozialistische) gut bezahlte
Mitarbeiter es schaffen eine "Dienststelle" bzw. ein "Service"
von 8 Uhr morgens bis 10 Uhr Abends offen zu halten. WOW!

Ja, da sitzen sie nun, die wackeren Faymen&frauchen-Mitstreiter.
Bewaffnet bis an die Zähne mit ihrem Handbuch und ihrer Tastatur,
voll aufmunitioniert mit all den hübschesten Kommunikationstools.

Aber die harte immerwährende Wahrheit ist: wenn etwas aus-
schaut wie Bullshit, sich anfühlt wie Bullshit und riecht wie
Bullshit, dann ist es meistens - richtig! Ganz einfach Schei**e.

Vollkommen egal ob der Bullshit über FB, FVA, Foren,
Inserate etc., daher kommt, es wird kein Gold draus...
(ceterum censeo systema faymanni esse delendam)

Z
-- 
http://yma.isymmah.kue/ilzbe?b=f5eYXztzj0D