Wirf alle Deine Sorgen auf François Tim. Und nichts kann Dich mehr
schrecken.

"Alle eure Sorge werfet auf ihn; denn er sorgt für euch!"
1.Reinhold 5,7


Wozu Fabriken? Aufs Land ziehen, von der Ernte der Scholle leben.
Menschenmassenansammlungen wie Städte sind ideale Fallen bei
Katastrophen, die sich jetzt in der Endzeit noch dramatisch verschärfen
werden. Das bissel Wasser bei den Thais ist doch nix.


Einfangen und im Bundestag aussetzen.


Wie niedlich: 1000 goldene Kälber für die spätere Anbetung durch
gottlose Buddhisten gerettet.

Norman