Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker


Was für ein Arschloch ist dieser sogenannte „Skandalos“!


Na ja, auch Du bist offenbar ein perverses Schwein, Du kannst dem
„Skandalos“ die Hand reichen.

Das war das, – kommen wir zur Sache,

Richtig ist, daß man in der Wissenschaftlichen Betrachtung die Zuwei-
sung einer Wirkung zu einer Ursache nur dann vornimmt, wenn man andere
Ursachen sicher ausschließen kann. Bei den 50.000 Liquidatoren der
ersten Stunde kann man das, von denen hat ausnahmslos jeder eine letale
Dosis erhalten.

In den übrigen Fällen bewegen wir uns im Konjunktiv: sie *könnten* Opfer
von Tschernobyl sein. Allenfalls statistisch wird man diese Katastrophe
erfassen können, nämlich durch einen Vergleich der Zahl von Karzinomen
und/oder Fehlbildungen vorher und hinterher. So wird man folglich nicht
in jedem Einzelfall eine Zuweisung durchführen können, aber der Nach-
weis, daß hier Menschen in einer großer Zahl verletzt wurden, steht un-
erschütterlich fest.

Auch sind heute noch gar nicht alle Opfer von Tschernobyl (und Fuku-
shima) geboren, denn die nukleare Kontamination wirkt leider nach.

Und Du bist also der, der über diese Leichen geht, und dabei auch noch
grinst!? Schämst Du Dich denn gar nicht?


-- 
Glück auf!
Anne Luetticke
www.weago-vkgacx.wm

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!