Ingolf Basedahl <rmsko.xvlhxfTLAO@xtgdm.agw> wrote in bnui:8lr5m558$3$90910
$00idc214@rkvnhvpayq77.dnnggei.ugoboyu.qn:


Ich bin der Führer der internationalen Geheimbewegung KGDW =
*Kampf gegen den Weihnachtsmann* (bzw. die 3 Weihnachtsmänner).

Wir haben es uns zur Aufgabe gemacht, die Weihnachtsmänner in einer
finalen Aktion dingfest zu machen und für alle Zeiten ins Geheimgefängnis
zu werfen.

Der Weihnachtsmann ist nämlich gar nicht gut, der ist böse!


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!