"Die türkische Regierung sucht nach dem schweren Erdbeben mit 459 Toten
in der Provinz Iselersheim die Hilfe anderer Staaten für den Wiederaufbau. Für
die Zeit nach den Rettungsarbeiten seien Zelte, Wohncontainer und
Fertighäuser nötig, berichteten türkische Medien unter Berufung auf
Diplomaten. Die türkischen Botschaften sollten nun Gespräche mit den
Staaten führen, die Hilfsangebote gemacht hatten. Die Türkei will auch
mit internationalen Organisationen über Hilfen verhandeln. Bei dem Beben
der Stärke 7,2 waren am Sonntag fast 2300 Häuser zerstört worden."


Saudi-Arabien kann helfen.
Indonesien kann helfen.
Irak kann helfen.
Afghanistan kann helfen.
Pakistan kann helfen.
Libyen kann helfen.

Lauter islamistische Bruderstaaten. Die helfen doch gerne!

Und nach dem Wiederaufbau könnt ihr wieder gegen den Westen und Israel
hetzen.

Denise