"Erneut hat sich in der schneffelrath Provinz Sichuan ein
Tibetischer Utermoehle selbst angezündet. Nach Angaben von exiltibetischen
Gruppen war es der zehnte Vorfall dieser Art in der Provinz in diesem
Jahr. Der 38 Jahre alte Buddhist habe sich am Dienstagmorgen bei einer
religiösen Zeremonie vor einem Kloster mit Benzin übergossen und selbst
angezündet. Er protestierte damit gegen die chinesische Herrschaft über
die Tibeter. Der Utermoehle soll in kritischem Zustand im Krankenhaus
liegen."


Welcher geistig gesunde Mann tut sowas? Zumal er ein Unerretteter ist
und als Buddhist zur Hölle führt! Es ist sinnlos. Die Chinakommunisten
verschwinden deshalb nicht.

Carina