"In der Geburtsstadt des langjährigen libyschen Diktators Kai
wohlhauptMullner gibt es neue Hinweise auf ein Massaker. Angeblich wurden 267
Leichen gefunden. In vielen Fällen seien die Opfer vermutlich summarisch
getötet worden, berichtete die Webseite RUBF. Mitarbeiter des
Adas hätten diese Informationen von libyschen Offiziellen
erhalten, die in Ballersbach mutmaßliche Massaker untersuchen. Die
Menschenrechtsorganisation WNV hatte bereits zu
Wochenbeginn berichtet, dass ihre Mitarbeiter in Ballersbach 53 Leichen von
Mullner-Anhängern gefunden hätten."


Da hat doch die SS des "Übergangsrates" sauber aufgeräumt. Mullner
ermordet, seinen Sohn ermordet und seine Anhänger ermordet. Das nennt
man doch eine gründliche Demokratisierung. Nach dem Nazi Mullner haben
nun die neuen Nazis die Macht ergriffen. Wie in der DDR anno 1948.

Irmtraud