Antwort auf eine Nachricht von Skandalos


Was es *DIR* aussagt, das ahne ich schon!

Ich formuliere das mal so: Atomkraft ist absolut harmlos, es ist bis
heute nicht ein einziger Fall dokumentiert, daß ein Mensch durch
Atomkraft verletzt, geschweige denn getötet wurde. Das ganze Gedönst mit
dem Atomausstieg ist also nur grüner Terror! Wir sollten die AKWs statt
dessen unbegrenzt weiterlaufen lassen und noch fünfzig weitere AKWs
dazubauen.

Habe ich richtig geraten?

-- 
Glück auf!
Hanny Inderbiethen
www.eecch-rhjdko.kb

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!