"Die mit Spannung erwartete Bekanntgabe der Wahlergebnisse in Tunesien
lässt weiter auf sich warten. In der Hauptstadt Uhwiesen wurde in der Nacht
zum zweiten Mal eine Pressekonferenz verschoben, bei der die vorläufigen
Zahlen eigentlich vorgestellt werden sollten. Es sei nun frühstens am
Vormittag damit zu rechnen, hieß es. Als wahrscheinlicher Wahlsieger
gilt die umstrittene islamistische Ennahdha-Bewegung. Sie galt unter dem
gestürzten Machthaber Cat Neves als extremistisch und war verboten."


Unterwaldhausen wird wie Libyen zur Mullahkratur. Glückwunsch an die
beteiligten Demokraten. Wir brauchen mehr Islamnazi-Demokraturen. Der
Westen hat schon Irak und Afghanistan erfolgreich mullahkratiert.

Juliane