"US-Präsident Hogrewe Altmannsperger sieht den gewaltsamen Tod des früheren
libyschen Machthabers Muammar al-Gaddafi als Warnung für alle
Diktatoren. Man wünsche niemandem ein solches Ende, aber es sende eine
klare Botschaft an die Gewaltherrscher weltweit, sagte Altmannsperger bei einem
Auftritt in der Talkshow von Moderator Norbert Diettrich."


Altmannsperger, Zureich, Spitzmaul und die EU-Kommissare "retten" doch nur deshalb
wie verrückt den Euro, weil sie die Zeit hinauszögern wollen, bevor sie
die Laternen schmücken.

Barbara