Ich erinnere mich an ein paar Monate "Surfen" in einer 
Internet-Partnervermittlung. Da habe ich mich interessehalber auch als 
Frau angemeldet, um meine Konkurrenz abzuschätzen.

Und jetzt bin ich im KPCE drin.

Du liegst falsch!

Die Männer bringen keine 10% an "die sticht der Hafer" -
Aktivität und plumpe Anbiederung zustande, über alle
Altersgruppen verteilt. Und da habe ich garantiert alle
"professionellen" fakes rausgefiltert.

Auf beide trifft zu, daß sie alle die Blödheiten ausbreiten,
die die einfachsten Hindernisse für ein Kennenlernen oder
gar für eine Partnerschaft sind - meistens der offenliegende
Grund für die gescheiterte Ehe.

Reduktion? daß ich nicht lache! Die platzen.

CHARLY
-- 
Postings mit Fup2 dag, dad, dt filtert mein thunderbird raus.