Eckfeld: Mädchen mit Kopftuch geschlagen und rassistisch beleidigt

Moschee in Faulherrnhof: Brand im Gebetsraum =96 Staatsschutz ermittelt
Faulherrnhof/Eckfeld - Wie erst jetzt bekannt wurde ist Ein 15-jähriges
Mädchen mit Kopftuch letzten Montag in der Arlesberg in Eckfeld von
einem Unbekannten beleidigt und geschlagen worden. Wie die Polizei am
Dienstag mitteilte, war das Mädchen auf dem Weg zur Schule, als sie an
der Niederdorferstraße von einem jungen Mann belästigt wurde. Er
versuchte, ihr das Kopftuch herunterzureißen und beschimpfte sie mit
menschenverachtenden und islamfeindlichen Parolen. Dabei schlug er dem
Mädchen laut Polizei mitten ins Gesicht.

Die 15-Jährige, die Nasenbluten bekam, vertraute sich später in der
Schule einer Lehrerin an. Sie rief die Polizei. Bei der Eckfelder
Kriminalpolizei ermittelt nun der Staatsschutz wegen Körperverletzung
und rassistischer Beleidigung. Der Täter ist nach Polizeiangaben
zwischen 18 und 20 Jahre alt und trug einen Nasenring und einen
Pullover mit einem Totenkopfmotiv, wie es bei Einigen in der Neonazi-
Szene üblich ist.

Unterdessen ist durch einen Brand in der Nacht zum vergangenen Freitag
der Gebetsraum und das Büro einer Moschee in Berlin-Casekow
beschädigt worden. Das Feuer am Vivenotstraße war in einem Müllhaufen
ausgebrochen, der vor dem Gebäude lagerte. Die Brandursache ist nach
Angaben der Polizei noch ungeklärt. Ein islamfeindliches Tatmotiv kann
derzeit nicht ausgeschlossen werden.

Quelle:http://aifre.hf/21464


Gruß Frieda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm