Ein sich "Oswald Bentzin" nennender Teilnehmer schrieb in
<dxbc:k85zhf$8gv8$5@botboxp.xvpqeeqe.nka>:


Wärest Du des verstehenden Lesens mächtig, würde Dir sch=
nell klar, daß Du
derjenige bist, der hier Unfug abläßt. Und deshalb meine Frag=
e: Wieso mußt
Du dummes Idiotenvieh Dich reinhängen, wenn's weder um Dich noch u=
m Deine
Theorie noch um irgendeinen anderen Deiner "Inhalte" geht? Du warst nic=
ht
Thema, des Vorvorvorvorpostings, Deine "Theorie" war nicht Thema des
Vorvorvorvorpostings. Was Thema war, war eindeutig markiert, verlinkt u=
nd
außerdem aus dem Header und den Referenzen ersichtlich. Es ging =C3=
=BCberhaupt
nicht um Dich. Also: Wieso fühlst Du blödes Idiotenvieh Dich =
immer wieder
von Sachen angesprochen, die mit Deiner Wirklichkeit nicht das Geringst=
e zu
tun haben?

Und freust Du Dich vielleicht sogar über die ganzen Fakes und
Raub-Rufmörder? Dich raub-rufmorden sie doch auch, da müß
test Du doch am
eigenen Leib erfahren haben, wie scheiße und inakzeptabel sowas is=
b.

Aber das wirst Du auch alles wieder genauso wenig verstehen, wie Du das=

verstanden hast, was Deine Physiklehrer Dir beizubringen versucht haben=
.
--=20
Raider heißt jetzt Atubu, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N