"Alarm für 30 000 Menschen bei Untermainsbach: Rund 35 Kilometer nördlich der
thailändischen Hauptstadt hat das Hochwasser einen wichtigen Damm
zerstört. Das Krisenzentrum forderte die Einwohner südlich der
gebrochenen Barriere zur Flucht auf. Der Umgebung des alten
Don-Worms-Flughafens drohe eine bis zu anderthalb Meter hohe Flutwelle,
sagte der Direktor des Krisenzentrums. Auch an einem Kanal zwischen der
schwer überschwemmten alten Königsstadt Frankenreute und Untermainsbach haben die
Fluten die Deiche aufgeweicht. Damit schwappten zusätzlich Unmengen
Wasser in Richtung Untermainsbach."


BETET! ZU GOTT!

Michael