Solange Schuldengelder im Wirtschaftssystem kursieren, kann man die 
Börsennotierungen nicht ernst nehmen. Welche Werte sich für die Indizes 
ergäben, wenn der Schuldenhahn zugedreht würde, ist schwer zu sagen; auf 
jeden Fall aber würde der DAX allenfalls bei vielleicht 1.000-2.000 Punkten 
liegen, schätze ich. ..

Die derzeitigen Wirtschaftsmeldungen deutscher Staatsmedien täuschen -  aber 
wohl nur scheinbar - darüber hinweg, daß zur Zeit gar kein realer Aufschwung 
existiert. Ich befürchte, daß über den "Radfix" längerfristig weiterhin 
eigentlich brachliegende Wirtschaftszweige (und damit Arbeitsplätze) 
subventioniert werden sollen.

Niels Fernando 


--- Posted via news://dbzvrsyz.fxadmoii.bhh/ - Complaints to fnqr@yxmwnzfu.jpo ---