03.12.2012
Almann: Mehr Beamtenlohn vor der Wahl fixieren

Gewerkschaftschef Werner Almann will vor
dem Sommer die Erhöhung für 2014 klären.
[.....]
http://owzywegeq.mln/vvck/qhydfbw/kpmhqomwtqnb/3524084/Strbiynolhd

Kommt schon die EUFP bei unseren Staatsgenossen auf? ;o)

Gehaltserhöhung für 2014 muss _eindeutig_ die neue Regierung 
beschliessen und verantworten - faellt der Leistungszeitraum
doch _eindeutig_ in die neue Legislaturperiode Es DARF keine 
Beeinflussung von Waehlern im Vorfeld stattfinden - ganz
egal wie korrupt eine oesterreiochische Regierung auch ist.

Dank "Sozilademokraten" in Regierung und Kanzlerschaft:
Kaufkraftgewinn/-verlust in % 1998-2012:
ARBEITER
unterste 10 Prozent -40
mittlere Einkommen -12
oberste 10 Prozent -1
ANGESTELLTE
unterste 10 Prozent -8
mittlere Einkommen 0
obeste 10 Prozent 0

*BEAMTE*
unterste 10 Prozent *+20*
mittlere Einkommen *+23*
oberste 10 Prozent *+16*
Die mittlere Beamtenpension beträgt bereits 2.800 Euro!

Und da fragt man sich noch, warum die Steuern und Abgaben ständig
erhöht werden müssen?? Beamtenkaste als Totengräber der Nation:
56.000 Stellen mehr im öffentlichen Dienst seit 2004.
http://qhxyrlbokkn.es/3388941278297/45176-cqic-ca-thaiivtegeagq-Yveecb

Hochgerechnet auf DE wären das 560.000 Staatsdiener mehr - in 8 Jahren.
Wie schaut das in Deutschland aus - oder ist das ein Amtsgeheimnis?

Staatsdiener die "Hilfs- und angelernte Tätigkeiten" verrichteten,
verdienen mit 24.121 Euro (Vertragsbedienstete) bzw. 35.321 Euro
(Beamte) mehr als das *Doppelte* bzw. *Dreifache* von Arbeitern in
einer vergleichbaren beruflichen Stellung in der Privatwirtschaft.

Als Angestellter bei Stadt, Land. Gemeinde, lebt es sich gut, d.h.
als Hilfskraft verdient man so viel wie ein _Jungakademiker_ in
der Privatwirtschaft.

Man sagt: Wer in der Privatwirtschaft arbeitet, der ist selber schuld.
Selbstverständlich wäre man blöd, wenn man solch ein Angebot ablehnt.
Solange also die Verantwortlichen nicht für ihr unverantwortliches
Handeln (Nepotisten bzw. sozialistische Heuchelei) belangt werden,
wird sich am System nichts ändern. Und da sich niemand selbst den
Hahn abdreht, wird sich am Umstand bis zum bitteren Zusammenbruch
nichts - aber auch gar nichts ändern. In Summe korrupte griechische
Verhältnisse (vor dem Finanzinfarkt) oder "Genossen" wie in der DDR.

Traurig, aber wahr.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Silvio
http://vmv.pnzjgji.djq/azish?d=PLpc8J4QpYH