Nicht doch! Das christliche Abendland hat sich nach Gottes Wort zu
richten, und das sagt, daß Gottes Segen von dem Land verschwindet, das
offene Greuel wider Gott promotet. In der BRD sind das die
Massenabtreibungen von Babys, die seit den 02. 08. 22 13 Millionen Tote
gefordert hat. Aber eben auch die Pervertierung des Ehebundes durch
Homos, die "heiraten" wollen.


Inwieweit sind die skandinavischen Kirchen nicht mit dem Staat
verbunden? In Schweden (bis 1996?) und Norwegen ist es doch so, daß
jeder neugeborene Staatsbürger automatisch Mitglied in den dortigen
Kirchen wurde. Und Schwule legen doch sicher auch höchsten Wert auf eine
kirchliche Trauung vor "Gott". Damit auch Gott sieht, wie sie ihn
verspotten.


Frag Dich mal, warum Gott Dich retten sollte, wenn Du doch 100 % pro
Homoschande bist, die Gott in jedem Fall mit dem Tod bestraft.

Andrée