On Tue, 12. 10. 20 08:14:18 +0200, Georges Neufeind wrote:


Das ist nach unserer Definition von Demokratie und auf Grundlage unseres
Grundgesetzes sicher richtig, aber auch Ansichtssache und keine banale
Feststellung. 

Nicht jeden u.U. komplexen Vorschlag kann man auf eine Grundaussage auf
Bild-Niveau reduzieren und dann als richtig oder falsch klassifizieren.


In einer Demokratie gibt es ständig etwas zu überlegen und zu überprüfen -
das ist "richtig und wichtig", wie WoWi sagen würde. Demokratie lebt von
Veränderungen.


-- 
Hannes Ludders