Am 28.10.11 16:52, schrieb Mario.:

Mario.
Der Mann hat schon einen Bart, wie der Name besagt ... ;-)))

Scherz beiseite - ja in der WTO werden die meisten der Gemeinheiten 
ausgebrütet, glaubst du warum die keine NGO's, Gewerkschaften, 
Konsumentenschützer, oder nur eine Vereinigung kritischer Bürger mit 
dabei haben wollen!

Auch über die Interessen von Kleinbauern, örtlichen Hochsee-Fischern, 
etc. wird einfach drüber gefahren ....

Leider steht das Treiben der WTO viel zu wenig im Rampenlicht der 
Öffentlichkeit!

-- 
Paolo
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...