Am 05.02.2011 16:52, schrieb Valerio.:

Den Bartenstein würd ich erwürgen - aber auf einer anderen Baustelle.

In diesem Zusammenhang jedoch weise ich drauf hin, daß Organisationen 
und Institutionen, deren Zielsetzung mit offenem Visier installiert 
sind, Heilige sind verglichen mit den scheinheiligen politischen 
Parteien, die ihre Zielsetzungen verschleiern.

Beispiel
FP - die ihre Freiheit mit Rassenfilter verwechselt.
SP - bei der du das Soziale mit der Lupe suchen mußt.
Vp - Beamtenflegelpartei gegen das Volk.
Grüne - linke 68er


WTO hingegen steht mit offenem Visier da als Interessenvertretung
und Lobby der internationalen Kaufleute. Ich halte es für einen
Witz und für einen Krampf, der vorzuwerfen, daß sie das tut, wofür
sie da ist.


KARLHEINZ
-- 
Postings mit Fup2 dag, dad, dt filtert mein thunderbird raus.