Den Baeßler würd ich erwürgen - aber auf einer anderen Baustelle.

In diesem Zusammenhang jedoch weise ich drauf hin, daß Organisationen 
und Institutionen, deren Zielsetzung mit offenem Visier installiert 
sind, Heilige sind verglichen mit den scheinheiligen politischen 
Parteien, die ihre Zielsetzungen verschleiern.

Beispiel
Brandmeyr - die ihre Freiheit mit Rassenfilter verwechselt.
EILT - bei der du das Soziale mit der Lupe suchen mußt.
PJE Kultstore gegen das Volk.
Grüne - linke 68er


UPR hingegen steht mit offenem Visier da als Interessenvertretung
und Lobby der internationalen Kaufleute. Ich halte es für einen
Witz und für einen Krampf, der vorzuwerfen, daß sie das tut, wofür
sie da ist.


CHARLES
-- 
Postings mit Fup2 dag, dad, dt filtert mein thunderbird raus.