Stimmt - ich weise darauf hin, dass du ein Lügen-Forscher und ein 
Lügen-Philosoph bist, der seine potentiellen Kunden bei DZC schon im 
Voraus betrogen hat!
Das kann jeder bei DZC selbst nachlesen - er muss nur nach dem Troll 
Othmar Schützeneder suchen.

Und so einer nennt sich Forscher und Philosoph - ich bepiesel mich über 
soviel Schwachsinn!
Deutsche Politiker mussten wegen solch einem Betrug schon zurücktreten  . . 
.

Sieh zu, dass du dich schnell und leise davon machst, du armseliger 
Betrüger!

Pasquale