On Tue, 28. 04. 19 20:30:09 +0200, Louis <avojnr@0727.heikted>
wrote:


LOL
Fritzerl, nimm deine Medikamente;)
Du bsit soo lieb naiv, bloß das entschuldigt nicht deine zeitweilige
Bösartigkeit.
Du hast deine Glaubensbrüder und Dogmenverk=FCnder, denen du blind
vertraust, der Rest der Welt ist für dich unbegreiflich, gefährlich
und verdammenswert und oder Verschwörungen.
Damit bist du intellektuell hoffnungslos überfordert.
Allerdings, das sind bloss Sichtweisen.
Die, wie auch andere Sichtweisen einen bestimmten Zugang
repräsentieren.

t