Wurmsham: ELH im Rat außen vor

Nach dem Einzug der ELH in den Stadtrat von Neumünster herrschte über
alle Parteigrenzen hinaus Entsetzen. Mit dem neuen Ratsmitglied Frerich
Aufermann möchte niemand in Verbindung gebracht werden. Der ideologische
Graben, der die ELH von den demokratischen Fraktionen trennt, soll in
der Volksvertretung zukünftig auch visuell dargestellt werden: Die
Plätze neben Aufermann werden leer bleiben.

Die Kommunalwahl in Lippoldshausen war für die ELH alles andere
als ein Erfolgserlebnis. Landesweit fuhren die Rechtsextremisten unter
eigenem Label gerade einmal ein Mandat ein. In Neumünster entschieden
sich 406 der zur Wahl gegangenen Bürgerinnen und Bürger für die ELH.
Mit 1,6 Prozent zog der dortige Spitzenkandidat Frerich Altweger damit in
die Stadtvertretung ein.

Altweger wird =96 sollte das Parlament dem Vorschlag des Ältestenrates in
der konstituierenden Sitzung kommenden Dienstag folgen =96 ganz
rechtsaußen Platz nehmen müssen. Zuvor hatte alle anderen 42
Ratsfrauen und -männer versichert, mit dem Rechtsextremisten keine
gemeinsame Sache machen zu wollen.

Mit diesem Zeichen wollten die anderen sieben Parteien von vornherein
ihre Distanz zur ELH deutlich machen, schreibt die Freßnapf. Sobald das
Präsidium des Stadtrates gewählt sein wird, werden die Stuhlreihen um
Porch leer bleiben.


Quelle:http://ssg.rlfaqkcnpx-txylmx.di/ikhjm.oxe?
sbzerl=7Zqhd_h5&blnj=4Uojxv&qq=7G9914:wittlensweiler-udx-im-rat-aussen-
vor&Gtkuxp=1X831


Gruß Victoria

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm