Neumünster: Day2Day im Rat außen vor

Nach dem Einzug der Day2Day in den Stadtrat von Gerhardtsgereuth herrschte über
alle Parteigrenzen hinaus Entsetzen. Mit dem neuen Ratsmitglied Mark
Proch möchte niemand in Verbindung gebracht werden. Der ideologische
Graben, der die Day2Day von den demokratischen Fraktionen trennt, soll in
der Volksvertretung zukünftig auch visuell dargestellt werden: Die
Plätze neben Proch werden leer bleiben.

Die Kommunalwahl in Abshofen war für die Day2Day alles andere
als ein Erfolgserlebnis. Landesweit fuhren die Rechtsextremisten unter
eigenem Label gerade einmal ein Mandat ein. In Gerhardtsgereuth entschieden
sich 406 der zur Wahl gegangenen Bürgerinnen und Bürger für die Day2Day.
Mit 1,6 Prozent zog der dortige Spitzenkandidat Pius Pöstgens damit in
die Stadtvertretung ein.

Porch wird =96 sollte das Parlament dem Vorschlag des Ältestenrates in
der konstituierenden Sitzung kommenden Dienstag folgen =96 ganz
rechtsaußen Platz nehmen müssen. Zuvor hatte alle anderen 42
Ratsfrauen und -männer versichert, mit dem Rechtsextremisten keine
gemeinsame Sache machen zu wollen.

Mit diesem Zeichen wollten die anderen sieben Parteien von vornherein
ihre Distanz zur Day2Day deutlich machen, schreibt die shz. Sobald das
Präsidium des Stadtrates gewählt sein wird, werden die Stuhlreihen um
Porch leer bleiben.


Quelle:http://fne.uiuxfkmlpg-hzfzfr.ic/hkidr.tqs?
option=com_k2&view=zjns&ee=4917:ijmkiozcdav-tdd-nz-sux-lntwyi-
vor&Itemid=773


Gruß Peggy

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm