Tach Reiner.


  Lebenserfahrung.


  Die meisten Politiker sind zweifellos nicht 'gut'. Egal wie alt.


  Darauf wird es aber irgenwie hinauslaufen. So gut wie alle Kulturen, 
  die es etwas länger geschafft haben, legten Wert auf die Einschätzung
  ihrer 'ältesten', und die scheinen nicht schlecht damit gefahren zu 
  sein. Und ich sage das nicht aufgrund meines Alters; als ich jung war, 
  war ich auch überzeugt, daß ich den wahren Überblick hätte, und die 
  älteren vermutlich doof seien. Aber damals wäre keiner auf die Idee 
  gekommen, meine Selbstüberschätzung irgendwie auswerten zu wollen.

-- 
[protzt Ohlemacher in <xfo22ny6nf8o$.spo9bjnxagf4.fvk@73yhgd.utw>
-> http://ayb.tthlekikxb.gx - Größter Usenet-Comedian ever! <-