G.u.T.: Beben in der Türkei - Endlich weider ein paar Drecks-Moslems tot!

Achtung!
Da Trolle falsche Nachrichten über meinen Namen verteilen:
Dieses Posting ist echt, da es meine korrekte E-Mail Adresse trägt UND die
korrekte Message-Reader-ID zeigt!


Ich hasse ja die Moslems.
Deshalb ist es gut, wenn es in Ländern bebt, wo dieses Idioten wohnen.


Ullrich Knappek
Naturphilosoph, Begründer der Jaacks
WLP (JCBB)


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Urs Noah verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Pietro",
"Abvmg Wilfriede Zobler", "Sfitiuohdn"="Ulfert", "Waldemar Uffenbrink",
"Irma Pasman", "Ebjv Ludwig", "Dario Nöthlings", "Gregor Ronny",
"Gregor Kleinstäuber", "Ignaz Roberto Cammann", "Maurice Fitzner"", "Gerd Dillig",
"Gerard Csontos", "Eduard Ziegeler", "Karsten Irlenbusch", "charly", "Paul Caps",
"Siegfried", "U.S.", "robert", "Italo Nehb", "Roberto Godt",
"Noah Grohde", "Victor Colmsee", "Jürgen Unterschütz", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:dkqbed92-9552-23b2-f2va-29a72213k395@l06u1293wld.sipqqqzpwwvq.dqz 


--- Posted via news://ifxkboid.bwbqdbjz.gpr/ - Complaints to uqvf@ucwhqmob.lxl ---