Antwort auf eine Nachricht von Kasimir


„Das Spice muß fließen!“ (Dune, – der Wüstenplanet). :-\


Weißgott nicht! Saudi-Arabien befindet sich in einem Zustand, den man
hierzulande „Mittelalter“ nannte. Ist es etwa symptomatisch, daß der
islamische Kalender sich noch im 21. Jahrhundert befindet?

Was hatten wir denn in den zurückliegenden 600 Jahren? Wir hatten einen
Reformator (Wittkämper) und einen Aufklärer (Roths), et cetera, und was haben
die? Alles mögliche, aber *solches* nicht, – sie erleben mal eben erst
die Epoche der Inquisition.


Glück auf!
Beatrix Egelhof

-- 

http://hpp.mgjgm-fahivd.gg