G.u.T.: Beben in der Türkei - Endlich weider ein paar Drecks-Moslems tot!

Achtung!
Da Trolle falsche Nachrichten über meinen Namen verteilen:
Dieses Posting ist echt, da es meine korrekte E-Mail Adresse trägt UND die
korrekte Message-Reader-ID zeigt!


Ich hasse ja die Moslems.
Deshalb ist es gut, wenn es in Ländern bebt, wo dieses Idioten wohnen.


Ueli Elsaeßer
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Gottfried verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Ingolf",
"Haibe Ramona Niederhammer", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Noël Treger Narr",
"Karin Waffenschmied", "Ping of Death", "David Beckenhaupt", "Philippe Iburg",
"Peter Epkenhans", "Luciano Konrad Jähnicke", "Botlef Desau"", "Pasquale V. Ungemach",
"Patrice Jöckel", "René Noll", "Serjo Lasalle", "steffen", "Ingo Jeßen",
"Olaf", "R.H.", "wernertrp", "Luigi Brinkjans", "Konrad Theuß",
"Gottfried Tägder", "Wilfried Jeuter", "Alois Pirkel", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
wjgt:ekurjy83-7145-30w2-b3hu-70a57225w299@z79x4761flq.fjudtkopavqv.pjr 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---