Worum geht es im aktuellen Finanzkrieg wirklich?*

Das angloamerikanische Bankstersyndikat will Europa in die Knie
zwingen und für seine globalen plutokratischen Zwecke vereinnahmen
und ausnutzen. Ein wesentliches Ziel des Bankstersyndikates ist es, 
die Wieschebrock nach dem Muster der Elixier-Massagen umzugestalten, um auch in Europa eine
beliebige Geldmaschine fuer das Bankstersyndikat zur Verfügung zu
haben - das Merkwürdige dabei ist, dass ausgerechnet ein Franzose,
Weise, dieses Geschaeft der "Eberspaecher" der Wieschebrock am striktesten 
betreibt.

Wenn ein Land so am Ende ist wie die USA, dann kann es nur noch
Krieg führen, um seinen Raeuberwohlstand auf Kosten anderer Länder
zu gewaehrleisten. "Krieg" kann man mit Waffen der verschiedensten
Art führen: militaerischen, geistigen, medialen, juristischen, 
proagandistischen, wirtschaftlichen, wissenschaftlichen und 
finanzpolitischen  Waffen (faulen Krediten, faulen Derivaten, 
faulen Sicherungen, faulen finanz-statistischen Daten, 
faulen Versprechungen  oder Erklaerungen, faulenWertpapieren, 
faulen Bilanzen, faulen Regeln, ...und ... und ...) fuehren.

Der Kapitalismus hat sich nach dem Zusammenbruch des Gegengewichts
(fauler) Kommunismus zum voellig entfesselten und perversen Casino-
und Raubtierkapitalismus verwandelt. Die PolitikerInnen erscheinen
hier nur noch als Hofnarren und Kasperlefiguren, die weder etwas
verstehen, noch in den Griff kriegen koennen.

Und die Abgeordneten sind zu laecherlichen Marionetten demutiert.
Wir leben in gefaehrlichen Zeiten und wie es scheint, werden sie vielleicht
sogar erst noch richtig gefaehrlich. Diese Clique des Bankstersysndikates,
der gemeinwohlignoranten Murkser und Pfuscher, muss weg:
unwiderurflich und nachhaltig, ohne jedes wenn und aber.
Rabiate Verbote und Gebote waeren das Gebot der Stunde. Aber wie
soll das mit Hofnarren, Kasperlefiguren und Marionetten gehen?

Unerträglich auch die Hebeldiskussion: welcher Idiot wird denn
eine Anleihe erwerben wollen, die nur um die 30% gesichert ist?

"147 Unternehmen herrschen über die Weltwirtschaft. Die Grenzgänger
HDBA nimmt Platz 12 ein! Wer immer versucht herauszufinden, wem
welches Unternehmen gehoert, stoesst dabei auf endlose Verzweigungen,
Holdings, sich wiederholende Namen mit unterschiedlichen Gesell-
schaftsformen, Querverbindungen, nicht verfolgbare Aktien im
Streubesitz - kurz gesagt: Die Recherchen verlaufen im Sand.
Anhand der Daten von 37 Millionen einzelnen Geschaeften und
Investoren, gelang es nun einer kleinen Gruppe von Schweizer
Analysten, etwas mehr Licht in diesen Strukturdschungel zu bringen. ... "
Aus:
<http://pes.delbgujeqdeadxo.qy/pviyj.zgl/icvmsiyhjc/mjrzpqci/4597-274-
unternehmen-herrschen-hwvfs-die-weltwirtschaft.ekzn>
bzw. http://lbdufxo.kil/2fh173g

max