Es ist schon seltsam, während Europa über die Griechenland-Krise (und
der Rest der Welt über die Europa-Krise) debattiert und ein (teilweise
gewollter) "Default" Griechenlands immer wahrscheinlicher wird, wird
einer der wichtigsten Aspekte praktisch ignoriert: CDS - Credit
Default Swaps - Kreditausfallversicherungen!
Tatsächlich haben weltweit Hedge-Fonds und Banken womöglich hunderte
Milliarden Euro auf eine Pleite (oder Nicht-Pleite) Giechenlands
gewettet. (Die berühmte Brandschutzversicherung auf das Haus des
Nachbarn) Das Problem dabei: Niemand weiss genau, wer spekuliert hat
und wer bei einer Pleite zahlen muss.
"Was juckt's Otto Normalverbraucher?" fragt sich vielleicht der eine
oder andere. Nun ja - wer weiss schon ob nicht z.B. seine
Lebensversicherung einer Bank geliehen hat, die in einem Hedgefont
investiert hat, der gewettet hat, dass...?