angloamerikanisch

der Begriff ist zu erfassen

angloamerikanisch ist nicht anglikanisch/englisch

die Briten sind damit nicht gemeint

angloamerikanisch und lateinamerikanisch

also: die USA


die Ratingagenturen ?

ein Staat ist hochverschuldet und die ziehen die Bremse und stellen
schlechte Noten aus ?

Syndikat ?

Warum brauchen europäische Staaten Kredite ?

unabhängige Staaten brauchen keine Kredite

wenn Sie keine bekommen zu günstigen Konditionen, dann brauchen Sie
auch keine

das sind unabhängige, selbständige Staaten

wie können amerikanische Banken Europa in die Knie zwingen ?

Indem Sie Geld drucken ?

Vielleicht indem die Manager in den angloamerikanischen Banken dreimal
um ihren Schreibtisch laufen, ol=E9 schreien und eine Sekretärin
entlasen ?

Ich kann Mir das nicht vorstellen.

Indem europäische Staaten den US-Dollar als Währung haben und alle
Dollar-Scheine in Europa zu Blüten erklären.

Europäische Staaten haben aber den Dollar nicht zur Währung.

Wie kann das angloamerikanische Bankenwesen Europa in die Knie
zwingen ?

Indem alle heimischen Euromillionäre in den USA hohe Zinsen bekommen,
dort anlegen und die europäischen Staaten bekommen dann Euro nur mehr
mit noch viel höheren Zinsen ?

Ich glaube das ist es.

Dann müssen die europäischen Staaten eine Position der Stärke
einnehmen und dürfen die Kredite nicht nehmen.

So müssen die Banken den europäischen Geldgebern gute Zinsen zahlen
und bringen selbst nicht genug Euro-Kredite unter ..

und siehe: so zwingen die Europäer das angloamerikanische Bankensystem
in die Knie

Mit Gruß
Fabrice