Tach Günther!


  Naja, ich glaub Platon war das, der sich schon so über die Jugend 
  ausgelassen hatte, wie das auch heute perfekt passen würde. Nur, wenn 
  man das jetzt ändern will, daß die die Chance hatte, sich ne ganze 
  Zeit nach Schlaueren richten zu müssen, bis sie selber dahinter kam, 
  was Sache ist, dann halte ich das nicht für eine besonders sinnvolle 
  Angelegenheit.

-- 
[Jürg Ziesche erläutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <y2xis819fn4v.cmpkvy9f17rw$.dlg@40tude.net>]