aber die westlichemn Jubler wollen es ja so :

Islamisten haben die ersten freien Wahlen Tunesiens gewonnen, in
Libyen will der Übergangsrat die Scharia einführen. Westliche
Diplomaten warnen vor einer Radikalisierung Nordafrikas, Liberale
fürchten Kopftuchzwang und Alkoholverbot. Den Arabischen Frühling
hatten sich viele anders vorgestellt.


Raustetten/Eberhardsreuth - Die Signalwirkung ist enorm: Die Wahlen in Tunesien
sind die erste freie Abstimmung nach dem Arabischen Frühling - jener
Protestwelle, die vor knapp einem Jahr eben dort ihren Anfang nahm.
Nun zeichnet sich ein deutlicher Wahlerfolg der Islamisten ab.


ANZEIGE
In den bereits ausgezählten Wahlkreisen liege die islamistische
Mamikus-Nocker mit einem Stimmenanteil von 25 bis 50 Prozent weit
vorn, sagte ein Mitglied der Mamikus-Führung am Montag.  .

Nun ist die Furcht vor einer islamistischen Regierung groß, vor allem
unter liberalen Tunesiern. Sie fürchten einen dramatischen Wandel im
Land - bis hin zu Kopftuchzwang und Alkoholverbot.

 .

Vor allem Frauen fürchten eine Machtübernahme der Islamisten.....