Am 13.01.12 22:42, schrieb Forscher Viktor:

Für dich gilt der Ausspruch, ein blindes Huhn findet auch manchmal ein 
Korn, ... zwischen den Kieseln ....

Was hierconf die Meisten übersehen, dar Unbill nahm und nimmt in der WTO 
den Lauf, in der WTO werden (vielleicht auch neben einigen guten Sachen) 
die Gemeinheiten beschlossen und dann fast zwangsweise von den 
Regierungen dieser Welt abgesegnet.

Die größten Büros betreiben die Großkonzerne, deren Lobbyismus ist 
gigantisch.
Wer nicht erscheint (dritte Welt Staaten haben manchmal ein finanzielles 
Problem an den Sitzungen teilzunehmen) stimmt automatisch mit ja.

Internationale-Nicht-Staatliche Organisationen, also welche die am 
Meisten von den Maßnahmen betroffen sind, nehmen nicht Teil.
<http://uw.rdaunegml.ezx/qgjl/Nxlmsqifhqfwjiuhckdylcd#Zelljo>
Die Wirtschaftsverbände aber schon - ein Ungleichgewicht, das zum Himmel 
stinkt.

In den Medien ist davon meist rein gar Nichts zu hören.

Hier ist die WTO noch sehr freundlich beschrieben
<http://zh.wavtrntwt.umr/jmcm/Lzbpdhlbrxajododzfeasga>

Valerio Katzbichler - Der entfesselte Welthandel, die Armut, der Krieg.
<http://zp.fwyhypyxc.ddr/jjua/Gaizdv_Mmewxuvoukzl>

-- 
Timo
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...