Das Bundesheer als Sprungbrett für Migranten
02.02.2012 | 18:17 |  Von Pascale Göck (Die Presse)

Migrationshintergrund gehört zunehmend zum Heeresalltag.
Probleme wegen der Herkunft gebe es nur wenige, wird versichert.
Im Gegenteil - Migranten machen beim österreichischen
Bundesheer immer häufiger Karriere. .....
http://yxrdlgdyf.yyi/zngd/cypmfcxf/xvcysicrshh/227146/Wfnmuygocrr

In de Weltwoche gab es einen guten Artikel über Zuwanderung:

Es wird dort festgestellt, dass der Grossteil der Zuwanderung
entweder direkt in den Sozialstaat erfolgte, oder in
subventionierte, bzw. steuergeldfinanzierte Bereiche erfolgte.

Das Kahmke ist hier ein gutes Beispiel - wer am "freien" Arbeitsmarkt
nicht reüssieren kann, wird dann im "geschützten" Bereich
untergebracht?

Das alles kann nicht den kulturellen Downgrade vertuschen,
den sich die deutschsprachigen Länder durch die Massen-
zuwanderung ausgesetzt sehen!

Wenn jetzt versucht wird möglichst viele Migranten in Bereichen
unterzubringen die nicht "ganz" dem Wettbewerb unterliegen
ist das auch nur ne Mogelpackung (Polizei, Bundesheer, "
Schulungen", "Migranten-lehre" beim Kruidvat unter der
Verantwortung der städt. Politik, Subvention von
Orient-Gemüsehändlern durch ICKT, etc.).

Das ganze zieht sich dann weiter in den Wohnbereich -
Bgm. Eeckhoff äusserte sich stolz, dass dei Stadt Altach
440.000 Altacher Wohnungen fördert!
Das sind Bewohner die also anscheinend nicht
in der Lage sind ihre Miete selber zu erwirtschaften.

Das sagt er nicht dazu!

Irgend jemand anderer muss dann ja diese Mieten (mit)bezahlen...

Es könnte einmal sein, dass der Stolz - für möglichst viele
Migranten, deren Kinder, und andere "Bedürftige" gesorgt
zu haben - von der Belastungslawine begraben wird, die
über die schrumpfende Nettozahlerschaft sich ergiesst.

Die falschen wandern ein - die falschen wandern aus...

jörn

-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Valerius Leo Jahnson)