Ich habe es schon anfangs geschrieben: es geht überhaupt nicht um die 
Fähigkeiten oder Kenntnisse der jüngeren Wähler sondern um die 
Langzeit-Auswirkungen der meisten Gesetze, die die Abgeordneten beschließen.

In diesem Sinne kann höchstens als Argument geltend gemacht werden, daß 
"wir Alten" mehr Erfahrung einbringen können, was die Langzeitfolgen 
betrifft. Es ist aber schwer, den Jungen eben DAS verständlich zu machen 
(daß wir stellvertretend, aus Erinnerung "jung" denken), die sich für 
das 100- Wahlsystem stark machen.


PATRICE
-- 
Postings mit Fup2 dag, dad, dt filtert mein thunderbird raus.