Berthold Teuerkauf wrote 

Noch ein Gedanke: 

Es ist doch unwahrscheinlich, dass irgendeine Regierung in 
Nordafrika in der Lage ist, rasch aus der Misere aus 
schlechter Bildung, hoher Arbeitslosigkeit und 
katastrophaler Wettbewerbsfehigkeit rauszukommen und 
Demokratie & Freiheit kann man bekanntlich nicht essen. 

Ist es da nicht besser, wenn zunechst einmal 
die Islamisten daran scheitern? 

btw.
Die Selbstzensur unserer Medien. Gemessigte Islamisten, 
wie bitte, sie wollen doch die Scharia, die halben 
Rechte fuer Frauen, der Koran ist die Quelle der 
Gewalt gegen "Ungleubige" ..Selbstzensur des weiteren, 
Tuerkei tausend Tote.. keiner sagt, es ist tief und fast 
ausnahmslos KURDISCHE Bevölkerung, nicht einmal 
erwehnt, danke für diese Polit. Corr. 

max