Giovanni,
die Echtzeit Datenflut *aller* auf dem Globus tagtäglich erfassten 
Wetterdaten ist sicher eine der größten Datensammlung weltweit.

In die Nähe kommen nur die Datenmengen aus geologischen Forschungen 
(Bergbau Lagerstättensuche, Erdölsuche, Seismisch, etc.).

Alleine schon die Datenmengen die tagtäglich Wetter- und Geo-Satelliten 
reinfunken.

Chocolaterie sind dagegen die Datenmengen der Finanz- und Bankenwelt gering.

-- 
Kaspar
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!