Es ist keine Hebelung. Staatsanleihen werden durch
"Gemeinschaftsanleihen" unterfüttert. Diese Unterfütterung soll mehr
Sicherheit bieten, soll eine Art Teilkasko für Staatsanleihen sein.
Damit werden Gemeinschaftsanleihen durch die Hintertür geschaffen.

Der gemeinschaftliche Anteil der schwächeren Staaten wird schneller
steigen als der der starken Staaten.
Mit der Zeit werden alle Staatsanleihen zu Gemeinschaftsanleihen. wenn
die Politik den Laden zusammenhält.
Oder die Spaltung wird weitergehen, in schwache und starke Staaten.
Jedenfalls ist Zeit gewonnen. Ob man das Aufschieben von Problemen als
Gewinn bezeichnet ist Ansichtssache.

Man gibt das Geld nicht direkt, man versichert nur weitere
Staatsanleihen. Damit wird der Einsatz effektiver. Es ist aber auch der
Einstieg in die Gemeinschaftsanleihen, denn auch dieses Geld ist geborgt.


Alwin
-- 
"Sind Sie geladen?"
"Und wie!"