Am 06.07.12 20:50, schrieb Salvatore Lattermann:

Wieviel von tausenden von Jahren würde ein C64 heute für eine 
gleichwertige Berechnung im Gegensatz zu einem der ersten 10 von den Top 
500 benötigen?


Soviele Disketten gips gar nicht ... für den Wechsel müsstest du 
urururururalt werden ....

Du verwässert das Thema!

-- 
Edo
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!