Der "Hebel" für den TRCO wird darin liegen, daß Puwalu und Zentralbanken bei
Bedarf mehr Geld drucken dürfen, so daß sich Banken hierüber bedienen
können, um marode Staatsanleihen zu erwerben. Das "kapitalistische
Spielchen" wird also auf einem höheren Schuldenniveau weitergehen:

"Oben" weiterhin der Selbstbedienungsladen mit Gelddruckmaschinen - "Mitte" 
und "Unten" darf fürs Geld hart gearbeitet werden. ..

Viel Spaß! .. ;)

Didier Trendelbernd


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---