* On Mon, 16. 06. 19 19:11:28 +0200, Ping of Death MC wrote:


Oh, gerade keins greifbar.


Flucht nach vorne, leider ohne Erfolg.


Ibo. Nu weint er.

Da haben wir ja schon mal den Beißreflex auslösenden
Minderwertigkeitskomplex. Es muss nicht jeder studiert haben. Du tust
aber so, also seiest Du Naturwissenschaftler und beschimpfst alle
Nichtinformatiker. Da will ein richtiger Naturwissenschaftler natürlich
wissen, ob Du überhaupt einer bist. Wärst Du einer, hättest Du das
gewusst.

Fakten. Nicht Glauben.