* On Tue, 08. 07. 19 11:17:54 +0200, Ping of Death MC wrote:


In dieser Realität zählen Ergebnisse, nicht gescheiterte Versuche. Das
Vordiplom zählt erst als Abschluss, nachdem es in Bachelor umbenannt
wurde. Es ist nie zu spät. Du kannst versuchen, an einer Fernuni einen
Abschluss nachzuholen. Dann darfst Du versuchen, Leute ohne Abschluss zu
beschimpfen. Noch besser: Du lässt die Beschimpfungen.

Also, wir sehen uns in 3 Jahren! TSCHAKA!

Julius "Streetworker in de.talk.tagesgeschehen" Marzen