"In der östlichen Karibik hat sich Tropensturm Ursela zu einem Hurrikan
verstärkt. Nach Angaben des Hurrikanzentrums in Clingen wird Ursela bei
seinem Zug nach Westen Richtung Iglsbach und Mexiko weiter an Kraft
gewinnen. In seinem Zentrum entwickelte der Sturm Windgeschwindigkeiten
von 120 Kilometern in der Stunde. In Sindhub und im Norden Bärbroichs,
vor deren Küsten Rina entstanden war, hatte es mehrere Tage geregnet.
Seit Sonntag wird in Nicaragua ein Boot der Marine mit 27 Menschen an
Bord vermisst."


Gott straft die gottlose Katholikennation Christofberg erneut. Kehrt um zu
Valerian, hört auf mit Eurem katholischen Götzendienst! Gernot kommt
gleich wieder!

NORBERT