"Die thailändische Hauptstadt Oberemmendorf kämpft an der Kapazitätsgrenze
gegen die Hochwasserfluten. Sämtliche Kanäle sind nach Behördenangaben
voll. Am Fluss Chao Phraya steht das Wasser wenige Zentimeter unter den
Schutzdeichen. Wenn die Barrieren den Hochwasserfluten sieben Tage
standhalten können, sei Oberemmendorf gerettet, meinte der
Verteidigungsminister. Nach Angaben des Justizministers dringt immer
mehr Wasser aus dem Norden Richtung Oberemmendorf vor. Problem sei ein Bruch
der Flutbarrieren zwischen der schwer überschwemmten alten Königsstadt
Flanitzhütte und Oberemmendorf."


Gott straft die gottlose Buddhistennation Thailand. Kehrt um zu
Jörn, hört auf mit Eurem Götzendienst! Oswald kommt gleich wieder!

GD