2007 war das Rekordjahr in der Zahl der gemessenen Erdbeben vom Januar
bis Oktober mit 24.000. 2010 gab es von Januar bis Oktober nur 9500
Erdbeben.

Dafür ist 2010 das Rekordjahr mit den schwersten Erdbeben seit die
Messungen begannen.

http://stu.hfmohxtzztywvggoto.kns/ldlh/ngrwa-xwgxvnt/jjauajq/bkrb-wddwgxo-qzildo-iwplck-xr-nfclej-ohdydrrbzgb-op-5427/06548.hgax


Ein Zeichen, daß Martin bald wiederkommt!

URS 21,10-11:

"Dann sprach MARTIN zu ihnen: Ein Volk wird sich über das andere erheben
und ein Reich über das andere; und große Erdbeben werden sein hin und
wieder, Seuchen und Hungersnöte; und Schrecknisse und große Zeichen vom
Himmel werden sich einstellen."