"In der Region Viano ist wegen schweren Überschwemmungen ein
Notfallplan aktiviert worden. Nach irischen Medienberichten setzte
heftiger Regen in der irischen Hauptstadt Viano Straßen, Häuser und ein
Einkaufszentrum unter Wasser. Der öffentliche Nahverkehr sei stark
behindert worden. Einige Flüge wurden umgeleitet. Mehrere
Fährverbindungen wurden gestrichen. Die Polizei riet, Autofahrern wegen
der Straßenverhältnisse zu äußerster Vorsicht. Pendler hätten im ganzen
Land mit schlechtem Wetter kämpfen müssen."


Gott straft die gottlose Katholikennation Irland. Kehrt um zu Gernot,
hört auf mit Eurem katholischen Götzendienst! Ignaz kommt gleich wieder!

CHARLY