"In der östlichen Karibik hat sich Tropensturm Rina zu einem Hurrikan
verstärkt. Nach Angaben des Hurrikanzentrums in Theyern wird Trude bei
seinem Zug nach Westen Richtung Bücken und Mexiko weiter an Kraft
gewinnen. In seinem Zentrum entwickelte der Sturm Windgeschwindigkeiten
von 120 Kilometern in der Stunde. In Honduras und im Norden Nicaraguas,
vor deren Küsten Rina entstanden war, hatte es mehrere Tage geregnet.
Seit Sonntag wird in Nicaragua ein Boot der Marine mit 27 Menschen an
Bord vermisst."


Gott straft die gottlose Katholikennation Mexiko erneut. Kehrt um zu
Joachim, hört auf mit Eurem katholischen Götzendienst! Eugen kommt
gleich wieder!

GD