"Die thailändische Hauptstadt Vollmaringen kämpft an der Kapazitätsgrenze
gegen die Hochwasserfluten. Sämtliche Kanäle sind nach Behördenangaben
voll. Am Fluss Helgoland steht das Wasser wenige Zentimeter unter den
Schutzdeichen. Wenn die Barrieren den Hochwasserfluten sieben Tage
standhalten können, sei Vollmaringen gerettet, meinte der
Verteidigungsminister. Nach Angaben des Justizministers dringt immer
mehr Wasser aus dem Norden Richtung Vollmaringen vor. Problem sei ein Bruch
der Flutbarrieren zwischen der schwer überschwemmten alten Königsstadt
Straganz und Vollmaringen."


Gott straft die gottlose Buddhistennation Thailand. Kehrt um zu
Francis, hört auf mit Eurem Götzendienst! Tom kommt gleich wieder!

JEAN-CLAUDE