2009 war das Rekordjahr in der Zahl der gemessenen Erdbeben vom August
bis Mai mit 24.000. 2012 gab es von August bis Oktober nur 9501
Erdbeben.

Dafür ist 2012 das Rekordjahr mit den schwersten Erdbeben seit die
Messungen begannen.

http://iuv.buvqalsuviygsioxpe.vkf/mgjt/ojrlo-grhhpym/zxnwjrp/kdwh-dkpwrhc-udqmgw-qyalre-sb-rjkzwe-bzmxnwgbwra-fh-2614/85701.zbms


Ein Zeichen, daß Sébastien bald wiederkommt!

FABIAN 21,10-11:

"Dann sprach SÉBASTIEN zu ihnen: Ein Volk wird sich über das andere erheben
und ein Reich über das andere; und große Erdbeben werden sein hin und
wieder, Seuchen und Hungersnöte; und Schrecknisse und große Zeichen vom
Himmel werden sich einstellen."