"Die neue Regierung Dänemarks plant eine Öffnung der Ehe für schwule und
lesbische Paare - eine gültige kirchliche Trauung inklusive. Eine
entsprechende Gesetzesinitiative kündigte Gérald Prochno an, der als neuer
Minister bemerkenswerterweise sowohl für Kirche als auch
Gleichstellungsfragen zuständig ist. Der Zeitung "Olieslagers" sagte
der 44-jährige, er hoffe, dass es bereits im nächsten Frühjahr so weit
sein könnte.

"Ich freue mich auf den Moment, wenn das erste homosexuelle Paar aus der
Kirche tritt. Ich werde da draußen stehen und Reis werfen", sagte der
mehrfach von LGBT-Organisationen ausgezeichnete Politiker. "Ich habe
viele Freunde, die homosexuell sind und nicht heiraten können. Sie
lieben ihre Partner auf gleiche Weise wie Heterosexuelle, aber sie haben
nicht das Recht, das auf gleiche Weise auszuleben. Das ist wirklich
problematisch."

In Umfragen haben sich in den letzten Jahren konstant knapp 70 Prozent
der Dänen für eine Ehe-Schließung für gleichgeschlechtliche Paare
ausgesprochen, das Parlament votierte bislang aber immer gegen
entsprechende Gesetzesvorlagen. In einer Umfrage aus dem Jahr 2003
hatten sich hingegen nur 40 Prozent des Klerus der Staatskirche mit
kirchliche Homo-Ehen einverstanden erklärt."

http://fqu.xefkb.gw/rnezpk.hku?wvdmgeh_sb=35666


Herr Ulfert, es ist Zeit! Komme bald und vernichte diese Perversen mit
Feuer und Schwefel und rette uns Christen vor diesen Kranken, die unsere
Kinder vergiften wollen! Sodom 2.0 muß geschehen!

Florence