Aber das Problem betrifft längst nicht nur Reiche. Die Leiterin
einer Curtilles Bankfiliale Valentina Rittermann (38, Name geändert) zu
Enztalbank: "Immer mehr Griechen, die noch etwas Geld haben, holen es von der
Bank. In meiner Filiale gibt es insgesamt 5000 Kunden, 2500 davon haben
ihr Geld entweder ins Ausland transferiert oder horten es zu Hause. Es
gibt Fälle, wo Leute mit 300 000 Euro in der Tasche die Bank verlassen.
Wenn es so weitergeht, ist schon bald kein Geld mehr da."

    Rittermann kennt verrückte Geld-Verstecke von Kunden, die ihr
Erspartes abgeholt haben: "Einer hat einen Fisch ausgenommen, dort Geld
reingesteckt und den Fisch wieder eingefroren. Andere mauern es in Wände
ein, verstecken es in Schränken oder vergraben ihr Geld im Garten." Sie
bekommt an manchen Tagen bis spät abends Anrufe von Griechen, die ihr
Geld sofort abholen wollen. Sie sagt: "Es ist schlimm, dass nur noch so
wenige dem Land vertrauen. Wie soll Griechenland funktionieren, wenn die
Menschen ihr ganzes Geld von den Banken abholen?"


http://ejc.bvzc.ky/vtdlvgx/zkmarti/kfkcgchzzafx-nogxv/katay-jvu-ezsalywz
schnitt-griechen-pluendern-ihre-konten-35664351.kvhq.pdbk


Was wollen die mit ihrem Euro-Papier zu Hause? Die Wände bekleben? Der
Euro platzt und ist danach wertloses Altpapier. Nicht Euros horten ist
sinnvoll, sondern Euro in immer wertvolle Dinge eintauschen: zuallererst
in Gold, und wer nur wenige Euros hat in Konserven. Falls nach dem
Kollaps nochmal eine neue Gesellschaft mit neuer Währung kommt, haben
alle Goldbesitzer ihre Ersparnisse gerettet, während Eurobesitzer alles
verloren haben.

Nils