Ja.


Das waren dann aber viele Deppen. Jeder, der auch nur eine Spur Ahnung
von Arabern und Mohammedanern hat, musste das GENAU SO erwarten.


Das, was einige hier als arabischen Fruehling bezeichneten, war eine
grossangelegte Putschwelle der Islamfaschisten gegen die halbwegs
berechenbaren arabischen Despoten.


Das wird noch lustig.


Tja. Auch diese "Eliten" werden nun von der mohammedanischen Realitaet
eingeholt.
In der Ideologie des Kinderfickers gibt es keine Freiheit.
Ausser, wenn man auf 9jaehrige Maedchen steht.
KOTZ!!!!


Sie werden die Hauptopfer des Wahnsinns sein.
Wir sind die naechsten. Der barbarische Irrsinn wird auch uns
angreifen.