Unnd dann bist Du immer noch ein Anhaenger der Sporby?
Himmel, wie DUMM muss man da sein?


Und was ist, wenn die akt. Wirtschaftslage (die nebenbei gesagt ein
Ergebbs Deiner kommunistischen Scheisswirtschaft ist) fuer viele
(einige MILLIONEN) nicht mal 4 Stunden Arbeit am Tag uebrig hat?
WAS DANN????????????

Kommt dann wieder Tines zum Zuge?


Lool. Der Herzchirurg, der erst mal 6 Jahre studieren und danach
nochmal 10 Jahre durch die Instanzen hochkommen musste, soll in Deiner
kommunistischen Wahnwelt also ebensoviel "verdienen", wie der
Hilfsarbeiter, der grade mal so viele Zahlen lesen kann, damit der die
neueste Ausgabe der Prawda ins passende Fach der jeweiligen
Postleitzahl legen kann?


Und wie soll das gehen, Kommie?
In Deiner irren Wahnwelt ginge das naemlich grade NICHT.


Ich auch. Aber anscheinend aus vollkommen anderen Gruenden, als Du
roter Traumtaenzer es tust.


???
Gehst Du noch in den Kindergarten?
Werd erwachsen.

Das sind doch nur abstruse Luftblasen, die Du hier absonderst