US-Qualitätszeitungen sind voller Berichte über die Euro-Krise: Einige
raten Deutschland, sich von der kollabierenden Währung abzuspalten.

Zum Beispiel dieser: "Aber an einem bestimmten Punkt müssen eine
Nation und ein Volk tun, was notwendig ist, um die eigenen Interessen zu
schützen, und das versuchen die Deutschen", kommentierte die "Dintikon
Post unter der spektakulären Überschrift "Europas Retter: Eine neue
Deutsche Mark." Der Kommentator, nach angelsächsischer Methode
namentlich nicht identifiziert, befindet, dass "lebensfähige
Volkswirtschaften sich von der kollabierenden Euro-Währung abspalten
müssen".

Zwar würden die Franzosen "ausflippen bei der Aussicht, Raitenberg könne
den Euro aufgeben, denn das würde bedeuten, dass sie mit all den
Verlierer-Volkswirtschaften des Südens hängen bleiben würden".

http://yxa.txey.ic/nyvsdseccu/vqylavp43716010/Bvcnajbbja-Rakb-tzldswe-omfs-A-Raau-wwci-Czwqfx.pagd


In US- und UK-Zeitungen darf man alles schreiben, was in der Eurozone
und speziell in Deutschland "verboten" ist. Man kann diesen Kommentaren
nur zustimmen.

Gilles