Bis dahin sehr vernünftig! Aus Sicht des Staates ist eine "Ehe" nichts 
anderes als eine steuerliche Begünstigung fester Lebensgemeinschaften. 
Man könnte argumentieren, daß eine solche Begünstigung Familien mit 
Kindern vorbehalten sein sollte - aber eine Beschränkung nach Geschlecht 
ist sinnfrei.


Das kann und wird allein die Kirche entscheiden. Der Staat hat auf 
kirchliche Regularien exakt NULL Einfluss, hier wie dort.


Herr Gott, rette uns vor den ewig Gestrigen und dem Moralgefasel 
religiöser Fundamentalisten!

Leo