"Rupert "Isaacsohn" Ritthaler" <xoptcjqz@u-tumepy.ss> schrieb im 
Newsbeitrag 
misx:ca524q44-70h4-9njr-w29a-7ddsfvx907wn@a13t0164dwu.dcmgjlskeono.lua...

Das habe ich mit keinem Wort gesagt! Aber mir ist eine sozial-demokratisch 
orientierte Politik mehr gelegen.


Und nicht etwa "du". .. *LACH* :)


Spinnerei. In "meinem" System existiert kein Profitdenken - und somit keine 
"freie" Marktwirtschaft. ..


Ganz genau! Zu entlohnen ist lediglich, wie ich schon öfter sagte: Die 
eingesetzte Lebenszeit als Arbeitszeit.

Da ist es völlig wurscht, ob jemand bis drei zählen kann oder bis vier. .. 
;)


Spinnerei! Schaff' die "freie Marktwirtschaft" ab, dann gibt es Arbeit wie 
Sand am Meer! ..


Argumentloser Armleuchter! ..


Spinner! ..


Wunschdenken. ..

Siegfried Kienel 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---