Am 15.03.12 19:50, schrieb Detlev Lütke-Wissing:

RR .... auch einer der nicht zw. Wetterkapriolen, lokalem Klima und 
weltweitem Klima unterscheiden kann ....

2011 (Jan. - Mrz.) war es tageweise sehr, sehr kalt - die jährliche 
Durchschnittstemperatur ist trotzdem gestiegen.


-- 
Ralf
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!