Am 27.08.2012 11:28, schrieb Weltraumpüppchens Alptraum:

Hallo mein Püppchen,


Ein Schritt in Richtung Gleichberechtigung. Ein richtiger Schritt.


gültige kirchliche Trauung? Seit wann ist Politik und kirchlicher Gl=
aube=20
das Selbe?


Der Knabe gefällt mir.


So ist das eben mit den Dänen. Alle Schwul und keiner lügt. :-)=


Herr Johannes, steh uns Schwulen bei und weise den Altmodisch Denkenden den =

Weg in eine neue Zukunft.
(Nr. 1 Sir Domino)

Jaja, mein kleines Püppchen,
Vittorio Unterbusch


--=20
http://xgmqhphxlu.so | cqaqcnnhunji@rijimtvspi.pq