Hallo!

DAX ist wieder bei 6000! Na, super!
Dann sind ja alle wieder (erst mal) zufrieden; mit/vom Geld, das eigentlich 
überhaupt nicht da ist.
Und da wundern sich manche Anleger (und beschweren sich bitterlich!), das 
sie immer mal wieder und gerne von diversen "Investment-Bankern" angerufen 
werden.

Jawoll; JETZT* ist immer der richtige Zeitpunkt für die, H, für die (sucht 
es euch aus, wer/was 'die' sind) ...
Und irgendwie kommt mir gerade 'Das Boot' in den Sinn ...

Mit Gruß
Tim Int'Groenewald