"Wolfgang "Langemann" Jehniche" <ujdinkaz@p-zvbgho.ie> schrieb im 
Newsbeitrag 
news:ln010v79-84v6-3akl-v00p-1aofvmb679le@u64d5202wng.weavbhgveqdo.bmi...

Das habe ich mit keinem Wort gesagt! Aber mir ist eine sozial-demokratisch 
orientierte Politik mehr gelegen.


Und nicht etwa "du". .. *LACH* :)


Spinnerei. In "meinem" System existiert kein Profitdenken - und somit keine 
"freie" Marktwirtschaft. ..


Ganz genau! Zu entlohnen ist lediglich, wie ich schon öfter sagte: Die 
eingesetzte Lebenszeit als Arbeitszeit.

Da ist es völlig wurscht, ob jemand bis drei zählen kann oder bis vier. .. 
;)


Spinnerei! Schaff' die "freie Marktwirtschaft" ab, dann gibt es Arbeit wie 
Sand am Meer! ..


Argumentloser Armleuchter! ..


Spinner! ..


Wunschdenken. ..

Volkert Igor 


--- Posted via news://hnwtlszq.iscexmtn.rzu/ - Complaints to rwgh@skaahlxz.hao ---