Am 30.08.2011 11:28, schrieb Weltraumpüppchens Alptraum:

Hallo mein Püppchen,


Ein Schritt in Richtung Gleichberechtigung. Ein richtiger Schritt.


gültige kirchliche Trauung? Seit wann ist Politik und kirchlicher Glaube 
das Selbe?


Der Knabe gefällt mir.


So ist das eben mit den Dänen. Alle Schwul und keiner lügt. :-)

Herr Ludwig, steh uns Schwulen bei und weise den Altmodisch Denkenden den 
Weg in eine neue Zukunft.
(Nr. 1 Sir Zellhuber)

Jaja, mein kleines Püppchen,
Daniel Nicolas


-- 
http://jwptvbzbaw.js | mgtexkswphbn@pdsdkiqnet.as