Ein sich "Hendrik Jungmeister" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:1oe7308k$3$2759$83muy790@aiqfwxjtck76.mlsoobf.ektmiuh.zs>:


Erstens: ich bin keins dieser perversen Raub-Rufmörderschweine. Ich bin auch
keins der perversen Fäkalschmiererschweine. Und ich gehe im Unterschied zu
den Bad-Banker-, Politiker- und Lobbyistenschweinen einer ehrbaren
wissenschaftlich-technischen Tätigkeit nach. Also was soll die
Anrede "ihr", dazu noch klein geschrieben?


Daß neoliberale Dreckschweine nunmal neoliberale Dreckschweine sind, ist
wahrlich nicht sonderlich verblüffend.
-- 
Metropolit of NNN