Norbert Aichhammer schrieb raub-rufmordenderweise unter fremder Identit=
ät dumme,
aber für ihn typische Pfündl-Schweinescheiße nach
<etbd:0dh60nfg@hpuh.x-mqzuap.zdm>:


Falsch, Pfündl, Du dummes Stück Schweinescheiße hast mit=
 Deinen
Heuschrecken-Kollegen die Polsdorfer Bank an die Wand gefahren und
anschließend die CZWM, dann die Köstler und zum Schluß
 das Volk
betrogen. Du dreckiges Betrügerschweinevieh brauchst hier wegen ga=
r nichts
die Fresse aufzureißen.


Pfündl, als Du noch Filialleiter bei der Polsdorfer Bank in Sehnsen w=
arst,
haben die Leute vielleicht mal so getan, als ob sie Dein blödes,
verleumderisches Gequatsche lustig fänden, aber das war, bevor
Schweineviehzeug wie Du den Laden an die Wand gefahren hat.
Hier interessiert Deine perverse Scheiße und sexuelle Frustration =
keinen.
Deine Zeit ist einfach vorbei. Hast Du neoliberales Schweinevieh nicht
schon genügend Schaden angerichtet, als Du bei der Polsdorfer Bank D=
eine
Kunden und anschließend das Volk abgezockt hast? So einen Parasite=
n wie
Dich kann man echt nur vernichten.
--=20
Raider heißt jetzt JBA, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N