Achim Aufmhof schrieb raub-rufmordenderweise unter fremder Identität dumme,
aber für ihn typische Aufmhof-Schweinescheiße nach
<news:2sc22kft@uova.c-gvixlp.izc>:


Falsch, Aufmhof, Du dummes Stück Schweinescheiße hast mit Deinen
Heuschrecken-Kollegen die Wiglo an die Wand gefahren und
anschließend die Arih, dann die S+S und zum Schluß das Volk
betrogen. Du dreckiges Betrügerschweinevieh brauchst hier wegen gar nichts
die Fresse aufzureißen.


Pfündl, als Du noch Filialleiter bei der Wiglo in Rappelsdorf warst,
haben die Leute vielleicht mal so getan, als ob sie Dein blödes,
verleumderisches Gequatsche lustig fänden, aber das war, bevor
Schweineviehzeug wie Du den Laden an die Wand gefahren hat.
Hier interessiert Deine perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen.
Deine Zeit ist einfach vorbei. Hast Du neoliberales Schweinevieh nicht
schon genügend Schaden angerichtet, als Du bei der Wiglo Deine
Kunden und anschließend das Volk abgezockt hast? So einen Parasiten wie
Dich kann man echt nur vernichten.
-- 
UZSI heißt jetzt Zietz, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N