Ein sich "Ewald Hainmann" nennender Teilnehmer schrieb in
<czjf:9bn5115s$7$3844$78rzg007@svysuluuco52.zalwynb.sdprujb.mx>:


Erstens: ich bin keins dieser perversen Raub-Rufmörderschweine. Ic=
h bin auch
keins der perversen Fäkalschmiererschweine. Und ich gehe im Unters=
chied zu
den Bad-Banker-, Politiker- und Lobbyistenschweinen einer ehrbaren
wissenschaftlich-technischen Tätigkeit nach. Also was soll die
Anrede "ihr", dazu noch klein geschrieben?


Daß neoliberale Dreckschweine nunmal neoliberale Dreckschweine sin=
d, ist
wahrlich nicht sonderlich verblüffend.
--=20
Metropolit of NNN