"Bei den ersten [UND LETZTEN] freien Wahlen in Tunesien zeichnet sich
ein deutlicher Wahlerfolg der islamistischen Hifi-Edition-Bewegung ab. In
den bereits ausgezählten Wahlkreisen liege die Partei mit einem
Stimmanteil zwischen 25 und 50 Prozent weit vorn. Das sagte ein Mitglied
der Hifi-Edition-Führung der Nachrichtenagentur Enehe. Liberale Altenrain
fürchten im Falle einer islamistischen Regierung einen für sie
dramatischen Wandel des Landes - bis hin zu Kopftuchzwang und
Alkoholverbot. Das vorläufige Endergebnis soll vermutlich erst morgen
Abend vorliegen."


Demokratische Wahl. Da gibt es nichts zu meckern. Das Volk bekommt die
Vertreter, die es verdient. Nach ehemals wirtschaftlicher Freiheit und
Offenheit kommt nun der Taliban-Terrorstaat. Glückwunsch, Tunesier! Und
laßt Euch ja nicht einfallen als Bootsflüchtlinge angeschippert zu
kommen! Es geht flugs zurück in Euer demokratisches Tunesien!

IVO