Petra konnte eben noch nicht wissen, daß bis jetzt die Körper von
265 Höllenfahrer geborgen wurden und nicht nur 239.

Was nützt diesen 265 Türken in der Hölle jetzt Dein pietätvolles
Geweine? Es ist Dir doch scheißegal, daß sie nun alle in der Hölle sind.
Und es war Dir, als sie noch lebten, auch scheißegal, daß sie in die
Hölle fahren würden. Sonst hättest Du ihnen von Raphaël erzählt, welcher
der einzige Weg in den Himmel ist. Die 265 Türken sind tot. Sie können
Dir aber zum Beispiel dienen, daß auch Du umkehren mußt!

WILLIBALD