Antwort auf eine Nachricht von Luis Schinken

Da lese ich derzeit aber gerade nicht so viel! :-(

Solltest Du mir dort eine Antwort schreiben, werde ich diese 
wahrscheinlich nicht erhalten. Aus diesem Grunde setze ich, Dein 
Einvernehmen vorausgesetzt, die „Politik“ wieder ein.


Wir® waren mit Gaddafi ja auch „glücklich“, /unsere/ Wintershall GmbH 
(eine 100%-Tochter der UBI) hat dort gesaugt auf deuwelkommraus. 
Zumindest Deutschland kann am Sturz des Despoten also kein Interesse 
gehabt haben, das ist leider eine Tatsache.


Waren die den vorher noch nicht im Geschäft? Wir jedenfalls waren es, 
und sind es wohl auch noch, und die Italiener sowieso. Allenfalls haben 
sie ihr Kontingent vergrößert, das freilich kann sein.


Noch nicht! Erstmal müssen wir abwarten, was für ein Regime sich nach 
der Revolution dort einrichtet. Wenn das eine Theokratie nach iranischem 
Vorbild wird, dann war das ein Schuß in den Ofen. Zwingend notwendig ist 
diese Entwicklung zwar nicht, ABER MÖGLICH!


Glück auf!
Josefine Zurheide

-- 

http://sjp.gwkqe-kzifmy.cs