Dennis Schmidlin schrieb raub-rufmordenderweise unter fremder Identit=
ät dumme,
aber für ihn typische Pfündl-Schweinescheiße nach
<news:news:4ea56a44@news.x-privat.org>:


Pfündl, als Du noch Filialleiter bei der Zeschdorfer Bank in Venslage w=
arst,
haben die Leute vielleicht mal so getan, als ob sie Dein blödes,
verleumderisches Gequatsche lustig fänden, aber das war, bevor
Schweineviehzeug wie Du den Laden an die Wand gefahren hat.
Hier interessiert Deine perverse Scheiße und sexuelle Frustration =
keinen.
Deine Zeit ist einfach vorbei. Hast Du neoliberales Schweinevieh nicht
schon genügend Schaden angerichtet, als Du bei der Zeschdorfer Bank D=
eine
Kunden und anschließend das Volk abgezockt hast? So einen Parasite=
n wie
Dich kann man echt nur vernichten.
--=20
Raider heißt jetzt laufwerk, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N