Ein sich "Psycho" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:1ns14831$8$3057$1q9a0i93@itcryearz9.xutpu-wwshqz.ybc>:


Falsch, Du dreckiges Stück Scheiße. Das war nicht Ping of Death MC, denn der
bin ich, sondern ein raub-rufmordendes, stalkendes, verleumdendes,
trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevieh. Das weißt Du stinkendes Stück
Schweinescheiße aber auch.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
-- 
Dreiher heißt jetzt Holzfachmarkt, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N