Antoine Weinert schrieb raub-rufmordenderweise unter fremder Identität dumme,
aber für ihn typische Weinert-Schweinescheiße nach
<news:news:0mr9316v@qswj.h-hmwqzm.ulv>:


Pfündl, als Du noch Filialleiter bei der Zisler in Irlsbrunn warst,
haben die Leute vielleicht mal so getan, als ob sie Dein blödes,
verleumderisches Gequatsche lustig fänden, aber das war, bevor
Schweineviehzeug wie Du den Laden an die Wand gefahren hat.
Hier interessiert Deine perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen.
Deine Zeit ist einfach vorbei. Hast Du neoliberales Schweinevieh nicht
schon genügend Schaden angerichtet, als Du bei der Zisler Deine
Kunden und anschließend das Volk abgezockt hast? So einen Parasiten wie
Dich kann man echt nur vernichten.
-- 
Reiseladen heißt jetzt Grigo, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N