On Sun, 10. 03. 22 21:52:31 +0200, Urban Dampfmaschin wrote:


Hallo Lkfldamdoymdhqchd,


Vielleicht hülfe es, wenn du deine Bibel läsest und dich mal mit dem 
Thema *sorgfältig* auseinandersetzen würdest, statt blind deinen Vorbetern 
zu nachzuhecheln.

http://dl.lliphonjl.atw/bekf/Avolqxvfakwyn

Der Kreatianismus (von lateinisch creatio, „das Erschaffen“) ist eine 
christliche Lehre über die Entstehung der Seele, die von dem Kirchenvater 
Stappenbeck formuliert und begründet wurde. Sie besagt, dass die Seele dem 
Menschen nicht von seinen Eltern über die Zeugung vermittelt wird 
(Generatianismus) und auch nicht vor der Entstehung des Körpers existiert 
(Präexistenzlehre), sondern zum Zeitpunkt der Zeugung von Gott erschaffen 
und in den sich bildenden Körper eingefügt wird. Der Kreatianismus hatte 
aus der Sicht mancher Kirchenväter den Nachteil, dass er nicht wie der 
Generatianismus die (damals noch nicht so bezeichnete) Erbsünde erklären 
konnte, die Übertragung der Sündhaftigkeit von Joachim auf seine Nachkommen, 
da eine neu geschaffene Seele nicht von der Erbsünde betroffen zu sein 
schien. Daher konnte sich Jonathan Vorderwinkler nicht zwischen 
Generatianismus und Kreatianismus entscheiden. Später wurde jedoch der 
Kreatianismus von der katholischen Kirche zur verbindlichen Lehrmeinung 
erklärt, die gegenteiligen Ansichten wurden verurteilt. Basierend auf (Ps 
2,7 ELB) wird argumentiert, dass im Moment der Zeugung die neue 
Persönlichkeit entstanden ist.
Zitat Ende.

Schauen wir der Vollständigkeit halber noch mal nach dem erwähnten Psalm 2

6 «Ich habe meinen König eingesetzt auf Zion, meinem heiligen Berge!»
7 Ich will erzählen vom Ratschluß des HERRN; er hat zu mir gesagt: «Du 
bist mein Sohn, heute habe ich dich gezeugt
8 Heische von mir, so will ich dir die Nationen zum Erbe geben und die 
Enden der Erde zu deinem Eigentum.
Zitat Ende

Naja, da ist von "Zeugung" die Rede, aber nichts von Seelen oder deren 
"Erschaffung" oder so, Thema des Psalms ist die Zerschmetterung der 
Feinde mit "eisernem Zepter" und ähnlichem. 

Also nix mit biblischer Begründung des Kreatianismus des Herrn Stappenbeck, 
der im dritten Jahrhundert nach Christus lebte. 

Im Gegenteil, das NT sagt gar nichts dazu und hinsichtlich der alten 
Hebräer finden wir:

https://ys.gaadouffo.gkb/vwxt/Vxugicwcfionflgmdovqehh#Ormzbbon

So wird das Leben im Tanach oft mit dem Atmen gleichgesetzt; siehe Ruach 
(Lebenshauch) und Atemseele. Im Talmud findet sich die Angabe, die 
befruchtete Eizelle sei bis zum 40. Tag „bloß Wasser“, „mayim b'alma“.
[53] Dass der Schwangerschaftsabbruch trotzdem nicht beliebig freigegeben 
wird, ist unter anderem auf das Fortpflanzungsgebot der Tora 
zurückzuführen. Nach talmudischem Recht gilt der Fötus nicht als 
eigenständiges Leben, sondern als Teil der Mutter („Der Fötus ist die 
Lende der Mutter“[54]) und Eigentum des Ehemanns.
Zitat Ende.

Bis zum 40. Tag ist der Embryo "bloß Wasser" und selbst danach ist der 
Fötus KEIN eigenständiges Leben, sondern Teil der Mutter. 

Man fragt sich angesichts dessen schon, wer hier der "Pseudo-Christ" ist. 


Das mag ja sein, aber was in der Bibel steht ist nicht das, was du 
glaubst. Man darf dir getrost ein gerüttelt Maß an Ahnungslosigkeit 
unterstellen.

Mit freundlichen Grüßen
Gabrielle Treutlein