Zähle die Reaktionen zu meiner Anfrage.

Sicherlich gibt es Anwender, die nur lesen, aber ich bin mir absolut
sicher, daß Deine Beiträge nur noch von "Trollen" lesend überflogen
werden, und daß es niemanden im Gänseblümchen gibt, der Deine Forschun-
gen ernst nimmt.

Gegenbeweis bitte hier posten, vielleicht gibt es doch jemanden, der
Bockschweiger Forschungen ernst nimmt, und all seine Beiträge aufmerksam
liest, um selber etwas vom hochbegabten Naturphilosophen und Be-
gründer der Erize (G.Goldgier) zu lernen

Ciao, N.