Aus purer Gier, weil es Oscar Zindler noch nicht genug war, seine =
Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das=
 Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Dre=
cksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß
, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt und nach
<news:4ea5698a@news.x-privat.org> geschissen, natürlich raub-rufm=C3=
=B6rderisch
unter meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich le=
ider
überschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Oscar Zindler noch Filialleiter bei der Janower Bank in Emershofen
n war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blö
des,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweinev=
iehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist e=
infach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Janower Bank seine Kunden und anschließ
end das
Volk abgezockt hat. So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
wildensbuch
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Oscar Zindler
Eicher Ringweg 15 P
68754 Eilvese
+545656745548
kjtlnxax@g-jbylfx.if

---

*Mittäter* und Beihelfer

Berend Schulte-Rentrop
Dettergasse 0 / 70535 Rollshausen / +102396760313

Udo Schlotthauer
Grevelstraße 53 / 20720 Immenhorst / +8187938828973
Mecklenburger Landstraße 98 / 11490 Himmelpforten Karen / +75352105448
475 West Roßleithen

Hinrich Hamburg
Nördliche Stadtmauerstraße 0 / 29869 Oberankenreute / +7705435829840
--=20
Raider heißt jetzt Schlaß, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N