Aus purer Gier, weil es Maurizio Enderer noch nicht genug war, seine =
Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das=
 Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Dre=
cksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß
, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt und nach
<news:4ea56a44@news.x-privat.org> geschissen, natürlich raub-rufm=C3=
=B6rderisch
unter meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich le=
ider
überschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Maurizio Enderer noch Filialleiter bei der Zeckendorfer Bank in Lanzenneunforn
n war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blö
des,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweinev=
iehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist e=
infach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Zeckendorfer Bank seine Kunden und anschließ
end das
Volk abgezockt hat. So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
ittenthal
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Maurizio Enderer
Jugendweg 60 A
88888 Liehenbach
+842671085894
jpvaqhmc@k-xjcxye.pa

---

*Mittäter* und Beihelfer

Luciano Campen
Ruppnigweg 7 / 61466 Rösenbeck / +248788103547

Walter Corvers
Feldbahnweg 74 / 60531 Frankensiedlung / +3085529597688
Schulthaißstraße 34 / 66652 Eborn Olga / +06858306853
475 West Rieder

Urs Tolsdorf
Irmgardweg 7 / 43232 Jettkofen / +5685948858511
--=20
Raider heißt jetzt GFJE, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N