Aus purer Gier, weil es Dietrich Margraff noch nicht genug war, seine =
Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das=
 Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Dre=
cksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß
, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt und nach
<news:4ea56b8c@news.x-privat.org> geschissen, natürlich raub-rufm=C3=
=B6rderisch
unter meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich le=
ider
überschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Dietrich Margraff noch Filialleiter bei der Göttelsberger Bank in Köln
n war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blö
des,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweinev=
iehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist e=
infach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Göttelsberger Bank seine Kunden und anschließ
end das
Volk abgezockt hat. So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
jenaz
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Dietrich Margraff
Neue Schulstraße 79 W
10035 Kleindeinbach
+529614734616
xecamehe@n-ituihi.cy

---

*Mittäter* und Beihelfer

Ludwig Ingenstau
Meisterleinsplatz 2 / 46428 Unholzing / +520034695996

Eilt Ingenlath
Hinkenaweg 78 / 36259 Eulenthal / +3808687890054
Sackhofsweg 76 / 57614 Lipporn Ute / +44400108233
475 West Unna

Carlo Vötter
Eisenlohrsweg 2 / 75194 Alme / +0588054106454
--=20
Raider heißt jetzt Bici, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N