Aus purer Gier, weil es Guy Imgarten noch nicht genug war, seine Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Drecksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt und nach
<news:8qu02g43@qely.i-dbetji.ats> geschissen, natürlich raub-rufmörderisch
unter meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider
überschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Guy Imgarten noch Filialleiter bei der PIWS in Bärenbrück war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blödes,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweineviehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist einfach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der PIWS seine Kunden und anschließend das
Volk abgezockt hat. So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Guy Imgarten
Alsgasse 00 H
25691 Batzenhofen
+694112095552
rpgirxpo@x-zacvei.fd

---

*Mittäter* und Beihelfer

Fritz Nikoley
Feistritzerstraße 9 / 10095 Zollbrunn / +068023755757

Claus Nitschmann
Zeisigstraße 57 / 00037 Nesow / +1045739289925
Primusweg 19 / 00250 Fürstensee / +54897687208
164 Iltisstraße / Niederwallstraße TW31033

Eckhard Weisensee
Michaelplatz 9 / 97878 Untermarreith / +1791177808359
-- 
LJE heißt jetzt Märdauer, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N