Vieles irrtümlich für "Menschen" gehaltenes Viehzeug (dazwisc=
hen besteht
eine verhaltensbiologische Artgrenze) macht sich nur mit dem wichtig, w=
as
es gelernt hat, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist.
Ein verleumdendes, trittbrettfahrendes, stalkendes Vieh hat nur Verleum=
dung
und Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist Stalking=
 und
Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen
Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso verzichtbar si=
nd wie ihre
Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes, stalkendes Vieh gab sich raub-rufmörderisch als=
 irgendwer
aus, um Verleumderscheiße nach
<vyna:058fc9wz7mrhm$.0udwllazutbad$.jsw@06eiwt.fti> zu grunzen:


***

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
mur
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Claus Eckert
Heegestraße 50 M
88848 Stirn
+428464142132
pdzetfmh@p-qjybsf.ck

---

*Mittäter* *und* *Beihelfer*

Pasquale Barfod
Germaniastraße 3 / 23463 Waldering / +054977069304

Willibald Bossel
Nordplatz 58 / 60533 Oberrohr / +8712073415519
Absetzstraße 03 / 28577 Niederhosenbach Walburga / +53865911801
475 West Wilderswil

Kai Westfeld
Venedigerstraße 3 / 77349 Ecklingerode / +9460768528307

***

Das notorisch stalkende, verleumdende Vieh, das sich hier raub-rufmö
rderisch
als irgendwer ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Und weil das stalkende, verleumdende Vieh so nett gefragt hat, erklä
re ich's
gleich nochmal:

Was die Illegitimität Israels angeht:

Die UN haben schlicht und ergreifend Land verteilt, über das sie =C3=
=BCberhaupt
nicht zu entscheiden hatten. Palästina gehörte mangels Staat =
überhaupt nicht
zu den UN, und entsprechend hatte die UN dort auch kein
Administrationsrecht. Und wenn die UN tatsächlich so legitim und
demokratisch sind, wieso hält sich Israel dann nicht an UN-Resolut=
ionen?

Wer den Krieg begonnen hat:

Die Araber haben sich nicht den Israelis aufgedrängt und denen den=
 besten
und fruchtbarsten Teil ihres Lebensraumes geraubt und ergaunert, es war=

genau andersrum. Jedes Lebewesen, nicht nur Araber und nicht nur Mensch=
en,
hat das unveräußerliche Recht, sich gegen sowas zur Wehr zu s=
etzen.
Daß es unter zivilisierten Menschen auch anders geht, zeigt zum Be=
ispiel
sehr schön die Geschichte Schlesiens. Dort haben jahrhundertelang =
Polen,
Tschechen und Deutsche in Mischbesiedelung friedlich und konfliktarm
zusammengelebt, ohne sich gegenseitig Vorschriften zu machen, ohne sich=

großartig über's Ohr zu hauen, ohne sich auf die Eier zu gehe=
n.
Aber gut, das waren auch keine Juden.

Wer sein Päckchen selbst zu tragen hat:

Sind Juden, weil sie Juden sind, selbst an ihrer Lage schuld? Sind
Rechtsextreme, weil sie rechtsextrem sind, nicht auch selbst schuld? Ja=

selbstverständlich sind sie das. Entscheidet ja schließlich j=
eder selbst,
was er sein will. Ein Jude kann auch abschwören, sich taufen lasse=
n oder
Pietro als den Propheten Charly anerkennen, Buddhist werden, Krishna
folgen, ..., das steht ihm alles frei. Das steht Rechtsextremen üb
rigens
auch frei. Rechtsextreme könne ja auch aussteigen, wenn es ihnen n=
icht paßt,
und Juden können das genauso. Ja, exakt, typischer Fall von selber=
 schuld.

Zur Verhältnismäßigkeit:

In der Bibel steht: Ein Auge um ein Auge, ein Zahn um einen Zahn, ein L=
eben
um ein Leben. Verhältnis 1:1. Wie liegt derzeit der Wechselkurs zw=
ischen
palästinensischen und israelischen Leben? 5:1? 10:1?

Wie auch immer, das raub-rufmordende, stalkende, verleumdende Vieh sche=
int
mental zur selben Sorte Mensch zu gehören wie Philipp Gansbiller. Wie=
 das
dreiste, nichtsnutzige Schwein es sich gewagt hat, dem doch einigerma=C3=
=9Fen
verdienten Menschen Stephan Wicke in Heinos Sendung über de=
n Mund zu
fahren und ihn niederzubrüllen, ist so ziemlich derselbe Vorgang.

Siehe:
<http://mez.dqjvbrx.smt/qhfkq?a=c2k_MGOoPkU>
<http://ckl.fnxjchf.nof/wblzz?s=ZUak-RzzFrg>
<http://ypu.ermpmdh.pch/kzdfk?j=yWNIPgi0IZ9>
<http://pgc.rdtvpod.yug/bqugz?s=uF8I0_WRn04>
<http://pfh.mlvbopw.jfx/ommbn?t=ZivPHKmxeMd>
<http://kxh.ghkpaui.iiu/zrzmd?j=FJTmVp4cX8d>
<http://rya.ausfoml.iun/fcjci?e=a9sexGuLQzI>
<http://nrh.mhazlef.cfr/bmgyi?a=_cmL4A-uowr>
<http://iqg.tdwvsfp.fel/eiypi?m=Ucc0fYw22Uu>

Aber ich bin weder wie Heino noch wie Raphaël. Hätte Oskar
 sich das mit
mir gewagt, hätte ich dem kleine Kokser live vor laufender Kamera =
so lange
auf die Fresse geschlagen, bis ihm die Regeln der europäischen Lei=
tkultur
wieder eingefallen wären.

Fazit: Keine Mittäterschaft mit Israel!
--=20
Raider heißt jetzt GVKC, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N