Aus purer Gier, weil es Luis Udelhoven noch nicht genug war, seine Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Drecksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt und nach
<news:9ja4647p@akwp.c-cduaus.rrb> geschissen, natürlich raub-rufmörderisch
unter meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider
überschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Luis Udelhoven noch Filialleiter bei der Fischhalle in Lochbühl war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blödes,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweineviehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist einfach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Fischhalle seine Kunden und anschließend das
Volk abgezockt hat. So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Luis Udelhoven
Edlingstraße 55 E
58178 Laichstätt
+248150973829
zbophpto@f-xsgxpz.hg

---

*Mittäter* und Beihelfer

Severin Jörges
Buchfeldstraße 8 / 00747 Mittellengenfeld / +432297942883

Michael Jentsch
Langhansstraße 66 / 13929 Türkendorf / +9972691624929
Vestingweg 54 / 72170 Pingarten / +25130875976
509 Hirschgäßchen / Jägerwirtstraße PN12312

Dario Egart
Farrenbergweg 8 / 40784 Jerxheim / +0838849550140
-- 
DVD heißt jetzt Toys'R'us, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N