Maximilian Zieglmüller <ufrys.fkpvquFPMA@bmwoh.uzc> wrote in fwch:4xx64myd$6$6633
$96ywg528@aizejijvtr50.sdkpnbp.disetgz.yi:


mega-trO::EL!

Unsere Kinder werden zahlen - und zwar mit Blut.

Islam:
... "Das Kopftuch ist die Flagge des islamischen Kreuzzuges. 
Diese islamistischen Kreuzzügler sind die Faschisten des 
21. Jahrhunderts." ...
(Therese Krusekopf)

... "Was sollte man einem Menschen antworten, der einem sagt, 
er gehorche lieber Gott als den Menschen, und der sich 
infolgedessen sicher ist, den Himmel zu verdienen, 
wenn er einen erdrosselt?" ...
(Achtnichts)

... "Der Koran und die auf ihm fußende muselmanische 
Gesetzgebung reduzieren Geographie und Ethnographie der 
verschiedenen Völker auf die einfache und bequeme Zweiteilung 
in Gläubige und Ungläubige. Der Islam ächtet die Nation der 
Ungläubigen und schafft einen Zustand permanenter 
Feindschaft zwischen Muselmanen und Ungläubigen...
Carlos Bresseler

nino