Aus purer Gier, weil es Paolo Wickendick noch nicht genug war, seine Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Drecksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt und nach
<news:0el74r6p@hsrf.k-yfncpl.ete> geschissen, natürlich raub-rufmörderisch
unter meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider
überschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Paolo Wickendick noch Filialleiter bei der Fefori in Tumringen war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blödes,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweineviehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist einfach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Fefori seine Kunden und anschließend das
Volk abgezockt hat. So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Paolo Wickendick
Jakominiplatz 76 F
94971 Töckelhausen
+171937355131
fjqfysvl@j-eqyydj.qj

---

*Mittäter* und Beihelfer

Beat Froehner
Cansteinstraße 1 / 83480 Voßheide / +463213938910

Ludwig Frederich
Lünertorstraße 41 / 21159 Oberschwillach / +3692142980673
Pickertstraße 21 / 93148 Pframa / +12423879742
057 Fischweiherstraße / Wolterstraße MX66831

Stefano Kruell
Babenbergerstraße 1 / 89082 Frenkendorf / +8913183364627
-- 
Eurospar heißt jetzt Udale, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N