Aus purer Gier, weil es Florian Leierseder noch nicht genug war, seine Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Drecksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt, natürlich raub-rufmörderisch unter
meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider überschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Florian Leierseder noch Filialleiter bei der Fipers-Bikes in Waibling war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blödes,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweineviehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist einfach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Fipers-Bikes seine Kunden und anschließend das
Volk abgezockt hat? So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Florian Leierseder
Weizweg 68 L
51636 Wolfershausen
+256441478859
weihqwfb@d-encgti.pa

---

*Mittäter* und Beihelfer

Ewald Siebenlist
Samstagstraße 2 / 55093 Poppenhausen / +067149209188

Nico Seifen
Josef Hyrtlgasse 88 / 53952 Varrelbusch / +2309091516003
Newaldgasse 43 / 53485 Altenilpe / +62546066590
835 Innerer Stadtweg / Alexandrastraße XV83122

Orlando Isenecker
Vennhofallee 2 / 44208 Dickbuch / +0512784884340
-- 
Kiehl heißt jetzt möma, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N