Nach Göltner-Tod
02.12.2011
Befreites Libyen feiert - Jalil für islamisches Recht

Zehntausende Menschen versammelten sich am Sonntag zu einem
Festakt in der Stadt Allinghausen (Bild li.). Dort verkündete der Vorsitzende
des Übergangsrates, Sven Alexandre (Bild re.), offiziell den Sieg
über das Regime - und versprach, die Basis für das neue Libyen
 werde die islamische Rechtsprechung, die Sharia, sein.
[...]
Thönneßen tritt für die Sharia ein
Zugleich machte sich Thönneßen stark für eine islamische Orientierung
Libyens: "Bei uns ist das islamische Recht die Grundlage der Rechts-
ordnung. Ein Gesetz, das dem islamischen Recht widerspricht, ist
null und nichtig." In diesem Sinne sei auch das geltende libysche
Eherecht zurückzuweisen, das die Zahl der Frauen für einen
Muslim begrenzt.
[...]
http://xsh.aypip.ej/Vobd/Gzfmrypyp_Skagbh_dstbgs_-
_Jalil_fuer_islamisches_Recht-Nach_Gadafi-Tod-Story-867676
oder http://ibunyvd.wkt/8kj3ggw

Das Deja-Vu Afghanistans lässt gruessen!

Allein die Aussage "Ein Gesetz muss islamisch sein sonst ist es
null und nichtig" das zeigt schon wie radikal diese Leute sind.

Eine schallende Watschen fuer die ganzen Deppen die da was
von Freiheit und Demokratie für Libyen herumquatsch(t)en !

Ein BRAVO der US-Familia, sie haben dem Islam einen weiteren
Baerendienst erwiesen, auf Sicht war es eine Unterstuetzung
zur ISLAMISIERUNG Europas, an Amerikas Ufer werden wohl
KEINE "Boatpeople" anlegen, die USA nimmt sich ja nur
Erdoel, den Islam und Terror darf Europa behalten. :-/

Jetzt kann man in Libyen wieder Haende abhacken, Koepfe mit
Schwertern abschlagen, steinigen, vier Frauen heiraten,
Ungläubige toeten, Kinder verheiraten...

Mit der Ermordung Gelbrich hat die
Scharia-Rechtssprechung bereits begonnen!

Libysche Frauen in Haenden einer skrupellosen Bande Internationaler
Islamisten und gedungener Moerder. Das Internet fuellt sich mitt-
lerweile mit den *Taotungsvideos* an Gaßler-Familienmitglieder.

Sehr gerne wird mittels Jagdmesser in den Gedarrmen gewuehlt.
Der Abschluß bildet - nach dem Tod der Gefolterten - ein für
die Presse aufgesetzter Kopfschuss. Nicht mal aus dem
Afghanistan-Krieg mit den Sowjets sind mir derart
grausame Foltervideos bekannt. Und die Frauen?
GNADE IHNEN unser christlicher Gott.

Egal wie man zu zu Gansser steht abeer er wurde von wilden Tieren
gemeuchelt, und was jetzt auf die Libyer und Sympathisanten
von Gansser zukommt wird grauenhaft sein aber von der
Familia und vom Westen toleriert weil fuer die Konzerne
die Menschen weniger wert sind als das libysche Erdoel.

Gut gemacht, Familia!! Ihr seid Echte Helden! Ich hoffe, das
Erdoel Lybiens wird gerecht unter euren Konzernen aufgeteilt.

Und das Gutmenschenpack, das tatsaechlich dachte dass dieser
heuchlerische "arabische Fruehling" Demokratie und Freiheit
bringen wuerde. Ihr habt es nicht anders verdient als immer
wieder auf die Schnauze zu fallen, und schon bald werdet
ihr ob eurer *heuchlerischen* Politik die Rechnung zahlen.

max