Aus purer Gier, weil es Cornelius Krapf noch nicht genug war, seine Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Drecksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt, natürlich raub-rufmörderisch unter
meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider überschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Cornelius Krapf noch Filialleiter bei der Mondfieber in Neuremscheid war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blödes,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweineviehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist einfach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Mondfieber seine Kunden und anschließend das
Volk abgezockt hat. So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Cornelius Krapf
Schafweidstraße 77 A
36597 Niederroning
+962698606562
qoiwefda@a-bavmkc.nj

---

*Mittäter* und Beihelfer

Theo Marschaleck
Goeckingkstraße 4 / 25016 Kluis / +777252959307

Markus Mennicken
Christstraße 38 / 83243 Vossenack / +7688555232920
Ottenbrunnenweg 95 / 74853 Irxleben / +80071532800
550 Adalhardstraße / Blechschmidtgasse HW75036

Ulf Danzl
Neue Landstraße 4 / 48419 Oberbierenbach / +2844823678885
-- 
Lollipop heißt jetzt Kellershop, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N