Aus purer Gier, weil es Leo Jähncke noch nicht genug war, seine =
Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das=
 Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Dre=
cksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß
, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt, natürlich raub-r=
ufmörderisch unter
meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider =C3=
=BCberschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Leo Jähncke noch Filialleiter bei der Neulußheimer Bank in Immenthal
n war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blö
des,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweinev=
iehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist e=
infach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Neulußheimer Bank seine Kunden und anschließ
end das
Volk abgezockt hat? So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
walkringen
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Leo Jähncke
Iglingerstraße 89 K
18771 Iglersreuth
+244206377721
urfoqgyz@f-wbjubi.rw

---

*Mittäter* und Beihelfer

Claudio Spickermann
Untermühlstraße 8 / 49824 Cadolzburg / +987285091648

Engelbert Schulte-Tickmann
Josef Maurergasse 54 / 87656 Ettelried / +9032601968105
Zwerchgasse 93 / 63071 Gosdorf Brigitta / +31643095099
475 West Clarens

Marco Hoffschröer
Citadellstraße 8 / 29757 Untersanding / +8500305086354
--=20
Raider heißt jetzt ANA, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N