Aus purer Gier, weil es Gustav Käfferlein noch nicht genug war, seine Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Drecksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt, natürlich raub-rufmörderisch unter
meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider überschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Gustav Käfferlein noch Filialleiter bei der Jinlong in Issum war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blödes,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweineviehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist einfach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Jinlong seine Kunden und anschließend das
Volk abgezockt hat? So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Gustav Käfferlein
Frauenhofstraße 44 V
65453 Isenbruch
+132313613468
lphfrbno@j-kaxhds.vf

---

*Mittäter* und Beihelfer

Ulf Filthaut
Zinkbergweg 2 / 15780 Jerischke / +764108242888

Stefan Feldhan
Irmatshoferstraße 50 / 67650 Dösemoor / +2070547681593
Pernitschstraße 68 / 53114 Retzien / +99336078198
840 Notbergstraße / Jörgerweg WG24143

François Jänker
Urbangasse 2 / 50068 Friedberg / +1284090516432
-- 
MHZ heißt jetzt Balan, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N