Aus purer Gier, weil es Remmer Karlen noch nicht genug war, seine =
Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das=
 Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Dre=
cksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß
, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt, natürlich raub-r=
ufmörderisch unter
meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider =C3=
=BCberschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Remmer Karlen noch Filialleiter bei der Christenberger Bank in Großbellhofen
n war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blö
des,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweinev=
iehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist e=
infach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Christenberger Bank seine Kunden und anschließ
end das
Volk abgezockt hat. So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
vernate
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Remmer Karlen
Itzelstraße 62 B
23702 Großeutersdorf
+867728723857
guinfhcp@k-azbqpz.zo

---

*Mittäter* und Beihelfer

Bernhard Clemendt
Rockingerstraße 9 / 91454 Timmdorf / +639768097452

Ferdinand Clases
Zwingergasse 97 / 21519 Drackenstedt / +9970287332272
Palfnerstraße 18 / 67103 Langefeld Uschi / +01422801594
475 West Tannried

Ihno Vorwallner
Uhdestraße 9 / 55416 Bunkhofen / +0025360096353
--=20
Raider heißt jetzt VEA, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N