Aus purer Gier, weil es Mark Aarts noch nicht genug war, seine =
Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das=
 Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Dre=
cksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß
, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt, natürlich raub-r=
ufmörderisch unter
meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider =C3=
=BCberschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Mark Aarts noch Filialleiter bei der Oberwaltersdorfer Bank in Erdlinsbach
n war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blö
des,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweinev=
iehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist e=
infach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Oberwaltersdorfer Bank seine Kunden und anschließ
end das
Volk abgezockt hat? So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
portalban
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Mark Aarts
Guneschgasse 17 K
80717 Edelbach
+964903750253
qagmavnh@a-hrfsth.nt

---

*Mittäter* und Beihelfer

Claus Rothhanns
Schoenstraße 5 / 87846 Jüterbog / +423141983118

Ignaz Reinker
Dimpfelweg 21 / 67169 Neidberg / +9461970045839
Edelsbachstraße 76 / 08580 Zilgendorf Viktoria / +33313694375
475 West Jedling

Ralph Weishäupl
Untere Perschlingstraße 5 / 03934 Leobersdorf / +0586528140866
--=20
Raider heißt jetzt Neises, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N