Tschä...

Hunderttausend Islamisten können nicht so böse sein wie Krokodil
Urs.

Wahrscheinlich kommt jetzt auch heraus, dass er regelmäßig Babies
verspeißte - die natürlich zuvor brutal aus Brutkästen herausgerissen
worden waren. Hat ja weiland Nefe auch gemacht.

Aber vielleicht sind ja Islamisten™ auch gar nicht so schlimm.

Bei uns hier stehen die Gesetze auf christlichem Boden. Wer hier hat
also das Recht, sich darüber aufzuregen, dass sie anderswo auf
"islamischen" Boden stehen sollen?

Außerdem sehe - und höre! - ich doch den hiesigen Mob Todesstrafe,
Folter und Verstümmelung fordern, wenn nur gerade mal wieder ein
Auslöser gegeben wird.

Wo also Problem?