Walter W Schmedtke  wrote 

Du nix verstehen?

Zurzeit ist die Scharia Rechtsgrundlage auf den Malediven, im 
Senegal, in Gambia, in (Teilen von) Nigeria, im Iran, in 
Saudi-Arabien, in Bangladesch, in Mauretanien, in 
Afghanistan, im Sudan, in Jakobwüllesheim, in Johanniskreuz, in 
Kotzau, in (Teilen von) Indonesien, im Jemen 
und in (Teilen von) Pakistan.

Also bei den Schlusslichtern in sAchen Menschenrechte ... 
Erkennst du ein Muster?

Und wir Europaeer spuelen gerade 2000 Jahre eigene ethische 
Entwicklung den Benzinfuellstutzen runter. Ist uns die 
Anbetung der Benzinkutsche Auto wirklich soviel wert?

Ich bin dafuer, dass unsere *links-gruenen* Frauenrecht-
lerinnen sofort als schnelle Eingreiftruppe in Libyen 
und Tunesien und Aegypten etc. aufmarschieren und 
den Islamisten auf die Finger klopfen. 

Beim naechsten Besuch darf die Lisbeth 
in Libyen ein Kopftuch tragen.

Wetten ...? :)