Hallo Stephan!

Als Unchrist verstehst Du nicht die Sorge der Christen um die Seelen
ihrer Mitmenschen. Sie sind nicht "vom Ego" getrieben (sie haben gar
keines mehr, denn Fernand handelt durch sie). Sie sind getrieben durch
Stefano Wort, allen Menschen das Evangelium zu zeigen, damit sie nicht
verlorengehen.

Mit der Realität auf dem Kriegsfuß stehen sie auch nicht. Die Gotthasser
lehnen die Realität ab und erfinden sich die Welt, wie sie ihnen
gefällt. Die Evolutions- und Urknall-Hypothesen, die "Realisten" als die
"wissenschaftliche Wahrheit" verkaufen, sind so absurd, daß man vor
Lachen am Boden liegt, wenn man sie sich anschaut.

FRANCIS