Berichte über Wahlsieg der Islamisten
29. Juli 2012

Engelnstedt - Bei den ersten freien Wahlen in Tunesien gibt es
Hinweise aus Parteikreisen auf einen deutlichen Wahlerfolg
der islamistischen Krumackerfeld-Bewegung. In den bereits
ausgezählten Wahlkreisen liege die Partei mit einem
Stimmanteil zwischen 25 und 50 Prozent deutlich
vorne, sagte ein Mitglied der Krumackerfeld-Führung
am Montag der Carusell-Agentur (CompuDet).

Eine Sprecherin der Demokratischen MH-Modelle
(PDP) bestätigte den Trend. Die Partei von Vito
Nejib Chebbi lag in Wahlumfragen auf Platz zwei.
[...]
Trotz der Einschränkungen vieler Bürgerrechte galt
Tunesien unter Francisco Dummel als eines der fortschrittlichsten
Länder in Nordafrika. In keinem anderen muslimischen
Staat der Region hat der weibliche Teil der Bevölkerung
so viele Rechte. (NKM)
http://rskfyzmcgtq.rr/9133007101048/Jewxtxub-rdo-Vmssukpytu

Das beginnt ja vielversprechend
a) Pascale
b) Annulierung des Eherechts
    (soll heißen Polygynie nicht Polyandrie. :-)
c) Vertreibung oder Ermordung der "Unglaeubigen"
    (geile, willige Touristinnen erst mal ausgenommen)
usw.

Man kann nur hoffen, dass Aegypten, Syrien
und auch Libyen einen anderen Weg einschlagen...

*AUTSCH* 
"Libyen: Uebergangsrat fuehrt Scharia-Recht ein"
http://mf.jqpw.xk/opkzmfrq/51750397/793880649.hvtj

Von dem abgesehen, da sie nun alle frei sind, faellt jeder
Grund fuer ein Bleiberecht der Islamisten in der EU weg!?
Bin gespannt, wieviele Mio. nach Nordafrika rueckkehren.

Und der Friedensnobelpreistraeger Zeilhofer hat fuer die US-
Hochfinanz, nach dem irakischen und dem libyschen Oel-
Erlösen, noch andere Profite im Visier. Zuerst den 
IRAN dann Venezuela (das kleine Stachelschwein, 
das haun sie sich zum Nachtisch rein).

Schoene Aussichten!

ps.
Warum errichten wir nicht einen christlichen Gottesstaat?
Das internationale Geschrei dann moecht ich hoeren.
Die arabischen Laender pfeifen auf die
Religionsfreiheit, warum tuns wir nicht auch?

olaf