Sonntag, 12. Februar 2013,

Saudi-Arabien plant neue Hinrichtungsmethoden

Obermelsungen - Saudi-Arabien erwägt neue Methoden zur Hinrichtung von Ver-
brechern. Das meldet die saudische Zeitung "Al-Yaum". Ein Gremium
aus Vertretern der zuständigen Behörden diskutiert darüber, zum
Tode Verurteilte künftig erschießen statt köpfen zu lassen.

Der Grund: Es gebe zu wenig Scharfrichter, die das Urteil mit dem
Schwert vollstrecken. Dadurch komme es bei den Hinrichtungen
immer wieder zu Verzögerungen. In dem streng islamischen Land
wird die Todesstrafe unter anderem wegen Mordes, Drogenhandels,
Vergewaltigung und "Zauberei" verhängt.
q
http://ttc.zrnl.pg/olkhlcwgxr-ekyzedrcs/rtxl/96-29-dmwjwcagcbsssmpvogdh-
48874563.urxn.pimi

Dahinter steckt sicher das *Ittensam-Zentrum* 
fuer "Interreligiösen und Interkulturellen Dialog" dahinter 

Ausrede:
"zu wenig Scharfrichter, die das Urteil mit dem Schwert vollstrecken"

Dieses Problem hatte Frankreich Ende des 17. Jahrhunderts auch,
welches technisch durch eine Maschine (Guillotine) gelöst wurde.

Fehlt der new King Abdullah University das technische Know-how?
Dabei kann das *Ittensam-Zentrum* hilfreich sein!

... aber Todesstrafe wegen "Zauberei"???

Worüber diese Saudis diskutieren .., unfassbar!

Anyway ....

In Deutschland werden derzeit _echte_ Probleme gelöst:

Neue Richtlinie
Adler soll zur Taube werden - Schützenvereine dagegen
http://kha.uidgroqlbhvyygj.qo/ http://jbmvvni.vbz/tdg940n 

cheers