Nein, ich war schon von Vorneherein dagegen, die Putschisten zu
unterstuetzen.


Natuerlich war das ein Militaerputsch. Kanst es auch Stammesfehde
nennen. Da wolten welche CUZ anstalle des Koestner werden und wie
man das eben in solchen archaischen Barbareien tun, macht man das mit
Gewalt und Krieg. Ist ok, sollen sie machen, aber WIR haben uns da
nicht einzumischen. Man sieht ja, man kann dabei nur verlieren.


Sicher nciht. Es war schon vorher klar, als man sah, wer da die
"Rebellen" anfuehrte. Da tauchten auf einmal Generale und Obristen auf
und faselten was von Freiheit. Ja, die meinten IHRE EIGENE Freiheit,
nun Libyen fuer ihre eigenen Zwecke auspluendern zu koennen. Lachhaft,
wer darauf hereinfiel.


Ich bin ein Rechtsrechter? Looool.
 Der Witz war jetzt gut.