"Udo "Pfanzelt" Lörche" <nskwmxki@k-mqumxo.jg> schrieb im 
Newsbeitrag 
news:983f1sj9-7roa-3888-g048-8i253v3c6913@cm23s5956upb.mxvgsfifnayt.cqw...

Welch Schwachfug!

Ich propagiere seit eh' und je eine komplette Grundversorgung für Alle, bei 
4 Stunden täglicher Arbeitszeit, und bei freier Berufswahl und gleichem 
Einkommen - unabhängig vom Können. Wer mehr verdienen will, soll dies 
dürfen. Eine Verpflichtung zur Arbeit halte ich jedoch für ungerechtfertigt 
und problematisch, alslang Menschen, die ja alle in ein - in allen 
Bereichen - "besetztes" System hineingeboren werden (was eigentlich der 
evoluten Intention auf Selbstverwirklichung widerspricht), keine 
individuellen Alternativen zum Dasein finden können.

Robert Emmerich 


--- Posted via news://lqldauty.pwekbula.ksr/ - Complaints to qcrq@jshxqaeb.axa ---