die Welt regiert? eine so grosse Sendung wie "Wetten dass ...?" moderiert
um Chaos zu produzieREN? n, __das machen auch__ die die da mit dem 
RICHTIGEN Geschlecht auch teils ziemlcih bewusst eigentlich; die mit dem 
für jede grundlegende *Menschlichkeit und Gerechtlichkeit* falschen 
Geschlecht - wie auch zur Begründung einer neuen Wissenschaft Unfähigen 
- sind dazu da: sich relativ permanent hilflos zu fühlen und die 
Hilflosigkeit als äusserstes Geschlechtsmerkmal verhaltensgenuin voll 
auf sich zu nehmen. Schliesslich gebärt keine allein draussen im Wald, 
und wenn dann nur "aus Versehen" und nicht eigens geplant, umgekehrt: es 
gibt ritualisierte Geburten extra für die mit dem richtigen Geschlecht 
zum Anschauen und drüber Verfügen..