"Olivier "Ribback" Siemons" <motqfxja@k-cpmjmp.ux> schrieb im 
Newsbeitrag 
bmya:846v8kq9-7bkv-0051-f334-5k386q1z4556@kx99o2728iik.fgqfoxsvertx.rtm...

Welch Schwachfug!

Ich propagiere seit eh' und je eine komplette Grundversorgung für Alle, bei 
4 Stunden täglicher Arbeitszeit, und bei freier Berufswahl und gleichem 
Einkommen - unabhängig vom Können. Wer mehr verdienen will, soll dies 
dürfen. Eine Verpflichtung zur Arbeit halte ich jedoch für ungerechtfertigt 
und problematisch, alslang Menschen, die ja alle in ein - in allen 
Bereichen - "besetztes" System hineingeboren werden (was eigentlich der 
evoluten Intention auf Selbstverwirklichung widerspricht), keine 
individuellen Alternativen zum Dasein finden können.

David Ohlenbusch 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---