Diese Menschenrechte sind eine westlich-christliche Konstruktion.
Und ein prima Interventionslegitimierungsgerät.
Weltherrschaft des christlich-weißen Westens heißt jetzt
"Menschenrechte"; und Metamorphose heißt jetzt Effekt.
Ei der Daus!


*Das* frag' nicht *mich*!

Klar: Bräuchten wir nicht Rohstoffe (allen voran Öl) aus den
betreffenden Ländern, wäre uns™ doch viel egaler, was da
menschenrechtsmäßig abgeht.

Warum aber eigentlich nicht den guten alten Kolonialismus fortsetzen?
Das war eine vergleichsweise ehrliche Sache.
Nun, ich weiß natürlich, *warum nicht*...