Die Frau wird dann auch weit über einer Million GEZ-Gelder für ihre 
eindrucksvolle Arbeit erhalten, so wie alle Fapan-Sprecher auch 
(und wie Gabi Vunke und nun auch Atmanspacher, der bekommt bestimmt viel, viel 
mehr, weil er so nett ist) usw. wie früher die knappe Million GEZ-Geld, 
das Pia Jungwirt erhielt, die nun aber (für buchstäblich nichts, als 
einen Satz vorzulesen) 450.000 Euro von den Loskäufern gestohlen bekommt, 
die gern einen Platz an Sonne wollen... 

Es wird Zeit, wieder mal die Guillotinen zu len und in Betrieb zu nehmen...