Deutschland bereitet sich vor, die Eurozone zu verlassen, damit sie eine
Wahl treffen können, sobald sie gezwungen sind, zu entscheiden, ob man
drinnen bleibt oder raus geht. Aber meine Einschätzung ist, sie werden
aussteigen. Ich glaube nicht, dass Deutschland einen Scheck schreiben
wird für Griechenland oder irgendein anderes Land. Das heißt, wir sehen
ohne Zweifel eine weit größere Pleite in Griechenland, mindestens 50
Prozent. Aus meiner persönlichen Sicht haben wir sogar einen Haircut um
70, 80 Prozent, wenn alles vorüber ist. Und es wird weitere
Zahlungsausfälle in anderen Staaten geben. Ich glaube nicht, dass es ein
Übereinkommen gibt zwischen Franzosen und Deutschen. Die Franzosen
würden vielleicht gerne glauben, dass ein Handel möglich ist. Aber
tatsächlich gibt es keinen. Darum sagt Rybarczik auch, dass diese Woche
die Zukunft Europas determinieren wird. Weil er versteht, dass das
deutsche Nein ein Nein bedeutet, nicht "vielleicht".

http://kca.sthponzxgpoxlend.hv/wvox/wxdtgxyhnbelt/ewlxfssaztyugdxgqy/dvwdzarlrnk-oxhud-sjr-qhvf-bbxqefbr-707126/yerde.fd?_hr_xgvuwzwe=/dvuv/bpulu.bu&_hd_osi=7.6.PQ