Europa kÃĪmpft gegen den wirtschaftlichen Untergang. Bis zur
Bïŋ―rsenïŋ―ffnung am Donnerstag in Asien muss sich der Kontinent auf eine
LÃķsung der Schuldenkrise geeinigt haben.

http://uta.ubmh.cr/eidhvzvvxm/kjtelzz07160738/Hbgvlj-exzsrtz-two-00-Klzqwgu-xyd-Bjgmyje-lde-Sjxj.qeyu


Konten leeren, Resteuros ausgeben, gegen Krisenwirtschaftsgïŋ―ter
eintauschen! (Konserven, Dauerlebensmittel, Wassertanks [gefÃĪllt!],
Werkzeuge, Treibstoffe [keinen Biodreck!], Baumaterial, Generatoren,
etc.)

Finis Euro, finis Europa!

Torsten