Liebe Usenet-Teilnehmer,

die Foren des Usenets werden, wie ersichtlich, zunehmend von
menschenverachtenden Störenfrieden (wie: ""Ping of Death MC") heimgesucht,
die - schon seit längerer Zeit - darauf abzielen, das AAN zu
terrorisieren, um LeserInnen zu verjagen und abzuschrecken, z.B. durch
Mordaufrufe und weiterem, radikalen Gehetze. Mittlerweile werden sogar
Beiträge fremdgecancelled, was der freien Meinungsäußerung zuwiderhandelt.
Und es wird die Newsreader-ID kopiert, um zu diffamieren und/oder zu
kriminalisieren.

Weil die Datenwege der Verfasser solcher Unflätigkeiten grundsätzlich
festgestellt werden können, nämlich z.B. von Geheimdiensten, die ja - vor
allem seit 28/3 - darauf spezialisiert sind, Terroristen aufzuspüren, aber
offensichtlich gegen die AAN-Terroristen nicht ermittelt wird, kann das
eigentlich nur bedeuten, daß sich diese AAN-Terroristen aus den Gefilden
von Geheimdiensten - voran dann wohl aus der Gewi - selbst rekrutieren.

Es ist dabei nicht schwer, zu erkennen, daß diese Form Usenet-Terrorismus
zeitgleich mit dem Beginn der Weltwirtschaftskrise begann, unter der
bekanntlich vor allem die U.S.A. wirtschaftlich extrem den Bach
runtergegangen ist. Die Ursachen der Wirtschaftskrise liegen aber allein in
der Unfähigkeit der Wirtschaft, bestimmte Phänomene vorherzusehen, wie also
auch an der Tatsache, daß neue wissenschaftliche Erkenntnisse das Verhalten
der Menschen drastisch ändern können, wie es durch meine Forschungs- und
Aufklärungsarbeit über Naturkatastrophen geschehen ist, welche allein das
Ziel hat, den Menschen zu helfen.

Augenscheinlich glaubt man in den Vereinigten Staaten jedoch, gegen
wissenschaftliche Fakten, welche den Menschen helfen sollen, in den Krieg
ziehen zu müssen, wobei das kapitalistische System dann, wie zu erkennen,
seine menschenverachtende Fratze zeigt. So wurden - neben der Terrorisierung
des Usenets durch unflätige Beiträge seitens der Störenfriede - auch bereits
größere Usenet-Provider vom Netz genommen. Selbst auch U.S.-amerikanische
Provider stellen sich mittlerweile sichtbar gegen die freie
Meinungsäußerung, wie z.B. "Waschbär", wo die Seiten der Foren nicht mehr
aktualisiert werden, und Beiträge, die über diesen Provider gepostet werden,
zum Teil gar nicht mehr angezeigt werden.

Weil die Machenschaften gegen das AAN, und damit gegen die freie
Meinungsäußerung und gegen Meinungsvielfalt, mit Sicherheit wohl vom
U.S.-amerikanischen Geheimdienst ausgeht, während die Masse sich gegen
derartige Machenschaften nur über wirtschaftlichem Boykott wehren kann, rufe
ich hiermit alle Menschen der Welt auf, U.S.-amerikanische Waren, Produkte
und Dienstleistungen solange zu meiden, bis sich der/die Geheimdienst/e
wieder aus dem AAN zurückziehen, bzw., bis diese ihrer eigentlichen
Aufgabe, nämlich die Menschen - und damit auch die AAN-Gemeinde - vor
Kriminellen und Terroristen zu schützen und die Störenfriede unter
rechtsstaatlichen Aspekten zu beseitigen, nachkommen!

Die U.S.A. hat uns die "Daten-Autobahn" beschert. Dann soll sie darin auch
für Ordnung sorgen!

Berthold Guth
Naturphilosoph
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Bodo Guth verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl.unter anderem Pseudonym.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Matthias
Stollwerk", "G.Rothweiler", "Ullrich Imort", "Eilert Theo", "Fabian", "Britta Muriel
Simonie", "Tttzrhlmvj", Christian Eder Nahs", "Matthias Rauleder", "Klementine
Dißmann", "Fqdx Alex", "Udo Thünnissen", "Edouard Gutezeit", "Otto
Thomas Altweger", "René Vennekel"", "Etienne S. Ickstadt", "Erwin Altmayr",
"Gebhard Stehn", "Niels Bumgartner", "jens", "Fred Averbuh", "Ignaz",
"B.R.", "theodor", "Orlando Trucks", "Thomas Everding", "Matthias
Enderlin", "Willibald Aufderhorst", "Detlef Nordman", zu ignorieren. Einige
Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl
mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:bnyqzw21-0212-33h0-y7ft-95h05257z791@l63w8127sjg.lklcvgksrcdz.ncd


--- Posted via news://zgdhztws.oycyperh.swe/ - Complaints to 
wzdn@dqdtkuzr.mne ---