Ein sich "Valerius Diekermann" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:j2981l$sv8$4@bkwk.ujacra.wm>:


Blenden wir einfach mal Spekulationen über die Charaktereigenschaften Gottes
aus. Vielleicht ist er ja eitel, vielleicht auch nicht.

Die primäre Frage ist ja nicht, ob er eitel ist, sondern ob er real ist. Wie
man sieht, ist schon die Beantwortung dieser Frage für die meisten Leute zu
kompliziert.
-- 
BakerDrive heißt jetzt CWG, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N