Oh nein, die Existenz ist keineswegs die primäre Frage. Das wird nicht
in Frage gestellt. Die ganzen organisierten Gläubigen bestehen sogar
darauf, dass sie zwar einerseits Gott nicht erfassen/verstehen können,
sie immer ganz genau wissen, was er will. Und andere haben das
gefälligst so auszuführen. Darunter sind Eitelkeiten wie angebetet
werden oder menschliche Schwächen wie Zorn, wenn man ihn nicht anbetet.

Ein Gott der einfach mal so existiert, der kein Bodenpersonal braucht,
was seine Befehle weitergibt, der es nicht nötig hat, dass seine
Schöpfung an ihn glaubt... nee nee, den kann keiner gebrauchen.