Ein sich "Ulrich Schlotterbeck" nennender Teilnehmer schrieb in
<uzca:j4080j$zr9$2@anxy.iiolzj.mk>:


Blenden wir einfach mal Spekulationen über die Charaktereigenschaf=
ten Gottes
aus. Vielleicht ist er ja eitel, vielleicht auch nicht.

Die primäre Frage ist ja nicht, ob er eitel ist, sondern ob er rea=
l ist. Wie
man sieht, ist schon die Beantwortung dieser Frage für die meisten=
 Leute zu
kompliziert.
--=20
Raider heißt jetzt Vianatura, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N