Offenbar sind die Personenschäden glücklicherweise weniger drastisch, als 
zuvor angenommen wurde. Dennoch ist jede/r Erdbebentote eine/r zuviel!

Todesopfer durch direkte Einwirkung des Erdbebens: Vermutlich: NULL!

Todesopfer infolge des Aufenthaltes in einem Bauwerk nahe des tektonischen 
Bruches: Wahrscheinlich: mindestens 239. ..

Giorgio Täschler
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Eberhard verfasse, neuerdings 
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl.unter anderem Pseudonym.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Eberhard 
Hartwig", "Prüs", "Valerio Oldenhofe", "Maurice Nahl", "Ivan", "Haibe Friederike 
Elsbecker", "Antichrist", Olaf Pistori Narr", "Eberhard Vochezer", "Ubbine 
Ciesla", "Ping of Death", "Viktor Limberg", "Maurice Tischmacher", "Björn 
Dominik Imdieke", "Botlef Desau"", "Mathias W. Ossenbühl", "Maurizio Isenecker", 
"Alexander Edenhofner", "Serjo Lasalle", "lorenz", "Ihno Imholt", "Josef", 
"R.H.", "wernertrp", "Bruno Löffler", "Dominik Patz", "Eberhard 
Pfohl", "Franco Irlenborn", "Samuel Korb", zu ignorieren. Einige 
Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl 
mehrfach genannt wurden. - siehe: 
isje:lwdryf41-8578-84w0-i8nn-45j18571m935@o95y2269yst.htgkpipmhoka.qwy