Offenbar sind die Personenschäden glücklicherweise weniger drastisch, als
zuvor angenommen wurde. Dennoch ist jede/r Erdbebentote eine/r zuviel!

Todesopfer durch direkte Einwirkung des Erdbebens: Vermutlich: NULL!

Todesopfer infolge des Aufenthaltes in einem Bauwerk nahe des tektonischen
Bruches: Wahrscheinlich: mindestens 239. ..

Guido Schucknecht
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Heiner verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl.unter anderem Pseudonym.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Heiner
Winfried", "Rijnart", "Oskar Juergen", "Philipp Untersehr", "Carsten", "Haibe Emilie
Inderklef", "Antichrist", Jörg Ruhmland Narr", "Heiner Nöltner", "Tanja
Ciesla", "Ping of Death", "Oscar Brauers", "Peter Scheugraber", "Detlef
Ferdinand Zunderman", "Botlef Desau"", "Pietro M. Jareis", "Pius Zöllner",
"Vinzenz Ingenthron", "Serjo Lasalle", "elmar", "Charles Zinss", "Roger",
"R.H.", "wernertrp", "David Blankenforth", "Ferdinand Reinink", "Heiner
Riemert", "Ivano Zweibrück", "Kai Cammans", zu ignorieren. Einige
Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl
mehrfach genannt wurden. - siehe:
yfly:uqvkss52-8341-04x2-n5hb-22n28920c192@p64b5667gls.zmyxfpzdimuz.rhc


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---