Offenbar sind die Personenschäden glücklicherweise weniger drastisch, als
zuvor angenommen wurde. Dennoch ist jede/r Erdbebentote eine/r zuviel!

Todesopfer durch direkte Einwirkung des Erdbebens: Vermutlich: NULL!

Todesopfer infolge des Aufenthaltes in einem Bauwerk nahe des tektonischen
Bruches: Wahrscheinlich: mindestens 239. ..

Konrad Tulius
Naturphilosoph, Begründer der Rauchzeichen
Zefaka (Rheintourist)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Kurt Tulius verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl.unter anderem Pseudonym.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Thorsten
Riebel", "E.Lutzen", "Willibald Kammholz", "Pietro Ulrich", "Jérôme", "Natalie Stephanie
Riebisch", "Yhndyqqkia", Fabian Wölter Danzeglocke", "Thorsten Losen", "Katja
Vormfelde", "Ytkf Christian", "Wilhelm Zöpfel", "Paul Tobisch", "Andre
Urban Aichwald", "Ivo Ingendaa"", "Pierre D. Kittler", "Patrice Angenent",
"Emmerich Ruppe", "Heino Massfeller", "reinhard", "Jean Andrie", "Sergio",
"K.L.", "urs", "Arno Ziemes", "Urban Winklmair", "Thorsten
Werner", "Gerard Altenburg", "Norbert Dobusch", zu ignorieren. Einige
Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl
mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:mayxer56-0756-13e5-z0yf-71l31797p654@j85i9874voy.rhjjnxggxbzb.dqh


--- Posted via news://cjkxulxw.wykkqijw.biw/ - Complaints to zemq@mhypiwlw.tnj ---