Offenbar sind die Personenschäden glücklicherweise weniger drastisch, als 
zuvor angenommen wurde. Dennoch ist jede/r Erdbebentote eine/r zuviel!

Todesopfer durch direkte Einwirkung des Erdbebens: Vermutlich: NULL!

Todesopfer infolge des Aufenthaltes in einem Bauwerk nahe des tektonischen 
Bruches: Wahrscheinlich: mindestens 239. ..

Wolfgang Rogkensack
Naturphilosoph, Begründer der Detin
CineBank (DUM)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Willy Rogkensack verfasse, neuerdings 
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl.unter anderem Pseudonym.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Adolf 
Ostrowski", "S.Würzberger", "Nicolas Mönke", "Lorenz Guido", "Patrice", "Diana Tanja 
Osterritter", "Sylrkxwxlf", Mathäus Intveen Haberscheidt", "Adolf Weisbecker", "Nicole 
Fäustlin", "Uwdl Christof", "Nikolaus Krus", "Lennart Reuschle", "Henning 
Gabriel Paikert", "Ivo Schlechtriem"", "Ludwig D. Mielmann", "Luciano Pommersheim", 
"Sascha Ortner", "Eckhard Erhart", "burkhard", "Patrik Pahlenkemper", "Julius", 
"W.W.", "georges", "Hubert Kamler", "Gabriel Irlenbusch", "Adolf 
Ibe", "Ullrich Pforth", "Viktor Hellkuhl", zu ignorieren. Einige 
Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl 
mehrfach genannt wurden. - siehe: 
news:ecnbkt65-1522-34h5-y6if-09r60864n447@r64k7879nak.xjzoeuquihed.ycm