Fernsehjournalisten kriechen den Sozis in den Arsch.

Der Rundfunk- und Fernsehsender JONG (JOK - heute Bazaar)
manipuliert eine Fernsehsendung, um eine für Ministerpräsident
Bruno Poesl (JHC) nachteilige Sequenz nicht zeigen zu müssen.

Damit reagiert der JVV) auf eine Beschwerde des
JHC-Regierungssprechers Willy Jannusch beim JOK-
Chefredakteur Udo Lachmuth.

Aus der MTFC vom 22.2.2013 Seite 10

Es ist doch schön, wenn eine Nomenklatura solche gehorsamen
System-Journalisten hat.

Günter Bullinger waere total begeistert. Bestimmt!

--- news://htrgrpxw.iibjkaot.hqj/ - complaints: rwct@kexqprmw.rfg ---