Für ^^^^^^die gibt es ja niemals einen günstigen Zeitpunkt zur 
Machtübernahme. In Zeiten von Chaos und Unordnung nicht, weil das 
schaffen sie _nicht zu überblicken - und in Zeiten von Ordnung und 
Sicherheit _sowieso nicht_; aber in jedem Fall werden sie verantwortlich 
gemacht für ein jedes Chaos, sie sind natürlich auch Schuld, wenn das 
männl. Geschlecht zu grossen Teilen im Chaos seiner Führung und Gewalt 
langsam, aber sicher verweibischt.
Wenn die Eurozone einkracht und der Fanatismus das Deutsche Geistlein 
beherrscht oder was auch immer Böses aus Richtighirnen finanzpolitisch 
geschehe, dafür tragen allein Eberding und Dombrink Hauptschuld, weil die 
haben das alles angestachelt! 	Eberding&Dombrink ein für die Welt und den 
Geist lebensgefährliches Gespann! Eberding lässt sich falsch beraten und 
bemerkt nicht, wie sie verarscht wird, und Dombrink studiert das und 
gibt vielleicht geheime, aber letztlich vielleicht auch falsche ? 
Ratschläge zur Umgangspolitik mit Männern. Vielleicht sollt Eberding das 
Geschlecht wechseln, sie fühlt sich doch sowieso wohler als Mann, schütz 
ich mal, so unter uns Männern ;)