Ein sich "Roman Schönwald" nennender Teilnehmer schrieb in
<hhlh:o80c8o$acd$4@hwwk.bkrqtq.aj>:


Hä? Bist Du bescheuert? (Das war eine rein rhetorische Frage)
Laß gefälligst Dein blödes Gegenangesabbel, Du Pfosten. =
Erst wird geklärt,
ob, dann wird geklärt, wie.


Doch, von Dir zum Beispiel. Ich als Informatiker brauche das nicht infr=
age
zu stellen. Ich weiß, daß es Gott gibt. Die Annahme seine Exi=
stenz ergibt
sich einfach aus den wissenschaftlich-technischen Tatsachen.


Ja siehst Du, bei mir ist es andersrum: Ich kann Gott durchaus logisch
erfassen/verstehen, weiß deswegen aber noch nicht so ganz scharf, =
was er
will. Ich weiß nur: Gott ist ein Informatikerkollege, nur auf eine=
r anderen
Realitätsebene.


Pffft ... mir egal. Dein Problem. Kümmere Dich.


Hä? Bist Du bescheuert? (Das war eine rein rhetorische Frage)
Zorn ist keine Schwäche, sondern eine Stärke. Wie schonmal ei=
n von Karl
Cursiefen oft und gern zitierter Papst sagte:
"Die Vernunft kann sich mit größerer Wucht dem Bösen ent=
gegenstellen, wenn
der Zorn ihr hilfreich zur Hand geht."


Auch hier ist doch nicht die Frage, welchen Gott die Menschen gebrauche=
n
können, sondern welche Menschen Gott gebrauchen kann. Versuche ein=
fach mal
(ja ich weiß, das ist schwer) wie ein Wissenschaftler zu denken, s=
peziell
wie ein Informatiker. Daß Du wie ein Pfaffe denkst, verlangt ja ga=
r keiner
von Dir; das tust Du schon von ganz alleine und unaufgefordert.
--=20
Raider heißt jetzt LNT, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N