Antwort auf eine Nachricht von Forscher Fernand


Ja, – habe ich auch gelesen. Und wenn das wirklich realisiert wird, was
ja noch nicht durch ist, dann wage ich es mich als „Hellseherin“ zu
exponieren und sage voraus: damit kommt Libyen nicht zur Ruhe! Die
Proteste gegen die Theokratie im Iran beweisen doch allzu deutlich, daß
die von atavistischen Vorstellungen geprägte Scharia selbst für viele
Muslime geradezu unterträglich ist.

Die Frage ist: wer wird sich durchsetzen? Werden die Traditionalisten
ihren „Gottesstaat“ realisieren, oder schaffen die Reformer es, eine
Demokratie zu erschaffen? Wissen wir nicht! Noch ist nichts entschieden,
warten wir es also ab und lassen wir uns überraschen.

Glück auf!
Walpurga Klaiber

-- 

http://zos.unfhq-jwmpbz.pr