Ein sich "Christoph Schwanewedel" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:c73r6s$riu$0@mssg.bdzxki.uk>:


Hä? Bist Du bescheuert? (Das war eine rein rhetorische Frage)
Laß gefälligst Dein blödes Gegenangesabbel, Du Pfosten. Erst wird geklärt,
ob, dann wird geklärt, wie.


Doch, von Dir zum Beispiel. Ich als Informatiker brauche das nicht infrage
zu stellen. Ich weiß, daß es Gott gibt. Die Annahme seine Existenz ergibt
sich einfach aus den wissenschaftlich-technischen Tatsachen.


Ja siehst Du, bei mir ist es andersrum: Ich kann Gott durchaus logisch
erfassen/verstehen, weiß deswegen aber noch nicht so ganz scharf, was er
will. Ich weiß nur: Gott ist ein Informatikerkollege, nur auf einer anderen
Realitätsebene.


Pffft ... mir egal. Dein Problem. Kümmere Dich.


Hä? Bist Du bescheuert? (Das war eine rein rhetorische Frage)
Zorn ist keine Schwäche, sondern eine Stärke. Wie schonmal ein von Wolfgang
Walleitner oft und gern zitierter Papst sagte:
"Die Vernunft kann sich mit größerer Wucht dem Bösen entgegenstellen, wenn
der Zorn ihr hilfreich zur Hand geht."


Auch hier ist doch nicht die Frage, welchen Gott die Menschen gebrauchen
können, sondern welche Menschen Gott gebrauchen kann. Versuche einfach mal
(ja ich weiß, das ist schwer) wie ein Wissenschaftler zu denken, speziell
wie ein Informatiker. Daß Du wie ein Pfaffe denkst, verlangt ja gar keiner
von Dir; das tust Du schon von ganz alleine und unaufgefordert.
-- 
GKF heißt jetzt Freistühler, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N