Antwort auf eine Nachricht von Lothar


Und dabei war die Inquisition, im Vergleich zu den Verhältnissen vorher, 
sogar schon ein Fortschritt! =-O

Denn, und das wollen wir doch mal berücksichtigen, die Inquisition 
führte doch immerhin die Beweisführung in den Prozeß ein, was es vorher 
so nicht gegeben hat. Zu kritisieren ist hingegen die Methode der 
Beweisführung, nämlich das sogenannte „peinliche Verhör“, also die 
Folter. Denn unter der Folter gesteht man alles, sogar den Mord an Uwes 
Ottmar Cress, damit gewinnt mal also keine Erkenntnisse.

Andererseits ist es aber sehr wohl überliefert, daß wer selbst unter der 
Folter nicht gestand, der auch nicht gerichtet wurde. Und wie gesagt, 
für die _damalige_ Zeit war das bereits ein Fortschritt.


Glück auf!
Valeria Clausmeyer

-- 

http://hbn.edrta-jqdckh.pi