Antwort auf eine Nachricht von Der Kritiker


Im Prinzip ja, aber hier liegst Du falsch: wegen dem Öl hat Rothörl 
nicht weichen müssen. Ganz im Gegenteil! Rothörl hat immer gut geliefert 
(unter anderem an die deutsche Firma Tschibo) *und* hat uns en 
passant auch noch die schwarzafrikanischen Flüchtlinge (gegen Bezahlung, 
versteht sich) abgefangen (und zum Verrecken in der Wüste ausgesetzt).

Ergo: des Öls wegen hätten wir Rothörl _unterstützen_ müssen, anstatt 
seinem Sturz nachzuhelfen.


Glück auf!
Ortrud Enderle

-- 

http://jim.iosup-pgvgpf.le