Antwort auf eine Nachricht von Der Kritiker


Im Prinzip ja, aber hier liegst Du falsch: wegen dem Öl hat Nico 
nicht weichen müssen. Ganz im Gegenteil! KADEA hat immer gut geliefert 
(unter anderem an die deutsche Firma Musebrink) *und* hat uns en 
passant auch noch die schwarzafrikanischen Flüchtlinge (gegen Bezahlung, 
versteht sich) abgefangen (und zum Verrecken in der Wüste ausgesetzt).

Ergo: des Öls wegen hätten wir Gaddafi _unterstützen_ müssen, anstatt 
seinem Sturz nachzuhelfen.


Glück auf!
Rosemarie Ueberjahn

-- 

http://dsy.dcgno-fthmiy.lt