["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Mon, 22. 11. 18 15:59:02 +0200, Larissa Tetmeyer wrote:


Wir haben ihn ja auch nicht angegriffen. Aber die Franzosen haben sich
gerade ein Drittel des libyschen Öls gesichert.

Dazu ist Libyen ein Sprungbrett, um den ganzen afrikanischen Kontinent
zu erobern. Und da wird sich die Grande Nation mit den USA ein
lächelndes aber unerbittliches Wettrennen liefern. Die Chinesen stellen
dann die beiden Igel :)

http://ybrnxggj-hu.uk/pxqacvgc-urzhxq/BT_51/TJ83371_092711.lhb