Ein sich "Eckhard Wings" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:z87bpi$y26$7@dmfx.hrkkxd.rv>:


Am Rechner sitzen, aber weder an /dev/null noch an root glauben ... tja ...
schön blöd. Täglich Entpackprogramme benutzen, aber die Genetische
Optimierung (Evolution) des Lebens für einen Zufall halten ... tja ...
schön blöd. Selbst täglich ohne es zu wissen mit den Entscheidungen
künstlicher, vom Informatiker trainierter neuronaler Netze leben, aber
selbst nicht an den großen Neuroinformatiker glauben ... tja ... schön
blöd.
-- 
FMKA heißt jetzt AALU, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N