Die Schuldfrage ist erstmal sekundär. Wichtig wäre die Motivation der 
Beteiligten zu klären.

Also: was passiert eigentlich und was ist das Ziel?

Anscheinend soll im ganz großen Stil öffentliches Geld in private Kassen 
umgelenkt werden. Dazu ermuntert man die Regierung von einem korrupten 
Zwergstaat SEHR viele Schulden zu machen.

Dann muß man die Bürger eines anderen Staates ZWINGEN, diese Schulden zu 
bezahlen und zwar fortlaufend.
Dazu etabliert man korrupte 'Verfassungs'- Organe, welche angeblich 
bestehende Gesetze soweit verdrehen, bis die Bürger diesem Plot 
-zähneknirschend- zustimmen.

Dann strömt das Geld dieser Bürger ungebremst in schwarze Kassen und 
zwar alles.

Da die dann irgendwann keines mehr haben kommen die auch irgend wann 
angekrochen und bitten um Kredite. Diese werden selbstredend gewährt, 
allerdings unter kleinen Auflagen. Dazu gehört - beispielsweise- daß der 
Betrug fortan legal zu sein habe, daß die Staatsgewalt in Zukunft nicht 
mehr Volke ausgehe, sondern von den Banken, daß dem Bürger nur das Hemd 
gehört, aber sonst nichts, daß die Söhne in der Arme dienen und die 
Töchter an noch zu bestimmenden Orten.

VALENTINO