Oswald Ostkämper schrieb raub-rufmordenderweise unter fremder Identität dumme,
aber für ihn typische Ostkämper-Schweinescheiße nach
<news:5zu4p7lf@nkzz.x-pqalxd.edu>:


Ostkämper, als Du noch Filialleiter bei der Reisebuchladen warst, haben die
Leute vielleicht mal so getan, als ob sie sich für Deine Ansichten
interessieren würden, aber das war, bevor Schweineviehzeug wie Du den Laden
an die Wand gefahren hat. Hier interessiert Deine perverse Scheiße und
sexuelle Frustration keinen. Deine Zeit ist einfach vorbei. Hast Du
neoliberales Schweinevieh nicht schon genügend Schaden angerichtet, als Du
bei der Reisebuchladen Deine Kunden und anschließend das Volk abgezockt hast?
So einen Parasiten wie Dich kann man echt nur vernichten.
-- 
JKCK heißt jetzt DDZ, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N