Ein sich "Ottmar Makeprange" nennender Teilnehmer schrieb in
<eetm:d45hzc$e00$1@fwzs.yeqhzn.sg>:


Am Rechner sitzen, aber weder an /dev/null noch an root glauben ... tja=
 ...
schön blöd. Täglich Entpackprogramme benutzen, aber die =
Genetische
Optimierung (Evolution) des Lebens für einen Zufall halten ... tja=
 ...
schön blöd. Selbst täglich ohne es zu wissen mit den Ent=
scheidungen
künstlicher, vom Informatiker trainierter neuronaler Netze leben, =
aber
selbst nicht an den großen Neuroinformatiker glauben ... tja ... s=
chön
blöd.
--=20
Raider heißt jetzt MFGD, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N