Joachim Terwei schrieb raub-rufmordenderweise unter fremder Identit=
ät dumme,
aber für ihn typische Pfündl-Schweinescheiße nach
<vwqm:0sq2c0dq@wgsi.e-urpflt.ioe>:


Pfündl, als Du noch Filialleiter bei der Karlskroner Bank warst, habe=
n die
Leute vielleicht mal so getan, als ob sie sich für Deine Ansichten=

interessieren würden, aber das war, bevor Schweineviehzeug wie Du =
den Laden
an die Wand gefahren hat. Hier interessiert Deine perverse Scheiße
 und
sexuelle Frustration keinen. Deine Zeit ist einfach vorbei. Hast Du
neoliberales Schweinevieh nicht schon genügend Schaden angerichtet=
, als Du
bei der Karlskroner Bank Deine Kunden und anschließend das Volk abgez=
ockt hast?
So einen Parasiten wie Dich kann man echt nur vernichten.
--=20
Raider heißt jetzt Kuttig, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N