Hallo S. gehe einmal davon aus, daß maximal ein Dutzend Leute
Deine Postings im Usenet lesen.

Auch von denen wird Dich vermutlich niemand ernst nehmen.

Frage an Alle:

[x] Ich lese Sascha Beiträge (zumindest sporadisch)
[O] Ich habe Sascha Weltbild verstanden (zumindest im Ansatz)
[O] Ich nehme Sascha Warnungen ernst, und leite diese weiter
[O] Ich suche jemanden zum Spielen, und S springt über jedes Stückchen
[O] Ich habe S und seine Anhänger im Filter (geplant)  ;-)
[O] S ist der Obertroll
[O] Nico ist der Obertroll
(offen für weitere Stellungnemen)

Wetten, daß keine 10 Antworten kommen

Ciao, N.