Kay Espenhahn schrieb raub-rufmordenderweise unter fremder Identit=
ät dumme,
aber für ihn typische Pfündl-Schweinescheiße nach
<onlf:6zi7f9r4@btak.j-rbgjyq.ost>:


Pfündl, als Du noch Filialleiter bei der Zückshuter Bank warst, habe=
n die
Leute vielleicht mal so getan, als ob sie Dein blödes Gequatsche l=
ustig
fänden, aber das war, bevor Schweineviehzeug wie Du den Laden an d=
ie Wand
gefahren hat. Hier interessiert Deine perverse Scheiße und sexuell=
e
Frustration keinen. Deine Zeit ist einfach vorbei. Hast Du neoliberales=

Schweinevieh nicht schon genügend Schaden angerichtet, als Du bei =
der
Zückshuter Bank Deine Kunden und anschließend das Volk abgezockt has=
t?
So einen Parasiten wie Dich kann man echt nur vernichten.
--=20
Raider heißt jetzt ZDD, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N