Stimmt. Aber in diesem Falle grenzt das an Haarspalterei. Die 
langjährige Durchschnittstemperatur ist nämlich ein wichtiger Teil der 
Größen, die zusammen das Klima ausmachen. Zumal die Temperatur ja auch 
noch andere Merkmale wie Luftbewegungen und Niederschläge beeinflusst.

Von einem Klimawandel zu sprechen, wenn die Durchscnittstemperatur 
steigt, ist als o durchaus nicht wirklich unrichtig.

Auf jeden Fall nicht so unrichtig, wie die Behauptungen, die über die 
Gründe dieses Klimawandels bzw. der Erhöhung der globalen 
Durchschnittstemperatur genannt werden, um doofen Leuten Angst und ein 
schlechtes gewissen zu machen, um Ihnen dann die Kohle au der Tasche zu 
ziehen - wie vor 500 Jahren die Ablassprediger.

oc
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://takyspslzzpvhnr-vfgk.fhwh-tieb.fp/
http://gvobp.hrugzyfcy.mkz