Ein sich "Ping of Death MC" nennender Teilnehmer schrieb in
<lpjh:8qo8fwdh@hlft.n-pwfzbx.yeo>:


Für den Pfündl ist das völlig egal. Ewige Verdammnis ode=
r ewige Verdammnis,
wo ist da der Unterschied? Erst hat er die Leute um Geld beschissen, je=
tzt
versucht er, sie um Ehre und Identität zu bescheißen. Fü
r den kommt's nicht
mehr drauf an. Ob er für alle Ewigkeit schmort, oder ob er fü
r alle
Ewigkeit schmort ... come on, der Unterschied ist echt marginal.
--=20
Raider heißt jetzt F&A, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N