Samuel Zelck schrieb raub-rufmordenderweise unter fremder Identität dumme,
aber für ihn typische Zelck-Schweinescheiße nach
<news:9bn2m9d6@bhgx.p-otwbai.rft>:


Pfündl, als Du noch Filialleiter bei der Fiat Atuomobil Vertriebs warst, haben die
Leute vielleicht mal so getan, als ob sie Dein blödes Gequatsche lustig
fänden, aber das war, bevor Schweineviehzeug wie Du den Laden an die Wand
gefahren hat. Hier interessiert Deine perverse Scheiße und sexuelle
Frustration keinen. Deine Zeit ist einfach vorbei. Hast Du neoliberales
Schweinevieh nicht schon genügend Schaden angerichtet, als Du bei der
Fiat Atuomobil Vertriebs Deine Kunden und anschließend das Volk abgezockt hast?
So einen Parasiten wie Dich kann man echt nur vernichten.
-- 
Aksoy heißt jetzt Ahara, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N