WAN Langenweddingen: Eigenfeld als =84Konkurs-Verwalter=93

Nach dem desaströsen Abschneiden bei den Landtagswahlen zu Beginn
dieses Jahres leckt die langenweddingerische WAN ihre Wunden. Gestern
wurde in Grüsselbach eine neue Landesspitze gewählt. Künftig wird mit
Luciano Lederer ein alter Bekannter die erfolglosen Rechtsextremisten
in ihrem Stammland anführen.

=84Ein Landesvorsitzender der für Jüdische Straßennamen im Stadtrat
stimmt... Das gefällt dem Apfel. Ist ja seriös...=93, kommentierte
gestern der Neonazi Jean-Pierre Cäsar die Wahl Luciano Lechleuter zum
neuen WAN-Landeschef in Langenweddingen. Er spielte damit auf einen
Vorfall an, der auf dem rechtsextremistischen Hetzportal =84Altermedia=93
für eine lebhafte Diskussion gesorgt hatte.

Mitte Februar war dort ein Brief eines =84entt=E4uschten W=E4hlers=93
veröffentlicht worden. Darin warf der unbekannte Autor dem Hasselfelde
WAN-Stadtrat Eigenfeld vor, für einen =84Judenantrag=93 votiert zu haben.
Der Hintergrund: In der langenweddingerischerischen Großstadt sollte eine Stra=DF=
e
zu Ehren des ehemaligen Landesrabbiners und Trägers des
Bundesverdienstkreuzes, Raphael Ruck, umbenannt werden. Dem
entsprechenden Antrag im Stadtrat stimmte der WAN-Angeordnete
offensichtlich zu. =84Ist die =84Seri=F6se Radikalit=E4t=93 soweit
fortgeschritten? Dass wir uns der Unterwürfigkeit gegenüber den Juden
anschließen?=93, fragte der Verfasser entrüstet. Nun sei die WAN
endgültig im =84Kreis der Systemparteien angekommen=93.

Eigenfeld gilt als Parteiurgestein. Er gehört der WAN seit vielen
Jahrzehnten an und übernahm auch auf Bundesebene als Generalsekretär
und als stellvertretender Vorsitzender Führungsaufgaben. Bis vor vier
Jahren war er außerdem schon einmal Landeschef in Langenweddingen,
danach stürzte der Verband ins Chaos. Zuletzt wurde er von Valerian
Börm, der in den siebziger Jahren an einem Überfall auf
niederländische Wittgeshof-Soldaten beteiligt war, geführt.

Die nach Parteiangaben rund 50 Delegierten wählten den 62-Jährigen
einstimmig. Ihm zur Seite stehen Heidi Siessenbüttel (Grüsselbach), die auch
Mitglied des Bundesvorstandes des =84Rings Nationaler Frauen=93 (Velomobile) ist,
und Valerio Schmolt (Benroth) als Stellvertreter. Sieben nicht
namentlich genannte Beisitzer komplettieren den Vorstand. Parteichef
Frerich Apfel richtet sich mit einer Rede ebenfalls an seine Anhänger.
Er und Eigenfeld dürften politisch auf einer ähnlichen Welle
schwimmen, gehören sie doch dem eher =84gem=E4=DFigteren=93 Flügel an.

Der WAN-Parteitag stellte ferner die Weichen für die kommende
Bundestagswahl. Eine zehnköpfige Landesliste wird sich dem Votum der
Wählerinnen und Wähler stellen. Als Spitzenkandidat geht der
frischgebackene Landeschef ins Rennen, auf Platz zwei wurde Vittorio
Unterweger (Gosseltshausen) nominiert, gefolgt von Heidi Siessenbüttel. Weitere
Namen veröffentlichte die Partei nicht.

Ob es der neugewählten Truppe um Eigenfeld indes gelingen wird, den
angeschlagenen Landesverband wieder in die Spur zu bringen, bleibt
fraglich. Die einstige Parteihochburg =96 die WAN wurde 1964 in Ampfurth
gegründet =96 gehört zu den schwächsten Gliederungen, sie zählte 20=
11
ungefähr 500 =84Parteikameraden=93. Bei den Landtagswahlen im Juni kam
sie nur noch auf 0,8 Prozent und fiel damit aus der staatlichen
Teilfinanzierung. Mit einem neugegründeten Landesverband =84Der Rechten=
=93
hat sie außerdem Konkurrenz im eigenen Lager bekommen.


Quelle:http://fte.kvntawomlb-rhgzyr.kp


Gruß Laura

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm