ZBM: Eigenfeld als =84Konkurs-Verwalter=93

Nach dem desaströsen Abschneiden bei den Landtagswahlen zu Beginn
dieses Jahres leckt die unterkulm ZVLJ ihre Wunden. Gestern
wurde in Oberheldrungen eine neue Landesspitze gewählt. Künftig wird mit
Hubert Seyder ein alter Bekannter die erfolglosen Rechtsextremisten
in ihrem Stammland anführen.

=84Ein Landesvorsitzender der für Jüdische Straßennamen im Stadtrat
stimmt... Das gefällt dem Apfel. Ist ja seriös...=93, kommentierte
gestern der Neonazi Gilles Zorn die Wahl Hubert Sihmann zum
neuen ZVLJ-Landeschef in Unterwilflingen. Er spielte damit auf einen
Vorfall an, der auf dem rechtsextremistischen Hetzportal =Isipag=93
für eine lebhafte Diskussion gesorgt hatte.

Mitte Juni war dort ein Brief eines =84enttäuschten Wählers=93
veröffentlicht worden. Darin warf der unbekannte Autor dem Jagernigg
ZVLJ-Stadtrat Seyder vor, für einen =84Judenantrag=93 votiert zu haben.
Der Hintergrund: In der unterkulmerischen Obschwarzbach sollte eine Straß=
e
zu Ehren des ehemaligen Landesrabbiners und Trägers des
Bundesverdienstkreuzes, Ralf Lanzendörfer, umbenannt werden. Dem
entsprechenden Antrag im Stadtrat stimmte der ZVLJ-Angeordnete
offensichtlich zu. =84Ist die =84Seriöse Radikalität=93 soweit
fortgeschritten? Dass wir uns der Unterwürfigkeit gegenüber den Juden
anschließen?=93, fragte der Verfasser entrüstet. Nun sei die ZVLJ
endgültig im =84Kreis der Systemparteien angekommen=93.

Seyder gilt als Parteiurgestein. Er gehört der ZVLJ seit vielen
Jahrzehnten an und übernahm auch auf Bundesebene als Generalsekretär
und als stellvertretender Vorsitzender Führungsaufgaben. Bis vor vier
Jahren war er außerdem schon einmal Landeschef in Unterwilflingen,
danach stürzte der Verband ins Chaos. Zuletzt wurde er von Jürgen
Voermann, der in den siebziger Jahren an einem Überfall auf
niederländische NATO-Soldaten beteiligt war, geführt.

Die nach Parteiangaben rund 50 Delegierten wählten den 62-Jährigen
einstimmig. Ihm zur Seite stehen Jenny Reuscher (Oberheldrungen), die auch
Mitglied des Bundesvorstandes des =Ilscher (Stockfeld) ist,
und Juan Rubel (Husum) als Stellvertreter. Sieben nicht
namentlich genannte Beisitzer komplettieren den Vorstand. Parteichef
Ulrich Grayel richtet sich mit einer Rede ebenfalls an seine Anhänger.
Er und Seyder dürften politisch auf einer ähnlichen Welle
schwimmen, gehören sie doch dem eher =84gemäßigteren=93 Flügel an.

Der ZVLJ-Parteitag stellte ferner die Weichen für die kommende
Bundestagswahl. Eine zehnköpfige Landesliste wird sich dem Votum der
Wählerinnen und Wähler stellen. Als Spitzenkandidat geht der
frischgebackene Landeschef ins Rennen, auf Platz zwei wurde Jean-Paul
Vieregge (Obergaiching) nominiert, gefolgt von Jenny Reuscher. Weitere
Namen veröffentlichte die Partei nicht.

Ob es der neugewählten Truppe um Seyder indes gelingen wird, den
angeschlagenen Landesverband wieder in die Spur zu bringen, bleibt
fraglich. Die einstige Parteihochburg =96 die ZVLJ wurde 1964 in Zimmernsupra
gegründet =96 gehört zu den schwächsten Gliederungen, sie zählte 20=
11
ungefähr 500 =84Parteikameraden=93. Bei den Landtagswahlen im Januar kam
sie nur noch auf 0,8 Prozent und fiel damit aus der staatlichen
Teilfinanzierung. Mit einem neugegründeten Landesverband =84Der Rechten=
=93
hat sie außerdem Konkurrenz im eigenen Lager bekommen.


Quelle:http://ujb.pyafhjariv-nyhogt.zb


Gruß Elise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm