Marco Thoennes schrieb raub-rufmordenderweise unter fremder Identit=
ät dumme,
aber für ihn typische Pfündl-Schweinescheiße nach
<vqmz:2ml6qztr@odtq.a-jqxuhq.ewc>:


Pfündl, als Du noch Filialleiter bei der Wollsberger Bank warst, habe=
n die
Leute vielleicht mal so getan, als ob sie Dein blödes, verleumderi=
sches
Gequatsche lustig fänden, aber das war, bevor Schweineviehzeug wie=
 Du den
Laden an die Wand gefahren hat. Hier interessiert Deine perverse Schei=C3=
=9Fe
und sexuelle Frustration keinen. Deine Zeit ist einfach vorbei. Hast Du=

neoliberales Schweinevieh nicht schon genügend Schaden angerichtet=
, als Du
bei der Wollsberger Bank Deine Kunden und anschließend das Volk abgez=
ockt
hast? So einen Parasiten wie Dich kann man echt nur vernichten.
--=20
Raider heißt jetzt Outrage, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N