Burkhard Oberacker schrieb raub-rufmordenderweise unter fremder Identit=
ät dumme,
aber für ihn typische Pfündl-Schweinescheiße nach
<news:4ea4d333@news.x-privat.org>:


Pfündl, Deine perverse Scheiße und sexuelle Frustration inter=
essiert keinen,
weder hier noch woanders. Hast Du neoliberales Schweinevieh nicht schon=

genügend Schaden angerichtet, als Du bei der Frauenneuhartinger Bank Deine K=
unden und
anschließend das Volk abgezockt hast? So einen Parasiten wie Dich =
kann man
echt nur vernichten.
--=20
Raider heißt jetzt Humanic, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N