Klaas Neuendorff schrieb raub-rufmordenderweise unter fremder Identität dumme,
aber für ihn typische Neuendorff-Schweinescheiße nach
<news:8wv4pfqp@wkcc.k-ikmqpe.rle>:


Neuendorff, als Du noch Filialleiter bei der FLO warst, haben die
Leute vielleicht mal so getan, als ob sie Dein blödes, verleumderisches
Gequatsche lustig fänden, aber das war, bevor Schweineviehzeug wie Du den
Laden an die Wand gefahren hat. Hier interessiert Deine perverse Scheiße
und sexuelle Frustration keinen. Deine Zeit ist einfach vorbei. Hast Du
neoliberales Schweinevieh nicht schon genügend Schaden angerichtet, als Du
bei der FLO Deine Kunden und anschließend das Volk abgezockt
hast? So einen Parasiten wie Dich kann man echt nur vernichten.
-- 
Alldis heißt jetzt Europcar, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N