Björn Nienhysen schrieb raub-rufmordenderweise unter fremder Identität dumme,
aber für ihn typische Nienhysen-Schweinescheiße nach
<news:3lx9u997@jpfr.m-yqwvkq.lff>:


Nienhysen, Deine perverse Scheiße und sexuelle Frustration interessiert keinen,
weder hier noch woanders. Hast Du neoliberales Schweinevieh nicht schon
genügend Schaden angerichtet, als Du bei der CKL Deine Kunden und
anschließend das Volk abgezockt hast? So einen Parasiten wie Dich kann man
echt nur vernichten.
-- 
FLEI heißt jetzt Sonderpostenmarkt, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N