Aus purer Gier, weil es Beat Wollenhaupt noch nicht genug war, seine =
Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das=
 Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Dre=
cksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß
, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt, natürlich raub-r=
ufmörderisch unter
meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider =C3=
=BCberschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Beat Wollenhaupt noch Filialleiter bei der Niederdreiser Bank in Kimbach
n war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blö
des,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweinev=
iehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist e=
infach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Niederdreiser Bank seine Kunden und anschließ
end das
Volk abgezockt hat? So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
ropraz
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Beat Wollenhaupt
Deffnerstraße 64 H
29471 Kraam
+379320040432
opguughp@v-zoxzun.ps

---

*Mittäter* und Beihelfer

Kai Kaempfe
Oehrenstöcker Landstraße 1 / 65495 Tafertsweiler / +330157073243

Gérald Kaethner
Ranertstraße 94 / 45608 Haarzopf / +9226380220096
Johnstraße 75 / 33546 Unterfinning Cornelia / +13612909984
475 West Thanham

Francisco Lewejohann
Felheuerstraße 1 / 13366 Vissum / +6047343469552
--=20
Raider heißt jetzt KUKA, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N