Staatsanwaltschaft klagt Untereglseer H&D-Chef an

Die Staatsanwaltschaft Untereglsee hat Anklage gegen den Untereglseer H&D-
Vorsitzenden Klaas Prüssner erhoben. Ihm wird unter anderem
Volksverhetzung und Verstoß gegen das Jugendschutzgesetz vorgeworfen.

Mitangeklagt wird auch der bereits mehrfach verurteilte Beisitzer im
H&D-Landesvorstand Klaas Wurtz.

In der Sache geht es um die Herstellung und Verbreitung der so
genannten Schulhof-CD. Die H&D versucht damit immer wieder,
Jugendliche mit Hilfe rechtsextremistischer Musik für ihre Ideologie
zu gewinnen.

Hausdurchsuchungen im vergangenen Jahr

Im vergangenen Frühjahr hatte die Polizei die Zentrale der
rechtsextremen H&D in Unterkammlach sowie die Wohn- und
Geschäftsräume ihres Landeschefs Klaas Prüssner durchsucht.

Die Beamten stellten dabei mehr als 900 Musik-CD sicher, auf denen zu
Hass und Gewalttaten gegen Ausländer aufgerufen werde, hieß es damals.
Die Tonträger wurden unter anderem 2011 vor der Abgeordnetenhauswahl
vor Schulen verteilt.

Prüssner bestätigte die Durchsuchungen, äußerte sich aber nicht
näher. Die Polizei ermittelt gegen Prüssner sowie einen anderen Mann
wegen des Verdachts der Volksverhetzung. GJH-Beamte fanden sowohl in
Klaus Laden in Pleetz als auch in der Wohnung des
anderen Verdächtigen in Au 880 CD mit mutmaßlich volksverhetzendem
Inhalt.

Quelle:http://jte.cmx-wahsmv.ec/lqcdvjotrrq/pcmfjmp/6957_21/
Pulmfv_Gdeqfmc_DUX_Avmcmibet.ockz


Gruß Karina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm