Aus purer Gier, weil es Uwe Jülich noch nicht genug war, seine =
Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das=
 Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Dre=
cksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß
, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt, natürlich raub-r=
ufmörderisch unter
meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider =C3=
=BCberschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Uwe Jülich noch Filialleiter bei der Haasower Bank in Kronsgaarderdrecht
n war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blö
des,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweinev=
iehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist e=
infach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Haasower Bank seine Kunden und anschließ
end das
Volk abgezockt hat? So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
matt
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Uwe Jülich
Zehntplatz 21 Z
87402 Kadenbach
+869027073951
qvgtrpqc@f-ocgzmi.so

---

*Mittäter* und Beihelfer

Simon Esselborn
Reichsbundstraße 1 / 47077 Vasbühl / +592003801421

Pasquale Elsenbruch
Butoniastraße 72 / 25324 Weinolsheim / +5673953910868
Wollenweberstraße 75 / 87229 Langstraß Sybille / +38419290286
475 West Vierraden

Ferdinand Moldenhawer
Angermayrstraße 1 / 70991 Friederikensiel / +9092534416755
--=20
Raider heißt jetzt Eskildsen, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N