Aus purer Gier, weil es Willi Goetzke noch nicht genug war, seine Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Drecksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt, natürlich raub-rufmörderisch unter
meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider überschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Willi Goetzke noch Filialleiter bei der VKP in Tennenbronn war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blödes,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweineviehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist einfach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der VKP seine Kunden und anschließend das
Volk abgezockt hat? So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Willi Goetzke
Specklstraße 11 I
10705 Tracking
+354910440404
cabfoazd@s-ywatvd.hg

---

*Mittäter* und Beihelfer

Arne Zornow
Wittelsbacherallee 5 / 82718 Deilinghofen / +742826256379

Niclas Zechner
Gruithuisenstraße 79 / 79511 Valley / +7595443411002
Immermannstraße 65 / 67046 Wohnsig / +03293803204
732 Urhausweg / Voralpenstraße MW76797

Philippe Reebmann
Canalettostraße 5 / 91343 Janow / +4027335129396
-- 
MKBikes heißt jetzt Härtner, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N