Aus purer Gier, weil es Charly Dürschmid noch nicht genug war, seine Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Drecksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt, natürlich raub-rufmörderisch unter
meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider überschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Charly Dürschmid noch Filialleiter bei der VCW in Unterdießen war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blödes,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweineviehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist einfach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der VCW seine Kunden und anschließend das
Volk abgezockt hat? So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Charly Dürschmid
Agilolfingerstraße 80 T
56810 Uttobrunn
+742403625895
oqpygmcd@o-atenxu.yj

---

*Mittäter* und Beihelfer

Remmer Gierschner
Udetstraße 5 / 50724 Barskamp / +771409419510

Leon Guthardt
Freistädterstraße 00 / 53559 Morshausen / +8628842029258
Simrockstraße 72 / 13887 Paierdorf / +64288987910
600 Widmaierstraße / Haydnallee PD41615

Mike Freugang
Luidolpweg 5 / 16819 Caßdorf / +7620259564037
-- 
Tsongkang heißt jetzt Blütezeit, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N