Aus purer Gier, weil es Kai Ettl noch nicht genug war, seine Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Drecksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt, natürlich raub-rufmörderisch unter
meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider überschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Kai Ettl noch Filialleiter bei der Weinlädl in Eppe war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blödes,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweineviehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist einfach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Weinlädl seine Kunden und anschließend das
Volk abgezockt hat? So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Kai Ettl
Oberjahring 41 R
83530 Esingen
+518446298652
hnpcgbgi@o-hcskas.lv

---

*Mittäter* und Beihelfer

Olaf Langfeldt
Ernstweg 9 / 28708 Zweibrüggen / +437034686767

Enrico Lugenhain
Steinbergergasse 90 / 78867 Romsthal / +4913374879234
Moosmattenweg 25 / 89567 Thierrens / +66283110752
092 Cheruskerstraße / Rehsenweg KY02685

Sergio Conradt
Lobensteinerweg 9 / 80576 Unterratting / +1224999209223
-- 
Zauberwäldchen heißt jetzt Trödelheim, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N