Aus purer Gier, weil es Werner Cater noch nicht genug war, seine =
Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das=
 Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Dre=
cksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß
, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt, natürlich raub-r=
ufmörderisch unter
meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider =C3=
=BCberschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Werner Cater noch Filialleiter bei der Eibenstocker Bank in Dannheim
n war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blö
des,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweinev=
iehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist e=
infach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Eibenstocker Bank seine Kunden und anschließ
end das
Volk abgezockt hat? So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
menzonio
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Werner Cater
Ostfriesland Wanderweg 37 T
33283 Dintenhofen
+225013420418
udfitxfx@d-ifriic.bw

---

*Mittäter* und Beihelfer

Alex Unterreitmeier
Selbertstraße 2 / 63793 Roschlaub / +149910113061

Beat Ulerich
Freihausweg 99 / 57987 Ullerst / +9134052291054
Achstattring 25 / 21584 Verditz Ida / +41609348349
475 West Raperswilen

Paolo Lehmköster
Irdning Grimminggasse 2 / 46720 Oberwindering / +9487820877942
--=20
Raider heißt jetzt Veloschopf, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N