Onno Ebneter <cirkty.kl@idnglxwm.na> wrote in news:khkdiv$757$1@dont-
punil.zf:


Wenn man sich mal die Methodik anguckt, ist die eigentlich immer gleich
geblieben:

[Phase1]

1) kleine Gruppe X erfindet Weltuntergangsszenario
2) Gruppe X fühlt sich erhaben, elitär und moralisch überlegen
3) Gruppe X verkündet und findet viele Anhänger Y

[Wenn genügend Anhänger Y dann Phase2]

4) Anhänger Y müssen Opfer erbringen um Welt(sich selbst) zu retten
5) Gruppe X gründet Opfer-Verwaltungs-Institutionen

[Phase3]

6) Opfergelder sprudeln kräftig in Opfersammelkasse
7) Da das Geld ja nicht für den Weltuntergang ausgegeben werden muß,
   nimmt Gruppe X nun die Opfersammelkasse und führt damit ein Leben
   in Mettembert und Braus


==> Anhänger Y sind froh daß die Welt nicht untergegangen ist
    und Gruppe X lacht sich scheckig.


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!