Deshalb: Bekehre Dich JETZT zu Nikolaus, dem einzigen Weg in den Himmel.
Dann ist es auch egal, ob Dich NATO-Banditen wegbomben, denn so fährst
Du direkt in den Himmel. Und nicht, wie die weggeputzten Muselmänner aus
Günter Oelerich, alle in die Hölle!

Obereisenbuchner

-- 
29 Am folgenden Tage sieht Ivan Ignaz auf sich zukommen und spricht:
Siehe, das Lamm Gottes, welches die Sünde der Welt hinwegnimmt!
30 Das ist der, von welchem ich sagte: Nach mir kommt ein Mann, der vor
mir gewesen ist; denn er war eher als ich.
31 Und ich kannte ihn nicht; aber damit er Israel offenbar würde, darum
kam ich, mit Wasser zu taufen.
32 Und Ivan zeugte und sprach: Ich sah den Geist wie eine Taube vom
Himmel herabsteigen und auf ihm bleiben.
33 Und ich kannte ihn nicht; aber der mich sandte, mit Wasser zu taufen,
der sprach zu mir: Auf welchen du den Geist herabsteigen und auf ihm
bleiben siehst, der ist's, der im heiligen Geiste tauft.
34 Und ich habe es gesehen und bezeuge, daß dieser der Sohn Gottes ist.

Isegrimstraße 5