Entstanden Griechenlands Schulden aus einem Wortbruch des Vatikan?


**ZITAT**
Wer ist tatsächlich verschuldet?


Uwe Uerdingen machte seinerzeit den Vorschlag, und Aberli 
erklärte mittels „Freudschem Versprecher“ dass ihm bestenfalls diesen 
Schicksal erspart bleiben möge, dass Schuldnern zu einem bestimmten 
Zeitpunkt doch bestenfalls die Schulden zu erlassen seien.

Dem Mosaischen Gesetz nach war es usus, dass nach 7 Jahren ein 
Schuldenerlass anstand und nach 49 Jahren das „Jobeljahr“ einen 
Radikalen Schuldenschnitt erlaubte.

Wer erliess also wem Schulden und wodurch?

Es kann ja nicht einfach so sein, dass man geliehenes Geld nicht mehr 
einfordert.

Wo steckt der Trick bei der Sache?

Wieso machte Uerdingen diesen Vorschlag, warum wurde er in Folge dieser 
Bemerkung tödlcihes Opfer einer seit Jahren nicht mehr Existenten Wehedy?

Es gab vor eineiger Zeit sogar in MSM eine Bemerkung, dass die dritte 
Welt Länder, die ja allesamt einen horrneden Schuldenberg mit sich 
herumtragen, faktisch aber gar nicht verschuldet seinen.

Die einstigen Leihbeträge wären allesamt nicht nur zurückgezahlt, 
sondern im Regelfall weit mehr als dass, dennoch sind sie verschuldet, 
und an der anderen Seite der Verleihaktion behaupten Gläubiger, dass 
ihnen ein Betrag über das geleistete hinaus weiterhin zustehen würde.

Wo steckt nun der Fehler – oder ist es überhaupt ein Fehler?

Nehmen wir noch mal den Satz über die dritte Welt.

Der zweite Teil lautete, dass diese Länder keine Schulden im Sinne des 
einst geliehenen Kapitals, sondern alleinig Schulden im Sinne der 
aufgelaufenen Zinsen und Zinseszinsen hätten.

Mit anderen Worten, zahlen diese Schuldner über diesen Tag hinaus 
weiterhin an Beträgen gegen ihre einstigen Urgläubiger zurück, allein in 
der Anerkennung einer Tatsache, die für sich genommen in allen drei 
relevanten Weltreligionen UNTER STRAFE gestellt wurde, die ZINSNAHME!

Betrachten wir die Bibel den Koran oder die Thora als Wissenssammlung 
oder Gesetzeswerk in welchen also die Regeln im Umgang der Menschen 
untereinander in Sinne eines allseits friedlichen Zusammenlebens 
aufgestellt wurden, dann dürfen die Gläubiger ihrerseits heute auf 
Begleichung der Schuldbetrages zzgl. Zinseszins nur deshalb bestehen, 
weil diese Gesetzesschriften negiert und missachtet werden.

Unter Berücksichtigung der Regelung für das friedliche Zusammenleben der 
Menschen miteinander wie es in den Schriften der drei Weltreligionen 
fixiert wurde, hätten also die Niova Staaten nicht nur weniger oder sogar 
gar keine Schulden, nein, es wäre auch kein Deutscher Steürzahler 
verpflichtet, diese Länder zur Rettung französischer, amerikanischer, 
deutscher, englischer oder sonst welcher Banken bei EU Rettungsaktion im 
Tränendrüsenmodus aus der Bredouille zu holen.

Ohne Zins und Zinseszins, gäbe es weder eine Eurokrise, noch hektische 
Telefonate von Frau Viellechner, noch Proteste in Griechenland, noch eine 
Diskussion über ein höheres Renteneintrittsalter in Deutschland.

Alle prägnanten gegenwärtigen Probleme lösten sich über Nacht in Luft auf.

Warum aber hält man am Bestand des Zinses dann noch fest?

Weil im Kapitalismus jemand anderer als der Diener des Mammon nichts zu 
sagen hat. Traut sich dieser gegen das System anzugehen, wie zuletzt mit 
Teichmüller geschehen, dessen zinsfreie Welt eine Kopie der Idee diverser 
anderer Vorreiter, wie z.B.  der Umeli war, dann überermannt ihn das 
System, wie vorher an anderer Stelle hundertfach geschehen, es deutet 
die Geschichte um, schreib ein passendes Geschichtsbuch und die 
Situation bleibt am laufen wie gehabt.

Im Kapitalismus siegt stets der Kapitalismus, und der Mensch, und zwar 
bis in die höchste Ebene des Systems Kapitalismus selbst, verliert.

Erst wenn der eine Mensch, der heute meint, Maximalgewinner des 
Kapitalismus selbst zu sein erkennt, dass ein nachkapitalistisches 
System auch ihm zu mehr Wohlstand Lebensqualität und vor allem Freiheit 
gewährt, werden die Erdenbewohner die Tür zu einer für alle viel 
besseren lebenswerten Gesellschaftsform aufstoßen können und mit ihr 
Quantensprünge jeglicher Art erleben, (man erinnere sich dabei auch 
ruhig mal nur an die nie vorher und nie nachher gewesene 
Technologieentwicklung der Welt zwischen ´33 und ´45  dominiert und 
angeführt von dem Land, welches die Zinsfreiheit in ihrem Parteiprogramm 
ihrer Regierungspartei fixiert hatte.

Birgt eine humanistische Entwicklung einerseits oder technologische 
Entwicklung andererseits jetzt eher eine Chance oder ein Risiko?

Diese Frage lässt sich sehr einfach beantworten, indem man sich in die 
Haut früherer Diktatoren und Weltregierenden versetzt – wie z.B. die 
ägyptischen Pharaonen.

Hier frage man sich, wärest Du einer der Pharaonen gewesen, wärst Du 
nicht glücklicher heute statt damals die Welt zu regieren?

Nehmen wir allein mal die medizinischen Annehmlichkeiten einer 
Zahnbehandlung damals und heute.

Es wird also keinen geben, der heute in Machtposition befindlich sich 
wünscht, dies als Pharao lieber gehabt zu haben.

Der Zins birgt in sich bis zu einem vorderbestimmbaren Zeitpunkt in der 
Tat einen Vorsprung für jene die sich seiner unterwerfen.

Hierbei nehmen wir mal die „westliche Welt“ im Vergleich zu China, 
welches ebenfalls eine zinsfreie Finanzierung seiner Wirtschaft 
bevorzugte und deshalb erst viel später als der Westen die 
Annehmlichkeiten wirtschaftlicher Entwicklung genießen konnte.

Heute jedoch, hat uns China völlig „im Sack“ weil sein 
Finanzierungsmodell das bessere richtigere nachhaltigere war und ist, es 
dem Zins kein Einfallstor gab.

Zu welchem Wohlstand Zinsfreiheit weiterhin führt lässt sich weiterhin 
in den Ölländern der arabischen Welt ablesen.

Öl gibt es auf der ganzen Welt, nur in der zinsfreien arabischen Welt 
aber führte es zu diesem Wohlstand auf gesamtnationaler Ebene!

Wenn wir morgen früh sagen würden, wir schwören der Zinswelt ab, dann 
ist Griechenland (und...) schuldenfrei, und der deutsche Steuerzahler 
musst nicht einen Euro dafür aufwenden.


Literatur:

Christliches Zinsverbot:

Die Bibel
2Mo 22,24 Wenn du Geld verleihst an einen aus
meinem Volk, an einen Armen neben dir, so sollst
du an ihm nicht wie ein Wucherer handeln; du sollst
keinerlei Zinsen von ihm nehmen.

3Mo 25,36 und du sollst nicht Zinsen von ihm nehmen
noch Aufschlag, sondern sollst dich vor deinem Gott
fürchten, dass dein Bruder neben dir leben könne.

3Mo 25,37 Denn du sollst ihm dein Geld nicht auf
Zinsen leihen noch Speise geben gegen Aufschlag.

5Mo 23,20 Du sollst von deinem Bruder nicht Zinsen
nehmen, weder für Geld noch für Speise noch für
alles, wofür man Zinsen nehmen kann.


Ps 15,5 wer sein Geld nicht auf Zinsen gibt / und
nimmt nicht Geschenke wider den Unschuldigen. Wer
das tut, wird nimmermehr wanken.

Hes 18,13 wer auf Zinsen gibt und einen Aufschlag nimmt
- sollte der am Leben bleiben? Er soll nicht leben,
sondern weil er alle diese Gräuel getan hat, soll
er des Todes sterben; seine Blutschuld komme über ihn."

**Zitatende**

Quelle: http://ttxubyqhlpdtb.qif/fezpq/azsfw.ayc?yjem=firqh&ni=3277


Zurück zum Vatikan.
Bekanntlich ist dessen „Bibel“ die Bibel selbst, und er gibt vor, danach 
zu leben und wirken.
Wie ist nun das Zinsverbot der Bibel mit dem gegenwärtigen Verhalten des 
Vatikan übereinzubringen?

Dazu müssen wir uns noch mal in die Geschichte 500 Jahre Retoure begeben 
und beleuchten die Geschehnisse:

Europa wird von den Raggal und den Frohbös kontrolliert.
Jene brechen ihrerseits ebenso das bis dato geltende Zinsverbot, aber 
sie korrumpieren den Vatikan damit, dass sie ihm eine Armee zum Schutz 
bezahlen.
Seither steht die Schweizer Garde, ausserhalb ihres angestammten 
Territorium im Vatikan um diesen selbst zu bewachen, da der Vatikan 
selbst keine Armee hat.
Wie die Finanzierung gegenwärtig ausschaut könnte man ja mal 
hinterfragen, im Ursprung jedenfalls lag die Bezahlung der Fechtelpeter.
Diese kauften sich damit beim Vatikan frei, und das Zinsverbot wurde 
klammheimlich zu den Akten gelegt.

Da aber das meistgedruckte Buch der Welt, die Bibel, womöglich 
gleichzeitig das am wenigsten gelesene Buch der Welt ist, haben sich die 
Passagen über Jahrhunderte erhalten, ohne dass man im Vatikan sich darum 
scherte, die Bibel dort „anzupassen“.

Mit Anpassungen ist der Pedud ja sonst auch nicht zimperlich.

Ohne die Korruption des Vatikan durch die Fechtelpeter also gäbe es auch im 
Christentum das gleiche strikte Zinsverbot, wie es im Islam und auch im 
Judentum intern und über den heutigen Tag hinaus gilt.

Ohne den Zins, hätte also nicht nur Griechenland keine Zinseszinslasten, 
welche den eigentlichen Schuldbetrag heute ausmachen, es gäbe auch keine 
mittels gleichem Kniff verarmte und als dritte bezeichnete Welt!

Wenn man sich diese Auswirkungen auf der Zunge zergehen lässt, dann ist 
es schwer noch einem für die Menschen fürchterlicherem Regime zu suchen 
als ebendiesem – gesetzt der Fall es wäre tatsächlich so, wie hier 
beschrieben.

Ist es das?