[...Sinngemäß: Exponentialfunkton ...]


[.....]


Es reicht doch völlig, die Schulden einfach zu "annihilieren". 
Schuldenschnitt nennt man das. Nämlich in diesem Fall zu 100 
Prozent. Denn all diese Milliarden und Billionen (und demnächst 
Trilliarden und Trillionen) sogenannter "Schulden" sind letztlich 
Bitmuster in Computer-Speichern und einige Tonnen bedrucktes, 
buntes Papier.

Also völlig wertlos.

Zahlen werden die Zeche die Massen der Werktätigen, Kinder und 
Pensionisten, also "die Bevölkerung".

Jürgen