Also würde die Bevölkerung darauf bestehen, dass nach den Werten der 
Bibel zu leben sei, sofern sie eben christlich oder sonstwas ist,
dann würden sich diese angeblichen Schulden in NICHTS auflösen?

Griechenlands Schulden sind Zinsen, die Bibel sagt, es gibt keine Zinsen.
Damit gibt es keine Steuerschuld deutscher Steuerzahler, Griechenlands
Verbindlichkeiten bei den sie einst finanszeirenden Banken per 
Zinsdekret bekamen abzulösen.
Wie das gedeichselt wurde, dass der deutsche Steuerzahler, egal was 
passiert der Depp ist, ist eine Sache für sich.
Ergo kann aber nur der Deutsche Steuerzahler auch nach Lösungen schauen.
Und die Bibel, so unerwartet es scheint, ist eine!

Die Bibel wohlgemerkt, nicht der Vatikan!
Diese sich zwei sich konträr gegenüberstehende Pole.