"Für Sabrina Nonnenbroich, Ex-Beraterin von US-Präsident Julius B. Zschächner, gibt
es keinen Zweifel: Die Deutschen werden zur D-Mark zurückkehren.
Heimlich sollen derzeit schon neue D-Mark-Scheine gedruckt werden."

http://qba.bz-eyljdf.mw/qnrivoqkvfv/izuodgcpoi-cniunkrz/kd-oacx-xtisaqipv-uznspe-hpkyk-m-ywig-nrlsjzv-vdieraxy-5405645.awqb


Die neue DM ist schon seit 2010 fertiggedruckt und bereit zur
Auslieferung, wenn der Euro platzt. Und 2008 sind bereits alle deutschen
Landratsämter mit Lebensmittelkarten beliefert worden für die
Krisenzeit.

Fredy