Antwort auf eine Nachricht von hartmut


Ja, scheint so.

Die Nachrichten trudeln ja leider nur in homöopathischen Dosen ein, aber 
die Version, nach der er aus unmittelbarer Nähe erschossen (also 
gelyncht) wurde, nimmt an Glaubwürdikeit zu. Dieser Vorgang mag 
vielleicht „menschlich verständlich“ sein, aber de jure wäre das dann 
ganz klar ein Mord. Und wenn dem so ist, dann haben wir hier auch 
sogleich den ersten Prüfstein für das neue Regime und dessen Verhältnis 
zum Recht, denn wir werden ja sehen wie sie diesen Fall aufkärt, oder 
auch nicht.


Wie groß war diese „Heldentat“ denn, einen Menschen erschossen zu haben 
der sich eh nicht mehr wehren kann?


Glück auf!
Friederike Kimmerling

-- 

http://epi.dhqjg-smjlvh.hz