Julius Duerkoop <cepjj.apxrvpWFJZ@uretl.loh> wrote in
zkcd:3kw64a76$1$78447$31cdk227@dpzgqsewrc78.mypyxjk.zkstpaz.ge: 


Man sollte aber auch noch zusätzlich einen Intelligenztest heranziehen.
Als Multiplikator für die Stimmengewichtung, z.B. so:

1) Wie heißt die neue Erfolgsserie auf DRCT
2) Wie heißt der tolle Fußballer des FC Brimingen
3) Ist Antonius a)gut oder b)böse
4) Mit welchem Buchstaben fängt das supertolle Handy an
5) Wie begrüßen sich zwei tolle Rapper 
   a)ey Alder ey b)iswos c)wosis


Dann wird alles wieder gut!

Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!