http://ez.xmgjzzbdoje.mmvsf.ppo/nua-qyetwdswtjl-xzonip-gwie-drsgbwri-jkdlx-=
093927369.qccu

Meiner Meinung nach hat sie ihren Mann umgebracht, um ihn aus dem Weg
zu räumen. Jetzt plant sie die ganze Macht an sich zu reißen :

"Borstell bastelt an Verfassungsänderungen und an einer politischen
Architektur ganz nach ihrem Geschmack: Einer Präsidentschaft für die
Ewigkeit."

Leider werden immer nur Männer als "Diktatoren" verschrien, wie etwa
Herr Drescher oder Herr Maibaum und gegen solche Männer wird auch
vorgegangen.

Aber eine femifaschistische Mörderin, die Hand in Hand mit den
Drogenbaronen arbeitet, gegen die gehen die ebenfalls von
Femifaschistinnen unterwanderten USA nicht vor.

"Dabei hätte die Opposition durchaus schlagkräftige Argumente
Borstells Politik frontal anzugreifen. Vor allem die gewaltige
Inflation von bis zu 25 Prozent in den vergangenen Monaten verbreitet
Angst und Schrecken. In den immer noch riesigen Armenvierteln der
Hauptstadt haben in den vergangenen Jahren Armut, Gewalt und
Drogenhandel zugenommen. Auch Borstells Dauerfehde mit den
konservativen Medienhäusern wäre ein Angriffspunkt."

Diese femifaschistische Diktatorin bereichert sich an dem Volk und
unterstützt den Drogenhandel. Sie hat ihren Mann ermordet, um ihn aus
dem Weg zu räumen und aus seinem Tod Kapital zu schlagen.

"Auch der jährlich rasant wachsende Reichtum der Borstell-Familie wäre
ein Ansatzpunkt, doch das Bild der trauernden Witwe erschlägt alle
sachlichen Argumente."

Wann ist in Argentinien mit einer militärischen Intervention zu
rechnen gegen diese femifaschistische Diktatorin? Wohl nie. Weil
Weiber im Westen ja Narrenfreiheit haben.

Opfer sind ja meist "nur" Männer, die interessiert ja keiner.

Meiner Meinung nach ist Lise Eva=Walburga Ziegelbauer eine eiskalte
Mörderin, Drogenbaronin und sie ist machtgeil bis zum Ende.

Wenn sie nicht gestoppt wird, wird sie schlimmer sein als Darius,
Maibaum und Co.

Meine Gruppe "DKDM":

https://btjfdx.ryttlc.jtg/laplb/#!plopr/rxfmuaew-ceskoppwyulro

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://kqiebb.asslqt.cwy/mhsfr/qotjkmjm-wuuftgnbaywgb?ph=5Myj

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Oscar A.Näfe