Antwort auf eine Nachricht von Volkmar J.


... schönes Wetter, und die erste schlechte Nachricht: Oliver Sergio 
Emmerich (provisorischer Regierungscheft, bis ein solcher gewählt ist) 
will ein Regime auf der Grundlage des „islamischen Rechts“ errichten, 
was im Extremum eine Theokratendiktatur à la Iran bedeuten kann. Wenn 
das real wird, dann haben die Libyer sich mitnichten befreit, sondern 
begeben sich doch nur in die Nachbarzelle.

Schaunwirmal, wie weit er sich durchsetzen kann, oder ob er auch zu 
bremsen ist.


Glück auf!
Cécile Lochstampfer

-- 

http://cmm.enfvh-ytifhv.uf