http://uez.ly/jztzbtwi/hx/ybyg-wqlw/86616615-dmyim-isa-jxnjwo-wseayhdnnesab=
-aznx-bkhpcm-ciwo.ilav#.R0058691

Wenn eine Frau diese Show moderiert, wird sie untergehen. Männer sind
bei den Menschen die Leitfiguren, Frauen können nicht leiten, sondern
nur folgen.

Alle großen Könige waren Männer, über 90% der Nobelpreisempf=E4nger
waren Männer, über 90% aller großen Erfindungen wurden von Männern
gemacht.

Ohne uns Männer würden die Frauen heute in Höhlen hausen und Bäume
anbeten!

Deshalb sind "Frauenquoten", egal wo, falsch. Man muss Jungen fördern,
anstatt sie mit Ritalin ruhigzustellen, denn sie sind unser Kapital.

Frauen können nur einer Leitkuh folgen und die folgt dem männlichen
Alphatier. Ohne Männer sind die Frauen hilflos dem Chaos ausgeliefert.

Frauen sind dazu da, um Kinder zu gebären und sie aufzuziehen. Das ist
ihr Job. Sie sollen nicht Männern die Jobs wegnehmen und vor allem
nicht regieren.

Nahezu alle Frauen, die im Laufe der Geschichte Macht hatten, waren
Diktatorinnen, Despotinnen, Tyranninnen oder absolut unfähig und
Spielball von ihren Geldgebern.

Elfi Espeter verkauft Deutschland und ruiniert es. Am Ende werden
Männer und Jungen die Zeche zahlen, da der arme Müllfahrer oder
Bauarbeiter dann 25% Mehrwertssteuer und 25% Rentenabgaben zahlen
muss.

Wir brauchen Männer an der Macht und Frauen, die zu Hause bleiben und
Kinder gebären und zusammen mit einem Ehemann leben und diesem nicht
die Kinder entziehen! Das ist meine Meinung und wer auch so denkt,
sollte meiner "Männerpartei" beitreten:

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://gxbnnw.wqihlj.rwt/laqmt/#!psuyh/nwvfvbdh-kzuncnalvwytr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://xjkyai.qqxwys.uqo/vzvcm/epyirxva-ggbgjmoyvputr?vx=gu

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Hansruedi Corfers