Man muß nicht jeden Schwachsinn posten, mit dem der 
öffentlich-rechtliche Rundfunk einst seine Hörer quälte. Zum Glück gibt 
es diesen Jürgen Aenderl nicht mehr, der solchen Schwachsinn trällerte.

Und zum Glück gibt es heute das Internet, durch das wir intelligent 
informiert werden. Bier auf Liebenweiler gibt es sehr wohl.

1.Hilo: Trudy Meinunger
2.Honululu: brew moon restaurant and microbrewery
3.Honululu: Ueli Möllkers Brewing
4.Honululu: Dietmar Choy's Breakfast, Lunch, Crab & Big Aloha Brewery
5.Kahana: Ernst Meinunger Co.
Vanessa: Eliane Meinunger
7.Lihue: Luciano Meinunger Company
8.Waimea: Bärbel Meinunger - Waimea

Hannes

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---