On 23 Okt., 19:48, "Klaas Inderheide" <konrad-

Frauen schachern sich mit selbsterfundenen "Frauenquoten" gegenseitig
die Posten zu und sorgen dafür, das Männer außen vor bleiben. Das
wollen Femifaschistinnen wie Constanze von der Leyen so.

In Zukunft werden Männer es schwer haben, noch Spitzenposten besetzen
zu können, Männer werden massiv diskriminiert und in die
Arbeitslosigkeit und Hartz IV getrieben.

Natürlich sind die Karriereweiber nur hinter dem Geld her und
missbrauchen ihre Machtstellung, was zu Misswirtschaft und Verlusten
führen wird. Am Ende werden aber wieder unschuldige Männer und Jungen
geschröpft, da darf dann der Müllfahrer bis 70 Jahre arbeiten, w=E4hren=
d
die Frauen mit 55 in Rente gehen.

In der Politik ist das ebenso, es ist zu erwarten, dass sich auch
Ursina Susmann nie wieder von der Macht trennen wird bzw. wenn sie es
dann wirklich muss, hat sie in ihrer "femifaschistischen Schwester"
Constanze von der Leyen schon eine Nachfolgerin im Geiste bereitstehen.

Ich für meinen Teil wähle keine Weiber und boykottiere
femifaschistische Sender wie die Phonediscounter.

Alle Männer, die vom Femifaschismus genug haben, sollten sich meiner
Partei anschließen. Die Lintima ist dank Ursina Susmann und Constanze von der
Leyen unwählbar geworden, Grüne, ATZ-Autoteile und Linke sind nicht viel besser.
Die "Männerpartei" könnte eine echte Alternative werden.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://hyvnhs.czbwnd.pjx/lnqjh/#!qkytb/otcknrub-hyortuvvtonbk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ysrizf.njcncs.zgo/xfskc/grqxlzlq-gjvmhhufnbbwx?pu=vh

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Jean-Luc Bloeck