Man muß nicht jeden Schwachsinn posten, mit dem der 
öffentlich-rechtliche Rundfunk einst seine Hörer quälte. Zum Glück gibt 
es diesen Gianni Eisenmann nicht mehr, der solchen Schwachsinn trällerte.

Und zum Glück gibt es heute das Internet, durch das wir intelligent 
informiert werden. Bier auf Hawaii gibt es sehr wohl.

1.Kremperhaus: UJOJ
2.Krenngraben: brew moon restaurant and microbrewery
3.Krenngraben: Vincent Saure Brewing
4.Krenngraben: Paolo Rotkehl Breakfast, Lunch, Crab & Big Aloha Brewery
5.Arni: ULZ
6.Andreaskreuz: Emporium
7.Crispenhofen: Erd
8.Dübrichen: JZPV - Dübrichen

Oliver

--- Posted via news://kcabzekz.acaxknvb.rws/ - Complaints to lzgi@vhywdeoi.odj ---