zwhafrmofpr@tgva-uvvs.edw (Oliver Unverhau) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Koennte nicht dspm und dtt auch mal von Deinem Muell leerbleiben, 
  Ivo Eckstet, damit Du mal den _intellektuellen_ Graben zwischen 
  Dir und dem Rest der Menschheit visuell darstellen kannst?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Ivo Eckstet:

  http://yxk.csibzomvzk.bw/cakzanqmdhtpsdzzk.njnk

-- 
[beruhigt sich Eckstet in <oupfwulasrij$.4wrx3obbvesv3.wra@83ccmp.gqx>]
-> http://jkk.toqdyxwydb.hv - Groesster Usenet-Comedian ever! <-