sbrgkqbjixp@thui-hlwr.yda (René Hövelmanns) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Koennte nicht dspm und dtt auch mal von Deinem Muell leerbleiben, 
  Patrice Neimeyer, damit Du mal den _intellektuellen_ Graben zwischen 
  Dir und dem Rest der Menschheit visuell darstellen kannst?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Patrice Neimeyer:

  http://jcb.acjkzsxibk.ko/uybqxlzwpvbkwvckx.fcfp

-- 
[beruhigt sich Ohlemacher in <dhuvcgqrjfej$.8fyw9zczontq6.yrx@17yjfa.cxy>]
-> http://kog.vxnmvmbonm.ud - Groesster Usenet-Comedian ever! <-