Awageh, die 3 Mächte heißen

Legislative, Exekutive und Judikative.

Natürlich nicht.

Die Regierenden*) haben die Legislative okkuppiert


*) die Ministerien und ihr Kanzler sind definitiv die Vorgesetzten der 
Staatsangestellten >>>---> Exekutive, inklusive Staatsanwälte!

Auch der Richter - allerdings mit eingeschränkter Sonderbefugnis, denen 
sie nicht ins Handwerk (Judikative) dreinreden dürfen.

Sie sind aber nicht die Vorgesetzten der Bürger, was sie sich einbilden.

Und eine 4. Gewalt "Medien" gibts nicht, auch wenn sie sich das 
einbilden. Da wären dann die Pfaffen auch eine.

WILLI
-- 
Postings mit Fup2 dag, dad, dt filtert mein thunderbird raus.