Am 05.05.13 19:26, schrieb Detlev Imgarten:

Wer ist 'uns'?


FÃỳr AmmenmÃĊrchen sind die VerschwïṡẄrungsglïṡẄubigen zustÃĊndig!


Kopf in den Sand - passt zu den VerschwïṡẄrungsglïṡẄubigen


N


Klima, Wetter - kennst du den Unterschied?

Voriges Jahr (2013) war es im Winter ziemlich kalt - trotzdem ist die 
Jahresmittel-Temperatur angestiegen.

-- 
Ibo
libertÃĊ, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die stÃĊndig die GrundsÃĊtze von Gleichheit, 
BrÃỳderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!