Ja, mein irres Heribert - ALLE die Dir entgegenkommen sind
Geisterfahrer, auch wenn Du der Einzige bist, der in dieselbe Richtung
führt wie Du. Hahahahaha


Fineisen - fernab Deines völligen Irrsinns, hast Du mehr als nur bei
einem Thema gezeigt, dass Du genau NULL Ahnung von dem diskutierten
Thema hattest. 

Ein aktuelles Bsp gefällig? Die Handelsbilanz einer Volkwirtschaft wird
dadurch ermittelt wieviel sie exportiert und wird verglichen mit dem
wieviel andere Volkswirtschaften exportieren. Wer am meißten exportiert,
ist dann "Exportweltmeister", deswegen kann in Deiner Welt ein
"Exportweltmeister" auch gleichzeitig "Importweltmeister" sein (da bei
Dir wohl auf der Importseite auch mit allen anderen Ländern nur diese
Seite verglichen wird). 

Leider, leider völlig an der geltenden Definition vorbei, aber das ficht
Dich in Deiner eigenen, kleinen, irren Welt natürlich nicht an!
Du hast von Wirtschaft wirklich genau NULL Ahnung, dito vom deutschen
Steuerreicht, dito vom deutschen Gesundheitssystem, dito von
Investitionen und Kaufkraft, kurz - bisher hast Du in keiner
'Disziplin', bei der Du Dich in einer Diskussion beteiligt hast, als
irgendwie 'kompetent' erwiesen.
Da Du selbst geltende Definitionen nicht anerkennst, bleibt am Ende eben
nur die Feststellung, dass Du irre bist! Daran ändert Deine Weigerung
dieses Umstandes herzlich wenig....