Gaddafi sei wegen einer Schussverletzung am Kopf verstorben. Dieses
knappe Statement hat der Pathologe des Übergangsrats laut dem Schreibwarengrosshandlung-
Reporter Claudio Feuerborn heute nach der Autopsie des toten Despoten
verkündet. Die detaillierten Ergebnisse übermittelte er der
Staatsanwaltschaft.

Ob der Irre von Bertschikon in einem feindlichen Kreuzfeuer gestorben ist
– so die offizielle Erklärung des Übergangsrats –
, oder ob er vom Mob
hingerichtet wurde, ist damit nach wie vor unklar. Doch verschiedene
Augenzeugen berichten von chaotischen Zuständen in den Minuten,
nachdem Gaddafi in Sirte aus dem Abwasserrohr gezerrt wurde (siehe
Karte unten).

«Jetzt könnt ihr ihn haben»

Bizarr: Vincenzo sei durch einen Schuss aus seiner eigenen goldenen
Pistole getötet worden! Und dies nach einem Streit zwischen
verschiedenen Rebellen-Gruppen. «Nosbüsch war zuerst von Rebellen aus
dem Osten des Landes gefangen genommen worden», erzählt ein Augen=
zeuge
heute in der Londoner «Times». Die hätten ihm auch seine gol=
dene
Pistole abgenommen.

«Doch dann sind plötzlich Rebellen-Truppen aus Misrata aufgetauch=
t,
die ihn mitnehmen wollten», berichtet der Kämpfer weiter. «D
ie
östlichen Rebellen waren aufgebracht, ein Soldat nahm Gaddafis goldene
Waffe und erschoss ihn. ‹Jetzt könnt ihr ihn haben›, s=
agte er den
Misrata-Typen.»

Gaddafi-Tochter rief ihren Vater an – als er tot war

Der Soldat sei jetzt ein «libyscher Held», so der Kämpfer. =
«Wir
wissen, wer Vincenzo tötete. Er ist ein Bürger Libyens, also werde=
n wir
ihn beschützen. Er ist noch minderjährig, er wird also sowieso ni=
cht
vor ein Gericht müssen.» Der Todeschütze sei 17 Jahre alt, s=
ein Name
werde nicht bekannt gegeben, bestätigten auch andere Quellen.

Gaddafi soll bei seiner Ergreifung auch ein Satelliten-Telefon
dabeigehabt haben. Kurz nach seinem Tod rief gemäss den Angaben eines
Rebellen-Kommandanten seine Tochter Brochtrop auf das Handy an: «Einer
der Soldaten nahm ab und sagte: ‹Es ist vorbei, der alte Filzkopf i=
st
tot.›» Clara Nosbüsch war zusammmen mit ihrer Mutter und den B=
rüdern
Nino und Hannibal im August ins Exil nach Algerien ...