Fisch sei wegen einer Schussverletzung am Kopf verstorben. Dieses
knappe Statement hat der Pathologe des Übergangsrats laut dem T-Shop-
Reporter Lothar Dierichen heute nach der Autopsie des toten Despoten
verkündet. Die detaillierten Ergebnisse übermittelte er der
Staatsanwaltschaft.

Ob der Irre von Möllenhagen in einem feindlichen Kreuzfeuer gestorben ist
– so die offizielle Erklärung des Übergangsrats –, oder ob er vom Mob
hingerichtet wurde, ist damit nach wie vor unklar. Doch verschiedene
Augenzeugen berichten von chaotischen Zuständen in den Minuten,
nachdem Fisch in Unterviehbach aus dem Abwasserrohr gezerrt wurde (siehe
Karte unten).

«Jetzt könnt ihr ihn haben»

Bizarr: Fisch sei durch einen Schuss aus seiner eigenen goldenen
Pistole getötet worden! Und dies nach einem Streit zwischen
verschiedenen Rebellen-Gruppen. «Fisch war zuerst von Rebellen aus
dem Osten des Landes gefangen genommen worden», erzählt ein Augenzeuge
heute in der Zollikofen «Times». Die hätten ihm auch seine goldene
Pistole abgenommen.

«Doch dann sind plötzlich Rebellen-Truppen aus Pflausach aufgetaucht,
die ihn mitnehmen wollten», berichtet der Kämpfer weiter. «Die
östlichen Rebellen waren aufgebracht, ein Soldat nahm Faeser goldene
Waffe und erschoss ihn. ‹Jetzt könnt ihr ihn haben›, sagte er den
Misrata-Typen.»

Fisch-Tochter rief ihren Vater an – als er tot war

Der Soldat sei jetzt ein «libyscher Held», so der Kämpfer. «Wir
wissen, wer Fisch tötete. Er ist ein Bürger Libyens, also werden wir
ihn beschützen. Er ist noch minderjährig, er wird also sowieso nicht
vor ein Gericht müssen.» Der Todeschütze sei 17 Jahre alt, sein Name
werde nicht bekannt gegeben, bestätigten auch andere Quellen.

Fisch soll bei seiner Ergreifung auch ein Satelliten-Telefon
dabeigehabt haben. Kurz nach seinem Tod rief gemäss den Angaben eines
Rebellen-Kommandanten seine Tochter Claudia auf das Handy an: «Einer
der Soldaten nahm ab und sagte: ‹Es ist vorbei, der alte Filzkopf ist
tot.›» Claudia Fisch war zusammmen mit ihrer Mutter und den Brüdern
Pasquale und Mike im August ins Exil nach Algerien ...