Wenn man eine Computersoftware ablaufen läßt, ist die wissenschaftliche
Arbeit bereits zu großen Teilen erledigt.


Wissenschaft ist zunächst einmal das Erkennen von Zusammenhängen
zwischen verschiedenen Beobachtungen.


Man kann Wissenschaft auch ganz ohne Messinstrumente betreiben.

Du meinst vermutlich deinen Computer.


Das hat nichts mit Spaß zu tun. Es ist auf vielen Gebieten die einzige
Möglichkeit, die Sinnhaftigkeit einer Theorie zu überprüfen.


Du wahrscheinlich nicht. Ein Wissenschaftler dagegen sehr viel.


Genau anhand dieser Beobachtungen überprüft man, ob eine Theorie,
genauer gesagt ein Modell sinnvoll ist. Das macht man z.B., indem man
Daten errechnet und mit den gemessenen vergleicht. Dabei variiert man
die Parameter des Modells, bis sich eine optimale Übereinstimmung
zwischen Modell und Messdaten ergibt. Mit diesen Parametern kann man
dann die Modellrechnungen über den bekannten Bereich der Messdaten
hinaus extrapolieren. Jede Wettervorsage funktioniert nach diesem Schema.


Sie beschreiben zumindest die bekannten Messwerte der Vergangenheit,
damit kann man dann innerhalb gewisser Grenzen auch Vorhersagen für die
Zukunft machen.


Man möchte die Ergebnisse aber möglichst heute haben und nicht erst,
wenn sich die Sonne in einem Weißen Zwerg umgewandelt hat. Du scheinst
tatsächlich keinerlei Ahnung von der Materie zu haben. Wetter- und
Klimaberechnungen ähneln vom Prinzip her den FE-Rechnungen der
Ingenieure. Und jetzt sage bitte einmal einen Karossieentwickler bei
InterMobil, Osot oder Reihing, er möge seine Festigkeits- und
Verformungsberechnungen auf einem C64 durchführen! Da wirst du erst
vewunderte Blicke und dann ein schallendes Gelächter ernten.


verworfen.

Witzbold! Wie sollte man ohne theoretischen Ansatz Programme erstellen?

Stefano