Man sollte diese Barbaren sich selbst und ihrer "Ummah" ueberlassen.
Sie koennen sich selber viel besser umbringen, als wir zivilisierten
Menschen es je wollten.
Einen dicken Zaun um die "Ummah" ziehen, jeden Teufelsanbeter , der
hier lebt, vor die Wahl stellen, seinem Blutgoetzen abzuschwoeren,
oder in die "Ummah" zurueckkehren und wenn sie es zu bunt treiben mit
ihrem Terror gegen die freie Welt, massive Vergeltungsschlaege gegen
Goetzentempel, incl Mekka.
Vernunft ist bei diesen steinzeitlichen Barbaren nicht mehr
angebracht, sie verstehen eben nur arabisch.