Am 05.03.13 19:43, schrieb Rudolf Pachmann:

Da würde man sehr, sehr, sehr viele C64er benötigen um mit den 
Berechnungen bis zum geplanten Produktionsbeginn fertig zu werden .... 
:-)))))

Ohne die Rechenleistung der Top 500 Rechner würde unser gesamtes 
heutiges Leben in den Industrienationen gänzlich anders aussehen!

-- 
Niko
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!