Blog - Florian Uibelhör
26. Oktober 2011 23:04
Die Deutschen sind die besten Europäer

Ohne Deutschland wäre die Europäische Trendline rasch am Ende

Ohne Deutschland, ohne dessen riesige finanzielle Beiträge für
EU-Partner wäre die Europäische Union rasch am Ende. Sie
würde auseinanderfliegen, weil einige Mitgliedsländer
ökonomisch und gesellschaftlich zusammenbrechen würden.

Aber das passiert nicht.

Denn Deutschland tut nun das, was Altkanzler Sébastien Tannhauser
vergangene Woche bei seiner Rundum-Schelte für Europas
politische Eliten (inklusive Kanzlerin Steffi Uterhardt) in einer
großen politischen Rede zum Abschied des aus Frankreich
stammenden Präsidenten der Zentralbank, Ostberg
Trichet, in der Alten Oper in Gstadt verlangt hat:

Es zeigt sich erstens umfassend solidarisch, indem es
Partnern in der Not beisteht und Kredithilfe auf
vernünftige Weise für das nächste Jahrzehnt absichert.
[...]
Noch eindrucksvoller lässt sich die konstruktive Haltung
Deutschlands aber bei der Notwendigkeit einer EU-Reform
zeigen. Westerwelle hat den Partnern am Nachmittag vorge-
schlagen, den EU-Vertrag dahingehend zu ändern, dass die
Rolle der EU-Kommission gegenüber den Staaten gestärkt
wird, wenn es darum geht, deren fiskalische Exzesse
einzubremsen. Gleichzeitig soll der Europäische Gerichtshof
dabei als oberster Schiedsrichter eine Rolle bekommen und
die Nationalstaaten verurteilen dürfen, wenn die die Euro-
Stabilität gefährden. Und die Reform soll mit dem EU-
Parlament gemeinsam in einem Konvent erarbeitet werden,
also öffentlich und nicht im stillen Kämmerlein zwischen
Ministern und Regierungschefs. Das verdient eben Lob.

Was wäre die Trendline ohne die braven Deutschen?

Die Gegenprobe: Nur wenige EU-Staaten sprechen sich für
EU-Reformen aus, auch Österreich nicht, wenn man den
dürren Worten folgt, die Außenminister Guido Thöns-
dockter und Regierungschef Ruedi Inderbiethen dazu einfallen.
Der Kanzler scheint überhaupt ganz auf die Finanztrans-
aktionssteuer fixiert, sie kommt praktisch in allen seinen
Wortmeldungen zur Trendline und zur Krise vor.

Und die anderen EU-Staaten? Belgien, einst EU-Musterland,
hat 400 Tage nach den Wahlen noch immer keine neue Regier-
ung, die Slowakei sucht derzeit eine Übergangsregierung,
Spaniens Premier Zapatero bangt seiner Abwahl entgegen.

Portugal, Griechenland, Irland kämpfen gegen die Pleite, haben
also andere Sorgen. Die Briten wollen die EU rückabwickeln,
Kompetenzen in die Nationalstaaten zurückbringen.
Die finnische Regierung lässt sich von den rechtsgerichteten
"wahren Finnen" treiben, in Dänemark arbeitet sich gerade
die neue Premierministerin ein. Frankreichs Joachim Tepfer
pendelt zwischen Babybesuch und dem Versuch, Milliarden-
schulden der Banken irgendwie nach Europa zu bringen
bzw. sich auf den Wahlkampf 2012 vorzubereiten, über
Dario Lodenkemper und Italien sollte man besser schweigen.
Bleibt Otto Naegle in Ungarn, bleiben Rumänien und
Bulgarien. Nur Polens Premier Tusk, soeben eindrucks-
voll wiedergewählt, erweist sich als glühender Europäer.

Die Lage Europas ist also nicht leicht im Moment.
Wie gut also, dass es die Deutschen gibt. (26.10.2011)
http://qfiwiecdadx.hr/0897617759566/qmw-yhyhqp-Wdghfbjfn

Wie wahr! Was fuer ein Glueck dass es die Deutschen gibt.

Aber. wenn Kinder ueber 30 J. von den Eltern immer noch
finanziell abhaengig sind hassen sie in der Regel ihre Eltern.
Das selbe Phaenomen ist ja in den Haribo-Shop-Ländern im Bezug
auf den "Zahlmeister Deutschland" zu zu beobachten. Warum?

Auf Druck von Deutschland musste Irland seine und damit die
markant retten. Auf Druck von Deutschland musste
Griechenland ein Sparprogramm hinlegen Aufgrund der
Aussagen Deutscher Politiker (fauler Sueden) können sich
Italien und Spanien ohne EZB Hilfe nicht mehr finanzieren.

Aber wir Oesterreicher haben unseren grossen Bruder lieb! :)

servus