Waldemar <ugnya@cxz.jkhliu.nbglqin> wrote in news:513CCC24.5415562
@ajhngf.eqnjmqo-tfgapkxdt.zzx:


Jaja, sag das mal meinen Pflanzen, die bei der Hitzewelle Apr.2011
den Geist aufgegeben haben. Zur Zeit probier ich Schnee-Eukalyptus aus,
der hält wenigstens bis -20C.

samu


Das Doofe ist halt, wenn die Energieversorger (egal welcher Couleur)
durch die Klimawandelisten noch mehr Scheinargumente bekommen und
jedes Jahr die Preise um 20% erhöhen, dann wird in absehbarer Zeit
das Heizen zum Luxusgut.

Wennst frierst, dann hilft dir das medial phantasmagorierte
Karibik-Feeling herzlich wenig.


Gruß K.F.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!