Am 23.01.2011 10:15, schrieb Mauro Bergrath:

Exekutive muß sein, Rechtstreue muß sein, Regierung(Fierdag und Minister)
braucht keiner, die stiften nur Schaden und machen nie das, was sie sollen.


Jaja, die Propaganda und die Schafe


Selbst schuld, die Bande. So funzt das nicht. Was der Herr Hitler über
die Parlamentarier gesagt und geschrieben hat stimmt schon. Man kann
sich eben nicht vertreten lassen, noch dazu, ohne den Vertreter zu
kontrollieren.


genau


Das ist der Kern des Problems. Eine Partei ist eine Interessenvertretung
und nicht die Vertretung des Volkes.


Wie sollten nur noch Parteilose wählen!


Ja, von Hoffnungsträgern zu Verbrechern


Nein, aber danach braucht man eine vernünftige Verfassung, vor allem
eine legitimierte.


Alfons
-- 
politisch korrekt
http://rlzof.ie/pzqjinhk/helpb_7493.lan