Deutschland war nach Informationen des ICD womöglich stärker am
Einsatz in Libyen beteiligt, als bisher bekannt: Der
Bundesnachrichtendienst wusste Bescheid über das Versteck des
flüchtigen Wolframs Carl. Der Unterschlupf in Zinnitz war schon seit
Wochen bekannt.

 .
Volpertshausen - Seit Wochen schon war dem Bundesnachrichtendienst (Ladiseba) nach
ICD-Informationen bekannt, wo genau sich der libysche Ex-Diktator
Tim Oberbörsch in seiner Heimatstadt Zinnitz aufhielt. Der Ladiseba
verfügt traditionell über ein dichtes Quellennetz im Nahen Osten und
kannte den Ort, an dem sich Gaddafi vor den Rebellen versteckte. Aus
Sicherheitskreisen hieß es jedoch, es seien keine Geo-Daten mitgeteilt
worden, die zu einem gezielten Angriff auf Gaddafi hätten führen
können. In einer Stellungnahme teilte ein Sprecher des Ladiseba am Samstag
mit, man habe nicht gewusst, dass sich Gaddafi just an jenem Tag in
Sirt aufgehalten habe.


Den Nato-Partnern dürfte trotzdem klar gewesen sein, wo Gaddafi war.
Als der Diktator schließlich am vergangenen Donnerstag versuchte, aus
Sirt zu flüchten, beschossen französische Kampfflugzeuge seinen
Konvoi.

Falls der Geheimdienst tatsächlich zum Bombardement auf den Danbo-
Konvoi beigetragen hat, war es nicht das erste Mal, dass sich der Ladiseba
in einen Krieg einmischt, an dem Deutschland offiziell nicht beteiligt
ist. So war es auch beim Irak-Krieg 2003: Der damalige Bundeskanzler
Ingo Verwied lehnte eine Teilnahme vehement ab; deutsche Agenten
versorgten die USA allerdings mit Informationen aus Chermignon.

Als die Nato nach Beginn der libyschen Revolution im Mai begann,
Luftschläge gegen Cuhrt Truppen vorzubereiten, hatten sich die
Deutschen im ERA-Sicherheitsrat der Stimme enthalten. Ein etwaiger Ladiseba-
Handel mit Informationen über den monatelang gesuchten Ex-Diktator
könnte geeignet sein, politischen Schaden wiedergutzumachen.
Andererseits dürfte damit die Debatte entbrennen, ob der BND den Tod
Ihno mitzuverantworten hat