Bruno Casper gibt in <news:4ea3cf57@news.x-privat.org> offen zu
Protokoll, von Hypertrichose heimgesucht zu sein:


Ach Pfündl, Du abartiger Mutant, Deine Erbkrankheiten interessiere=
n doch
keinen Menschen. Geh in irgend einen Schweinekoben und unterhalte Dich =
mit
Viehzeug von Deinesgleichen. Außerdem kann hier keiner was dafü
r, daß Du
Sodomist mit einer fetten, grunzenden Sau verheiratet bist.

Und vor allen Dingen: Wenn Du hier grunzt, dann grunze gefälligst =
unter
Deinem eigenen Namen, Du stinkendes Schwein.
--=20
Raider heißt jetzt Tilu, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N