Wahrlich, das ehrlose Schwein Ingmar Kroggel hat seinen Lohn bereit=
s gehabt
und wird deshalb unwiderruflich in der ewigen Verdammnis schmoren.

Aber nicht nur, daß sich das Vieh mit seiner antisozialen
Persönlichkeitsstörung durch Betrügereien am Vermög
en seiner Kunden
bereichert hat, es versucht auch noch, sich die Ehre und die Namen ande=
rer
Leute einzuverleiben. Deshalb muß das ehrlose Vieh Ingmar Krohnfuß
ndl
dringendstmöglichst vernichtet werden. Erstens kann seine Seele oh=
nehin
nicht mehr gerettet werden -- bei solch einem Schwein völlig unm=C3=
=B6glich --
zweitens ist dem Vieh der Schaden, den es mit seiner Maseler Bank
angerichtet hat, noch lange nicht genug. Das Vieh hat nunmal die
Persönlichkeitsstörungsstruktur eines reinen Parasiten, das V=
ieh kann
nichts anderes sein als ein Schädling, und deshalb ist es mehr als=
 legitim,
wenn sich die Menschheit diesen Blutsauger vom Hals schafft.
--=20
Raider heißt jetzt perpedes, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N