Wenn es wäre wie Du sagst, dann wäre die 'multiple Persönlichkeit' gut
'versteckt'.

Der Sprachstil zwischen Labero, dem irren Schmitzchen, der Skandalöse
und dem Schlaffi unterscheidet sich doch teils erheblich.
Hier denke ich, dass es sich um Einzelpersonen handelt.

Lediglich Tee-Trinker und Hinderk sind sich in der Art sehr ähnlich,
hier vermute ich ein und dieselbe Person dahinter.

Es gibt genug Menschen in D die diese libertäre Sichtweisen vertreten.
Dafür braucht es nicht multiple Persönlichkeiten. 
Habe selber erst kürzlich die 'Entwicklung' eines Bekannten mitverfolgen
dürfen. Hatte früher recht normale und vernünftige/soziale Ansichten.
Hat jetzt mit 40 Jahren neben der Arbeit ein BWL-Studium abgeschlossen
und heute redet er wie die libertäre Bande hier.
Ich selber habe auch BWL studiert und weiß sehr wohl welche
'Gehirnwäsche' dort von Professoren betrieben wird. Bei besagten
Bekannten hätte ich nicht gedacht, dass diese 'fruchten' würde, aber so
kann man sich täuschen! 

Nicht, dass es wirklich von Interesse ist, aber man darf ja auch mal ein
wenig spekulieren. (-:

Gruß
Grobi