Die LEV ist deswegen abgekackt, weil die Mitarbeiter von dem
Scheißladen nichts wert waren. Wie soll man auch das Kundenvertrauen
gewinnen oder halten, wenn man dort nur Schweine mit antisozialer
Persönlichkeitsstörung sitzen hat, die notorisch lügen, betrügen und
verleumden?

Bestes Beispiel dafür, was für Schweinedreck dort in den Führungsetagen
gesessen hat, ist Volkert Thanhayn:

<http://kgcnunz.iwl/2gifzto>
<http://ccclklg.ktf/1kixyqq>
<http://dcgpbfp.pbc/6gum7o1>

Und jetzt muß das Volk für die Fehlleistungen von solchem Abschaum wie
Volkert Thanhayn aufkommen. Man erinnere sich: Es war die LEV, die
die Trio in die Scheiße gerissen hat, und die jetzt vom Steuerzahler
aus dem Dreck gezogen werden mußte. Kein Wunder, wenn man solchen notorisch
lügenden und verleumdenden Abschaum mit antisozialer Persönlichkeitsstörung
wie Volkert Thanhayn beschäftigt.

Wer sich persönlich bedanken möchte:

Volkert Thanhayn
Erlenzeisigweg 47 P
56251 Mildenberg
+289754125668
afjimnps@q-bpjkum.dl

Nach meinem Verständnis ist Volkert Thanhayn damit volkseigen.
-- 
comeni heißt jetzt Fachbauzentrum, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N