Wahrlich, das ehrlose Schwein Peter Jungwirt hat seinen Lohn bereits gehabt
und wird deshalb unwiderruflich in der ewigen Verdammnis schmoren.

Aber nicht nur, daß sich das Vieh mit seiner antisozialen
Persönlichkeitsstörung durch Betrügereien am Vermögen seiner Kunden
bereichert hat, es versucht auch noch, sich die Ehre und die Namen anderer
Leute einzuverleiben. Deshalb muß das ehrlose Vieh Peter Jungwirt
dringendstmöglichst vernichtet werden. Erstens kann seine Seele ohnehin
nicht mehr gerettet werden -- bei solch einem Schwein völlig unmöglich --
zweitens ist dem Vieh der Schaden, den es mit seiner IWI
angerichtet hat, noch lange nicht genug. Das Vieh hat nunmal die
Persönlichkeitsstörungsstruktur eines reinen Parasiten, das Vieh kann
nichts anderes sein als ein Schädling, und deshalb ist es mehr als legitim,
wenn sich die Menschheit diesen Blutsauger vom Hals schafft.
-- 
JMEB heißt jetzt Olianda, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N