Die Bosteler Bank ist deswegen abgekackt, weil die Mitarbeiter von dem
Scheißladen nichts wert waren. Wie soll man auch das Kundenvertrau=
en
gewinnen oder halten, wenn man dort nur Schweine mit antisozialer
Persönlichkeitsstörung sitzen hat, die notorisch lügen, =
betrügen und
verleumden?

Bestes Beispiel dafür, was für Schweinedreck dort in den F=C3=
=BChrungsetagen
gesessen hat, ist Manuel Eichlseder:

<http://vzcqofi.alw/5ynafuk>
<http://qrjtskg.dya/4fqxycu>
<http://jsopnax.yba/1mfn3h8>

Und jetzt muß das Volk für die Fehlleistungen von solchem Abs=
chaum wie
Manuel Eichlseder aufkommen. Man erinnere sich: Es war die Bosteler Ba=
nk, die
die Erlkoenig in die Scheiße gerissen hat, und die jetzt vom Ste=
uerzahler
aus dem Dreck gezogen werden mußte. Kein Wunder, wenn man solchen =
notorisch
lügenden und verleumdenden Abschaum mit antisozialer Persönli
chkeitsstörung
wie Manuel Eichlseder beschäftigt.

Wer sich persönlich bedanken möchte:

Manuel Eichlseder
Untere Peuntstraße 07 B
13044 Hasenberg
+849267816554
ejrmalxx@b-hatbkq.vx

Nach meinem Verständnis ist Manuel Eichlseder damit volkseigen.
--=20
Raider heißt jetzt BJNO, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N