Cornelius Droemer gibt in <news:9ex6xy61@uzmq.d-hsetua.ctj> offen zu
Protokoll, von Hypertrichose heimgesucht zu sein:


Ach Droemer, Du abartiger Mutant, Deine Erbkrankheiten interessieren doch
keinen Menschen. Geh in irgend einen Schweinekoben und unterhalte Dich mit
Viehzeug von Deinesgleichen. Außerdem kann hier keiner was dafür, daß Du
Sodomist mit einer fetten, grunzenden Sau verheiratet bist.

Und vor allen Dingen: Wenn Du hier grunzt, dann grunze gefälligst unter
Deinem eigenen Namen, Du stinkendes Schwein.
-- 
VTD heißt jetzt CYCLE, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N