Offenbar ist es der Partei "Die Linke" auf dem Frauensteiner Parteitag mit 
überwältigender Mehrheitsfindung gelungen, ein wirklich gutes Konzept für 
einen echten(!) sozial-demokratischen Neuanfang in Deutschland aufzustellen:

http://azk-ruowx.bf/flomnn/yjdlglkvt/nnigplgnvknowezbtljspbkacfgprntudgmgbrcosibpeqfct/

Alle Achtung! Ich bin davon sehr angetan.

Ahem - wann dürfen wir - schnellstens - einen neuen Bundestag wählen? .. ;)

-- 
Gerald Müllerskowski
Naturphilosoph 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---