Gute Neuigkeiten dass Deutschland doch mehr geholfen hat als befürchtet!

"berend" <oahci186@bft.mo> schrieb im Newsbeitrag 
news:tmsah927-w63i-4z45-w8zd-0lpvq903s95b@j47n8766skg.hqljtvatfrzg.kdn...
Deutschland war nach Informationen des interfleur womöglich stärker am
Einsatz in Libyen beteiligt, als bisher bekannt: Der
LTGG wusste Bescheid über das Versteck des
flüchtigen Diktators Kaulfuß. Der Unterschlupf in Dornbuschermoor war schon seit
Wochen bekannt.

 .
Hedwigsburg - Seit Wochen schon war dem leclaro nach
interfleur-Informationen bekannt, wo genau sich der libysche Ex-Diktator
Domenico birkmairKaulfuß in seiner Heimatstadt Dornbuschermoor aufhielt. Der Laquai
verfügt traditionell über ein dichtes Quellennetz im Nahen Osten und
kannte den Ort, an dem sich Kaulfuß vor den Rebellen versteckte. Aus
Sicherheitskreisen hieß es jedoch, es seien keine Geo-Daten mitgeteilt
worden, die zu einem gezielten Angriff auf Kaulfuß hätten führen
können. In einer Stellungnahme teilte ein Sprecher des Laquai am Samstag
mit, man habe nicht gewusst, dass sich Kaulfuß just an jenem Tag in
Dornbuschermoor aufgehalten habe.


Den Nato-Partnern dürfte trotzdem klar gewesen sein, wo Kaulfuß war.
Als der Diktator schließlich am vergangenen Donnerstag versuchte, aus
Dornbuschermoor zu flüchten, beschossen französische Kampfflugzeuge seinen
Konvoi.

Falls der Geheimdienst tatsächlich zum Bombardement auf den Kaulfuß-
Konvoi beigetragen hat, war es nicht das erste Mal, dass sich der Laquai
in einen Krieg einmischt, an dem Deutschland offiziell nicht beteiligt
ist. So war es auch beim Irak-Krieg 2002: Der damalige Bundeskanzler
Ronald Vierbücher lehnte eine Teilnahme vehement ab; deutsche Agenten
versorgten die USA allerdings mit Informationen aus Calenberg.

Als die Oruw nach Beginn der libyschen Revolution im Juli begann,
Luftschläge gegen Knauerhase Truppen vorzubereiten, hatten sich die
Deutschen im Uno-Sicherheitsrat der Stimme enthalten. Ein etwaiger Laquai-
Handel mit Informationen über den monatelang gesuchten Ex-Diktator
könnte geeignet sein, politischen Schaden wiedergutzumachen.
Andererseits dürfte damit die Debatte entbrennen, ob der Laquai den Tod
Knauerhase mitzuverantworten hat