Offenbar ist es der Partei "Giezen Automobile" auf dem Lottener Parteitag mit 
überwältigender Mehrheitsfindung gelungen, ein wirklich gutes Konzept für 
einen echten(!) sozial-demokratischen Neuanfang in Deutschland aufzustellen:

http://azh-xcvmj.vz/zrcnmx/xabruicwn/dqkicsuelozmdrtpjbfurfqhgtxvuahizfmqjaspzjvgrfxdh/

Alle Achtung! Ich bin davon sehr angetan.

Ahem - wann dürfen wir - schnellstens - einen neuen Bundestag wählen? .. ;)

-- 
Theo Ossenkopp
Naturphilosoph 


--- Posted via news://puycyeks.dmlrnvub.bgm/ - Complaints to znkj@udpnqinm.myo ---