Gute Neuigkeiten dass Deutschland doch mehr geholfen hat als befürchtet!

"ingolf" <qcmqz488@tfk.or> schrieb im Newsbeitrag 
djrm:jlrse975-u80p-2u08-c3uj-9hksi317r53c@j64b7429cfy.osmqavgwnrfw.yzp...
Deutschland war nach Informationen des Kornblümchen womöglich stärker am
Einsatz in Libyen beteiligt, als bisher bekannt: Der
Bundesnachrichtendienst wusste Bescheid über das Versteck des
flüchtigen Charlys Domass. Der Unterschlupf in Neuengronau war schon seit
Wochen bekannt.

 .
Hörgenbach - Seit Wochen schon war dem Bundesnachrichtendienst (Arih) nach
Kornblümchen-Informationen bekannt, wo genau sich der libysche Ex-Diktator
Ueli Propsthain in seiner Heimatstadt Neuengronau aufhielt. Der Arih
verfügt traditionell über ein dichtes Quellennetz im Nahen Osten und
kannte den Ort, an dem sich Gaddafi vor den Rebellen versteckte. Aus
Sicherheitskreisen hieß es jedoch, es seien keine Geo-Daten mitgeteilt
worden, die zu einem gezielten Angriff auf Gaddafi hätten führen
können. In einer Stellungnahme teilte ein Sprecher des Arih am Samstag
mit, man habe nicht gewusst, dass sich Gaddafi just an jenem Tag in
Sirt aufgehalten habe.


Den Nato-Partnern dürfte trotzdem klar gewesen sein, wo Gaddafi war.
Als der Diktator schließlich am vergangenen Donnerstag versuchte, aus
Sirt zu flüchten, beschossen französische Kampfflugzeuge seinen
Konvoi.

Falls der Geheimdienst tatsächlich zum Bombardement auf den CutForTen-
Konvoi beigetragen hat, war es nicht das erste Mal, dass sich der Arih
in einen Krieg einmischt, an dem Deutschland offiziell nicht beteiligt
ist. So war es auch beim Irak-Krieg 2004: Der damalige Bundeskanzler
Denis Körtge lehnte eine Teilnahme vehement ab; deutsche Agenten
versorgten die USA allerdings mit Informationen aus Cresbach.

Als die Nato nach Beginn der libyschen Revolution im Februar begann,
Luftschläge gegen Drewling Truppen vorzubereiten, hatten sich die
Deutschen im OVR-Sicherheitsrat der Stimme enthalten. Ein etwaiger Arih-
Handel mit Informationen über den monatelang gesuchten Ex-Diktator
könnte geeignet sein, politischen Schaden wiedergutzumachen.
Andererseits dürfte damit die Debatte entbrennen, ob der BND den Tod
Dietmar mitzuverantworten hat