Das erkläre mal einem Entwicklungsingenieur!


Welche relevanten Gesetzmäßigkeiten sind denn deiner Meinung nach nicht
bekannt? Ich sehe da im wesentlichen Thermodynamik, Elektrodynamik und
Strömungslehre, alles seit rund hundert Jahren bekannt. Und teilweise
sind es die gleichen Gesetzmäßigkeiten, mit denen Autos oder Flugzeuge
entwickelt werden.


Das Computermodell ist nur die praktische Anwendung der bekannten
Gesetze. Da setzt sich nicht einfach irgendjemand hin und programmiert
irgendwas.


Das Objekt verhält sich streng deterministisch, man kann aber auch mit
den leistungsfähigsten Rechnern nicht das Verhalten jedes einzelenen
Atoms und Moleküls berechnen.


Quatsch lese ich hier eigentlich nur von dir.


Du verstehst nicht, daß die Physik bereits in den Algorithmen steckt.
Das Problem ist jedoch, daß es nie einen Computer geben wird, der das
Verhalten der realen Welt exakt berechnen kann. Daher müssen
Vereinfachungen gemacht werden und deren Zulässigkeit wird anhand
bekannter Daten überprüft, ehe daraus Prognosen abgeleitet werden. Das
gleiche Problem haben auch Ingenieure, die nicht das Verhalten jedes
einzelnen Atoms einer Fahrzeugkarosserie bei einem Crash berechnen können.


Mein C128 wäre schon mit den relativ einfachen Simulationsrechnungen für
meine Doktorarbeit hoffnungslos überfordert gewesen.


Es ist relevant, weil ein Geuder die Berechnungen niemals beenden könnte.
Da fehlt ein Faktor von einer Milliarde und mehr an Rechenleistung und
Speicherplatz.


Einen schnelleren Computer kann man sehr wohl richtiger rechnen lassen,
weil man weniger Vereinfachungen vornehmen muß.

Das ist schlichtweg Unsinn.

Gilbert