Das ist keine Beweisführung, das ist moderne Wissenschaft.


Nur, weil du nicht weit, wie die Berechnungen ablaufen. Es gibt da
keine Formel, in die du nur irgendwelche Zahlen einsetzen müßtest, es
handelt sich im wesentlichen um die numerische Integration eines
riesigen Satzes gekoppelter partieller Differentialgleichungen. Die
Rechenwege liegen dabei fest, aber die Ergebnisse werden um so genauer,
je feiner man die Auflösung machen und je mehr Zusammenhänge man
berücksichtigen kann. Die verschiedenen Modelle unterscheiden sich dabei
nur in den unterschiedlichen Vereinfachungen, die man machen muß, um
überhaupt rechnen zu können. Merkt man, daß eine Vereinfachung zu
falschen Ergebnissen führt, muß man den Ansatz entsprechend abändern und
von vorne anfangen.

Gehe ich recht in der Annahme, daß du noch nie ein Computerprogramm
erstellt hast?

Ulf