Dominik Holtapel gibt in <news:4ea2ffcd@news.x-privat.org> offen zu P=
rotokoll,
daß seine fette, häßliche, dumme Schweinehure in die Sp=C3=
=BClmaschine scheißt:


Ach Pfündl, Deine Fäkalerfahrungen interessieren doch keinen =
Menschen. Geh
in irgend einen Schweinekoben und unterhalte Dich mit Viehzeug von
Deinesgleichen. Außerdem kann hier keiner was dafür, daß
 Du Sodomist mit
einer fetten, grunzenden Sau verheiratet bist.

Und vor allen Dingen: Wenn Du hier grunzt, dann grunze gefälligst =
unter
Deinem eigenen Namen, Du stinkendes Schwein.
--=20
Metropolit of NNN