Klaas Ossenberg gibt in <news:0sg6gdnv@vajl.h-ebbdvt.ifi> offen zu Protokoll,
daß seine fette, häßliche, dumme Schweinehure in die Spülmaschine scheißt:


Ach Olivier, Deine Fäkalerfahrungen interessieren doch keinen Menschen. Geh
in irgend einen Schweinekoben und unterhalte Dich mit Viehzeug von
Deinesgleichen. Außerdem kann hier keiner was dafür, daß Du Sodomist mit
einer fetten, grunzenden Sau verheiratet bist.

Und vor allen Dingen: Wenn Du hier grunzt, dann grunze gefälligst unter
Deinem eigenen Namen, Du stinkendes Schwein.
-- 
Metropolit of NNN