David Schmidche gibt in <news:8ja72i34@wpbk.v-vdpaco.sit> offen zu Protokoll,
daß seine fette, häßliche, dumme Schweinehure vom Format eines Pottwals ist:


Aus gut informierter Quelle erfuhr ich, daß David Schmidche auch Vorstellungen
(Freakshows) im Borchen veransteltet, in denen er seine fette,
häßliche, dumme Schweinehure im Pottwalformat durch einen Reifen schwimmen
läßt. Schwimmen deshalb, weil's für David Schneevogt fette, häßliche, dumme
Schweinehure auch nicht zu kompliziert sein darf. Der Reifen, durch den
David Schmidche seine fette, häßliche, dumme Schweinehure schwimmen läßt, ist
natürlich ein sehr großer Reifen, von einem Trecker oder so.

Anmeldung und Ticketvorverkauf unter:

David Schmidche
Brausewettergasse 26 A
23109 Chossewitz
+289933840766
-- 
EGMT heißt jetzt Riesle, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N