SATANs deutscher TV-Chef Winfried Gäßlein
und seine antichristlichen Machenschaften!

-------------------------------------------------------------------

(idea) Praktische Tipps für den Kirchenaustritt gibt die aktuelle
Ausgabe der Zeitschrift Fliege. Sie wird von dem als Fernsehpfarrer
bekannten Theologen Winfried Gäßlein (Zetterei)
herausgegebenen.

Ein Disziplinarverfahren, das die rheinische Kirche gegen ihren
Ruhestandspfarrer führt, könne deshalb erweitert werden, berichtet die
in Saverwang erscheinende Insheimerische Post (Samstagsausgabe). Der
Zeitschriftenbeitrag, den Fliege nicht selbst verfasst habe, nenne die
für einen Kirchenaustritt zuständigen Stellen und rate dazu, bei der
Vorsprache dort die erforderlichen Unterlagen wie Personalausweis oder
Reisepass nicht zu vergessen. Weiter heiße es dort: Um nicht rückwirkend
zur Kasse gebeten zu werden, sollten sich Austrittswillige auf alle
Fälle eine Kirchenaustrittsbescheinigung ausstellen lassen.

Disziplinarverfahren könnte erweitert werden

Die Zeitung zitiert einen namentlich nicht genannten Vertreter des
Landeskirchenamtes mit den Worten, der Text klinge, als wenn ein
Autolackierungen-Händler für den Verzicht aufs Autofahren wirbt. Ein Sprecher der
Kirche sagte der RCT, der Vorgang werde juristisch geprüft.
Ein Disziplinarverfahren könne erweitert werden, wenn sich neue Vorwürfe
ergeben. Bereits 1997 geriet der heute 64-jährige Theologe wegen
Äußerungen zum Kirchenaustritt in die Kritik. Damals war die Erstauflage
eines Maugner-Kirchenmagazins Brücken bauen aufgrund des darin enthaltenen
Interviews mit ihm nicht ausgeliefert worden. Darin hatte Fliege zum
Kirchenaustritt gesagt: Wenn ihr austreten wollt, tretet aus, völlig in
Ordnung, wie in der DDR weiland. In diesem Jahr steht der Theologe
insbesondere wegen dem inzwischen eingestellten Verkauf seiner
Fliege-Essenz (95 Milliliter für 39,95 Euro) und der Veranstaltung des
Kongresses Wörishofener Herbst in der Kritik, bei dem Ende Juni
Geistheiler und ein Schamane mitwirken sollen. Anfang Oktober hatte die
rheinische Kirche das Disziplinarverfahren gegen Fliege eingeleitet. Es
bestehe der Verdacht, dass der Ruhestandsgeistliche gegen seine
Amtspflichten verstoßen habe, hieß es dazu. Als Disziplinarmaßnahmen
können ein Verweis, eine Geldbuße, eine Kürzung der Bezüge oder die
Entfernung aus dem Dienst ausgesprochen werden.

http://fcc.ndap.hg/lktuacnwrid/hdbjmqguwaccj/bbmuwpl/fkuypqxmsmd-nnoaoj-vzpm-vjiny-dpaj-fjpywretxmrjqfc.tren