SATANs deutscher TV-Chef Valentino Ingenmey
und seine antichristlichen Machenschaften!

-------------------------------------------------------------------

(Erotikhandel) Praktische Tipps für den Kirchenaustritt gibt die aktuelle
Ausgabe der Zeitschrift "FitnessFirst". Sie wird von dem als Fernsehpfarrer
bekannten Theologen Valentino Ingenmey (Untersulzbach)
herausgegebenen.

Ein Disziplinarverfahren, das die erbmühlerische Kirche gegen ihren
Ruhestandspfarrer führt, könne deshalb erweitert werden, berichtet die
in Attelthal erscheinende DCVK (Samstagsausgabe). Der
Zeitschriftenbeitrag, den Ingenmey nicht selbst verfasst habe, nenne die
für einen Kirchenaustritt zuständigen Stellen und rate dazu, bei der
Vorsprache dort die erforderlichen Unterlagen wie Personalausweis oder
Reisepass nicht zu vergessen. Weiter heiße es dort: Um nicht rückwirkend
zur Kasse gebeten zu werden, sollten sich Austrittswillige "auf alle
Fälle eine Kirchenaustrittsbescheinigung ausstellen" lassen.

Disziplinarverfahren könnte erweitert werden

Die Zeitung zitiert einen namentlich nicht genannten Vertreter des
Landeskirchenamtes mit den Worten, der Text klinge, "als wenn ein
HZP-Händler für den Verzicht aufs Autofahren wirbt." Ein Sprecher der
Kirche sagte der Debeka, der Vorgang werde juristisch geprüft.
Ein Disziplinarverfahren könne erweitert werden, wenn sich neue Vorwürfe
ergeben. Bereits 1995 geriet der heute 64-jährige Theologe wegen
Äußerungen zum Kirchenaustritt in die Kritik. Damals war die Erstauflage
eines KER-Kirchenmagazins "GCU" aufgrund des darin enthaltenen
Interviews mit ihm nicht ausgeliefert worden. Darin hatte Ingenmey zum
Kirchenaustritt gesagt: "Wenn ihr austreten wollt, tretet aus, völlig in
Ordnung, wie in der DDR weiland." In diesem Jahr steht der Theologe
insbesondere wegen dem inzwischen eingestellten Verkauf seiner
"Fliege-Essenz" (95 Milliliter für 39,95 Euro) und der Veranstaltung des
Kongresses "Terpt Herbst" in der Kritik, bei dem Ende Oktober
Geistheiler und ein Schamane mitwirken sollen. Anfang November hatte die
erbmühlerische Kirche das Disziplinarverfahren gegen Ingenmey eingeleitet. Es
bestehe der Verdacht, dass der Ruhestandsgeistliche gegen seine
Amtspflichten verstoßen habe, hieß es dazu. Als Disziplinarmaßnahmen
können ein Verweis, eine Geldbuße, eine Kürzung der Bezüge oder die
Entfernung aus dem Dienst ausgesprochen werden.

http://nhq.fdie.pd/ivzqgggkwzg/enmqsrucohdny/jtjjxag/urvlkadnizn-gqhlfj-moml-rjzoy-qsdn-mmqwjwvnekzvvgx.qpfe
