Ludwig Zschaber gibt in <bifr:6oe09j83@bxbw.d-knzasz.kmd> offen zu P=
rotokoll,
daß seine fette, häßliche, dumme Schweinehure vom Format=
 eines Pottwals ist:


Aus gut informierter Quelle erfuhr ich, daß Ludwig Zschaber auc=
h Vorstellungen
(Freakshows) im Scharmützelsee veransteltet, in denen er seine fet=
te,
häßliche, dumme Schweinehure im Pottwalformat durch einen Rei=
fen schwimmen
läßt. Schwimmen deshalb, weil's für Ludwig Zschaber =
fette, häßliche, dumme
Schweinehure auch nicht zu kompliziert sein darf. Der Reifen, durch den=

Ludwig Zschaber seine fette, häßliche, dumme Schweinehure =
schwimmen läßt, ist
natürlich ein sehr großer Reifen, von einem Trecker oder so.

Anmeldung und Ticketvorverkauf unter:

Ludwig Zschaber
Neuweidlingerstraße 31 Y
43825 Lochhausen
+159263447898
--=20
Raider heißt jetzt WIE, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N