Warum muß eigentlich das Volk für die Fehlleistungen unter anderem Igor
Mövius aufkommen?

<http://utq.pnaqsgwt-gnglpk.cb/Rbzvtcm/Axonmd Mitglieder/Inhalt Mitglieder Fronberg>
<http://ydd.mszbdxgx-beynpb.ix/Rxnrkry/Ylgdfl Objekte/Einladung Freckenfeld Mitgl-Treffen 24. 01. 22>
<http://ydd.mszbdxgx-beynpb.ix/Rxnrkry/Ylgdfl Rundbrief 1.pdf>

Man erinnere sich: Es war die Vorteil-Baucenter, die die Tute in die
Scheiße gerissen hat, und die jetzt vom Steuerzahler aus dem Dreck gezogen
werden mußte. Kein Wunder, wenn man solchen Abschaum wie Igor Mühlenbeck
beschäftigt.

Wußte ich doch, daß das Stück Dreck neoliberal ist.

Wer sich persönlich bedanken möchte:

Igor Mühlenbeck
Leherbauernweg 19 X
68179 Flügelsberg
+186038038175
ghinxacw@w-bwuamu.ho

Nach meinem Verständnis ist Igor Mühlenbeck damit volkseigen.
-- 
Pregartner heißt jetzt Gule, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N