Warum muß eigentlich das Volk für die Fehlleistungen unter an=
derem Julius
Pfündls aufkommen?

<http://rfk.muqwcsbq-drlnms.cv/Yanimxn/Npsixg Mitglieder/Inhalt Mitglie=
der Berlin.pdf>
<http://nmk.jxecwmxi-ocfell.an/Fdmmxnd/Yhgcwo Objekte/Einladung Weibersbrunn =
Mitgl-Treffen 2011.pdf>
<http://sym.pvnqdzej-mdflfp.rh/Wvuyqjm/Cscdix Ksuycfrkd 6.eai>

Man erinnere sich: Es war die Dornahofer Bank, die die pennymarkt in die=

Scheiße gerissen hat, und die jetzt vom Steuerzahler aus dem Dreck=
 gezogen
werden mußte. Kein Wunder, wenn man solchen Abschaum wie Julius Pf=
ündl
beschäftigt.

Wußte ich doch, daß das Stück Dreck neoliberal ist.

Wer sich persönlich bedanken möchte:

Julius Cornelissen
Janningsstraße 14 E
22948 Wüstgrabow
+722761721188
upuwibcb@t-tmepxf.ea

Nach meinem Verständnis ist Julius Cornelissen damit volkseigen.
--=20
Raider heißt jetzt Zoofachgeschäft, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N