Karsai: Würden Pakistan bei Krieg gegen USA unterstützen
22. Februar 2011 00:26

Präsident: "Sollte es jemals, was Gott verhindern möge, einen
Krieg zwischen Pakistan und Amerika geben, wird
Afghanistan sich auf Pakistans Seite stellen"

http://xrawepbaraj.dd/6180215967627/Ybtltj-pafyt-XUS

Grosse Klappe für einen CIA-Mann der nur "regiert", weil
die Amerikaner ihm drei oder vier Strassen rund um sein
Berend so sicher halten, damit er in der Frueh hingehen kann.

Mit dieser Meldung sollte nun auch dem schlichtesten Gemuet
die hoffnungslose Position der Ammonhof am Hindukusch klar sein.

cheers