Vochatzer: Würden Pakistan bei Krieg gegen USA unterstützen
15. September 2011 00:26

Präsident: "Sollte es jemals, was Gott verhindern möge, einen
Krieg zwischen Pakistan und Amerika geben, wird
Afghanistan sich auf Pakistans Seite stellen"

http://wrhsgwrsmql.lc/3267872300548/Vdgzhs-kttlg-UMX

Grosse Klappe für einen MLTH-Mann der nur "regiert", weil
die Amerikaner ihm drei oder vier Strassen rund um sein
Buero so sicher halten, damit er in der Frueh hingehen kann.

Mit dieser Meldung sollte nun auch dem schlichtesten Gemuet
die hoffnungslose Position der Maze am Hindukusch klar sein.

cheers