Naja - wenn Zinsen an eine geldschöpfende Bank gezahlt werden, schon, 
oder? Aber beim drüber Nachdenken hast Du vermutlich Recht: Wenn eine 
Bank 1 Mio. wertgeschöpfte Euro als Kredit ausgibt (also aus dem Nichts 
geschaffene), gelangen die in Umlauf. Wird der Kredit zurückgezahlt, hat 
die Bank wieder so viel wie vorher - nämlich nichts. Zinsen sind dagegen 
ein Gewinn der Bank, also ein Plus das aus dem Nullsummenspiel des 
Kredites am Ende übrig bleibt.

Jop, ich würde Dir zustimmen.

Gruß,

   Francisco