gxjtnvaq <oabylmWyf@aratw.zd> wrote:

(Abtreiber)


Lächerlich! Jeder Abtreiber weiß, daß er keinen Fisch oder Krebs
abtreibt, sondern einen Menschen!


Du Pseudochrist wüßtest es, wenn Du mal Deine Bibel lösest! Gott hat die
Seele schon fertig, bevor das Ei befruchtet ist. Ab Befruchtung ist es
ein Mensch.


Deine Meinung ist uninteressant. Es zählt nur, was Gott der Schöpfer
will. Und Antworten auf alle Fragen findest Du in der Bibel, Gottes Wort
und Wille.

Jörg


--- news://ndsmvqxt.kruzvnbo.xin/ - complaints: ozvg@iwpshcmj.ifb ---