ja


So ein Quatsch! Die Politik hat genau das gemacht, was sie immer macht:
- Staatsschulden angehäuft
- Bürger abgezockt
- sich in Sachen gemischt, von denen sie nichts versteht
- Bürger belogen und verarscht
- ihre Dienstwagen und Pfründe gesichert
- ihre Aufsichtsratsposten in den Banken gesichert
- ein schönes Theater geliefert
- auf alle Gesetze geschissen
- die Schuld auf andere geschoben
- Kriege vorbereitet und entzündet
- stabile und friedliche Staaten in Gefahr gebracht
- Hochverrat betrieben
...

Wir brauchen eine Republik, Demokratie und einen Rechtsstaat. Diese
Forderungen negieren Regierung!

Griechenland macht nur 2% des Euroraumes aus. Wenn 2% 98% ins Wanken
bringen, dann stimmt was nicht. Jagt die Schwätzer in die Wüste. Gesetze
haben zu gelten und eine Regierung braucht man dazu nicht. Regierung ist
Chaos! Anarchie ist Frieden.


Politiker sind niiieeeeeee verantwortlich. Du hast noch viel zu lernen.


Nicolas
-- 
 99 Luftballons
http://rcj.imvwjro.ufs/rxgvx?z=YWb5QsA-i3u