Fred Griese <llqdttb@ngs.xs> wrote in news:aq45liFr03vU3
@mid.individual.net:


Zum einen werden mit steigender Auflösung der Zellen nicht zwangläufig das 
Ergebnis genauer, da können chaotische Effekte das Ergebnis zunichte 
machen. Zum anderen fehlen in den Berechnungen aber immer noch wichtige 
Faktoren. Langfristige Prognosen kann man aber auch gleich auswürfeln.
Den Forschern selber kann man keine Vorwürfe machen, aber der Politik und 
dem Journalismus, der die Ergebnis eigenmächtig in einen Kontext stellt 
der den Auflagen und der Macht dient.