Am 17.12.11 11:48, schrieb Kaiketsu Z:

übertriebener Nationalismus (meist militanter Ausprägung) war noch nie 
gut! Krieg, Leid und Verfolgung waren meist die Auswirkungen!

Lern endlich Geschichte!


Jeder darf frei denken! Oder sitzt du etwa im Gefängnis?


Als ob ein Rechts-Extremer sein (du sprichst es ja an) etwas mit 
eigenständigen Denken zu tun hätte .... gerade _DAS_ ist Eingetrichtert!

-- 
Detlef
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...