Nicht wirklich. Der Film ist derart extrem verwackelt und unscharf, daß 
man darauf weder Personen eindeutig identifizieren kann, noch überhaupt 
sicher sein kann, daß es sich um EINE chronologisch zusammenhängende 
Aufnahme handelt. Und wann er aufgenommen wurde, weiss auch niemand.


Irgendjemand scheint zu irgendeinem Zeitpunkt noch gelebt zu haben, ja.


Bei einem heftigen Gerangel wird man schon mal schmutzig im Gesicht.
Da reicht es schon, wenn man sich mit blutbeschmierter Hand den Schweiss 
abwischt. Ob es sich um eine Verletzung handelt, kann man bei der 
Bildqualität unmöglich erkennen.


Derartige Begriffe sind an der Front sinnfrei. Da tötet jeder jeden, 
wenn dies für die eigenen Überlebenschancen opportun erscheint.

Heino