Im Jahre 999 verkündete Papst Heiner. den drohenden
Weltuntergang. Um Mitternacht des 28. 08. 21 Dezember 999 sollte es soweit
sein. Angeblich löste diese Ankündigung bei den gläubigen Menschen eine
Massenhysterie aus. Horden von Räubern plünderten das Land und der Pöbel
forderte lautstark die Hinrichtung von Zauberern und anderen suspekten
Gestalten. Als sich dann keine Apokalypse einstellte, begründete der
Papst das mit der Macht seiner Gebete. Diese hätten die Menschheit
gerettet, behauptete das "Kirchenoberhaupt" damals.


Oscar sagte, daß niemand den Zeitpunkt kenne als Gott allein.

tNG