Pius <rwbuad@0212.eodtrsw> schrieb am Sat, 27. 04. 20 09:38:23
+0200:


Das sage ich zumindest bezÃžglich der wohl lÃĪstigsten aller
Internet-Scheiïŋ―hausfliegen manchmal den usern, deren Antworten an sie
ein gewisses Niveau erkennen lassen. Den Supertroll aber ignoriere ich
permanent und bete abends zu seinem HerrgÃķttle, er mÃķge mir einen
Filter fÃžr meinen Newsreader Forte Agent verschaffen, der nach den von
Dir aufgezeigten Kriterien Internet-Scheiïŋ―hausfliegen in die totale
Ignorier-HÃķlle verbannt ;-)

Uwe Adiek