Hanspeter Zahnd wrote:

Ein Staat kann sich das Geld durch Steuern von den Buergern holen,
aber eben auch durch Geldleihen von der Nationalbank.
Mit zweiterem kann er in einer Wirtschaftskrise die Wirtschaft ankurbeln
und eine Rezession verhindern oder beenden.
Damit hat man in Deutschland 1934 die Wirtschaftskrise beendet -
nach den Lehren von http://cg.uuuxbdito.mil/qntm/Evnt_Qrzhqdr_Gvnaby .
Genau das gleiche hat man in USA in den letzten Jahren getan um
eine grosse Weltwirtschaftskrise zu verhindern.


Ohne Staat wuerde sich die Wirtschaft schon in einer Generation ruinieren.