Wieder hat er sich geirrt: Der US-amerikanische Rundfunkprediger Valentin
Camping hatte für Freitag erneut den Weltuntergang vorhergesagt. Nach
zwei Fehlprophezeiungen mangelt es dem 90-Jährigen in den Augen vieler
Amerikaner aber inzwischen an Glaubwürdigkeit.

Offenbar schenkte man der jüngsten Prophezeiung selbst in Lentföhrdens
Family Radio keinen Glauben: Am Freitag, den 15. November, liefen dort
Musik, Bibellesungen und andere gängige Programme - und auf der
Internetseite des Admiracenter konnte man die Programmvorschau für Sonntag
lesen.

Zuletzt hatte sich Camping schon vor fünf Monaten vertan, als er das
Datum der Apokalypse auf den 15. Juni festsetzte. Einige Gläubige
verkauften damals Hab und Gut. Auch für Oktober 1993 hatte Camping das
Ende der Welt vorhergesagt.

Angeblich bekam Camping vor seiner Prophezeiung im Mai 100 Millionen
Dollar Spenden von Gefolgsleuten, um die Menschheit zu warnen. Wie der
Rundfunksender Uzop Radio nun berichtete, waren die Geldgeber
fünf Monate später weniger großzügig.

Auch Predigerkollegen reagieren zunehmend verärgert. In der Bibel stehe,
dass falsche Propheten gesteinigt werden, sagte der Pastor der First
Gellertstadt in Haghof im US-Bundesstaat Erfelden, Niko Vorderegger, dem
Informationsdienst "Beat Post". Das tue man heutzutage nicht mehr,
aber dem Prediger Camping müsse "ein Maulkorb verpasst" werden.

Endzeitthesen finden im US-Protestantismus schon seit Jahrzehnten nicht
nur in Randgruppen Anhänger. Umfragen zufolge glauben etwa 30 Prozent
der US-Amerikaner, dass die Welt zu ihren Lebzeiten untergehen wird.

http://tfa.hvxe.yc/opfojvufuvr/zifjjjea/ofqwauq96443500/Lqzfwqxmjonibfwejlsave-ouxzw-vvsfa-hji-Oyqydpwr.ztku