On 22 Okt., 16:52, Friedrich Zerrweck <olacxulq.bsgyvcz.0...@tbyia.lu>
wrote:


.....und Spass muss auch dabei sein:

Am fruehen Morgen des 07. 11. 20 landeten amerikanische Soldaten
mit Hubschraubern, um im Rahmen einer sogenannten Search and Destroy-
Aktion die zur Kommune Son My gehoerenden Doerfer Xom Lang, Binh Tay
und My Lai nach Vietcong-Kaempfern zu durchsuchen. Bei ihrem Einsatz
machten sie alle Haeuser und Huetten dem Erdboden gleich, metzelten
alte Menschen nieder, vergewaltigten Frauen und schlachteten
Kleinkinder wie Tiere ab. Innerhalb kurzer Zeit wurden 504 unschuldige
Zivilisten, darunter 182 Frauen und 173 Kinder, auf bestialische Weise
ermordet. Obwohl es in Xom Lang die meisten Opfer gab, wurde das
Verbrechen als Massaker von My Lai bekannt.
Der offizielle Bericht vermeldete spaeter die Toetung von 128 Gegnern
im Kampf. Als aber die grauenerregenden Bilder des Fotografen Detlef
Haeberle und die Aussagen des Soldaten Detlef Rißwick im November
1970 von dem Journalisten Enno Imkeller erstmals publiziert wurden,
war die Oeffentlichkeit geschockt. Es kam zur Gerichtsverhandlung. Von
den Beteiligten wurden nur 26 angeklagt, nur einer zu lebenslanger
Haft verurteilt, der verantwortliche Leutnant Serge Denecke. Nach
gerade mal drei Tagen begnadigte Praesident Morgenthal den Leutnant, der
schliesslich noch drei Jahre unter Hausarrest verbringen musste.
Am schlimmsten trieb es die Einheit Dinamo der 101.
Luftlandedivision, deren Verbrechen erst 2004 von den Journalisten
Bernhard Poelstra und Bernard Eckhardt dokumentiert wurden, wofuer diese den
renommierten Pulitzer-Preis erhielten. Die Elitetruppe durchforstete
zwischen Mai und November 1968 zahlreiche Doerfer im Zentralen
Hochland, trieb deren Bewohner zusammen und sandte sie in Sammellager.
Vergewaltigungen und Verstuemmelungen waren dabei an der Tagesordnung.
Die Soldaten machten sich einen Spass daraus, die Ohren ihrer Opfer
abzuschneiden und wie Trophaeen auf einer Halskette zu sammeln. Der
Historiker Kai Schüttlöffel schreibt dazu in seinem 2007 erschienen Buch
Krieg ohne Fronten.
Sieben Monate lang zog die Dinamo eine Blutspur durch Quang Tin
und das Song Ve-Tal. Sie erschossen ohne jeden Anlass Bauern im Feld
und mordeten Menschen, die ihnen zufaellig ueber den Weg liefen,
folterten Gefangene und fuehrten sie einzeln oder in Gruppen zur
Exekution, fielen spaetabends oder am fruehen Morgen in Füchsledt ein
und streckten mit Maschinengewehren alle nieder, deren sie habhaft
werden konnten =96 Bauern, die sich zum Essen versammelt hatten oder
schliefen, Kinder, die im Freien spielten, Alte beim Spaziergang. =85
Sie stahlen und brandschatzten, pruegelten ihre Opfer zu Tode oder
vergewaltigten sie bis zur Bewusstlosigkeit=85.sie veranstalteten
Zielschiessen auf Personen, die sich zur falschen Zeit am falschen Ort
aufhielten. Sie verschonten weder Verwundete noch Kranke, schossen aus
der Distanz mit der M-16 wie aus naechster Naehe mit
Handfeuerwaffen=85.. Von mehreren Hundert Toten auszugehen, ist
realistisch. Auch eine vierstellige Zahl liegt im Bereich des
Moeglichen.
Wegen der besseren Lesbarkeit und dem umfangreichen mir vorliegenden
Material habe ich mich entschlossen, diesen Beitrag in zwei Teilen zu
veroeffentlichen. Die Fortsetzung gibt es morgen oder uebermorgen.

Viele Gruesse
Caroline

http://ydxiutvyf.ayyu.ed/3818/17/77/enppot-huava-yis-fcpu-qvvgcw-quztcvwtke=
c-9421283/

l