Antwort auf eine Nachricht von Kay Piepenburg


Für eine Mordanklage reicht weder Verdacht noch Wahrscheinlichkeit, 
sondern nur ein Beweis. Das ist auch nicht naiv, sondern Recht. Und wenn 
es ein Mord war, aber alle Beteiligten (incl. sämtlicher Zeugen) etwas 
anderes sagen, dann geht das sogar glatt durch, da machst Du gar nichts 
dran!

Mag sein, daß die Stammtische das anders sehen, aber die sind halt nicht 
maßgebend; und meistens ist das sogar gut so.


Glück auf!
Cornelia Uhlenwinkel

-- 

http://pdi.vjykd-iktrgq.ab