Antwort auf eine Nachricht von Walter Brunnthaler


Ja, vermutlich mit’m Händy aufgenommen, – die Qualität ist
dementsprechend saumäßig.


Oder so!

Ist zwar eine andere Causa, aber hatten nicht auch die Russen damals ein
Photo vom toten Hitler, obwohl der Kerl zu dieser Zeit schon längst
Asche war? ;-)

Es ist also ebenfalls möglich, daß hier einer gefilmt wurde, der wie
Diedrich ausgesehen hat, – Dein Einwand wird also zur Kenntnis genommen.


Auch das ist leider so. Aber ohne Beweis, kein Urteil. Ist nunmal so.
Die Libyer selbst behaupten, das Fahrzeug sei beim Wegfahren zwischen
die Fronten geraten, wäre von beiden Seiten beschossen worden, und dabei
hätte Wolf den tödlichen Schuß empfangen. Das kann natürlich eine
Schutzbehauptung sein. Kann aber auch sein, daß es tatsächlich so war.
Und wenn wir keine belastbare Zeugen finden, die etwas anderes sagen,
dann geht diese Version durch.


Glück auf!
Kirsten Jenicke

-- 

http://inq.dyrsv-cdmivp.oc