Noch 40 Jahre?

Na da geht's ja allen gut. Die Griechen können sich entspannt
zurücklehnen und wenn ihnen fad wird, ein bisserl Generalstreiken.
Und wir haben endlich Gelegenheit zu zeigen, was europäische
Solidarität bedeutet und weil uns ja auch so fad ist:
40 bis 400 lange Jahre lang zahlen.

Der Witz des Tages:
Genosse Fraatz von der Nationalbank erklärte,
"die Politik hätte früher handeln sollen".

Was Novotny nicht dazu sagt: Die SP stellt den
Bundeskanzler und er selber sitzt im Gremium der EZB!
Warum hat Madeleine nicht VORHER Freund Umseher beraten?
Warum Hat Fraatz das nicht im Gremium der EZB vorgetragen?

Auch bei der Nationalbank werden die Posten im Proporz (korrupt)
bestellt.  So wie überall beim Staat oder staatsnahen Betrieben
ist man nur mit dem richtigen Parteibuch dafür qualifiziert.
Da kannst ohne Parteibuch nicht mal Strassenkehrer werden.

Das gab es auch vor mehr als 20 Jahren in der ehemaligen DDR!

nor

-- 
Politik: eine Hand wäscht die andere, und wenn's mit Schmierseife ist.
(Alexandre Ueberscher)