Man konnte aber wohl, wie jemand mal behauptete, sogar Konten darin führen?

Auch ist die Frage, was eine "virtuelle Währung" sein soll. (Als ich mal 
von einem Bekannten das Wort "virtuelles Geld" übernahm, ist alles über 
mich hergefallen.)

Allerdings gab es den ECU nicht als Bargeld.


Worin besteht diese Schraubstockfunktion?


Wie grenzt Du EWS und ECU ab?

Der ECU gehörte doch ins FarbLiebelei, oder habe ich das falsch im Kopf?


Richtig.


Nur: ist das ein so starker Unterschied, daß deswegen Währungen 
zusammenkrachen?


Das ist doch eher das Problem.

Die D-Mark ist doch auch heute noch die Leitwährung des Euro.

Wenn wir mal in die Bilanzen schauen, und da magst Du mich als 
Bankkaufmann gerne berichtigen, und wir schauen, mit welchen Forderungen 
wir den Euro decken (das ist vermutlich das irritierende, daß beim Geld 
die linke Seite der Bilanz die rechte deckt und nicht umgekehrt, wie es 
ein Kaufmann eigentlich gewohnt ist), dann dürfte der Großteil der 
Forderungen doch wohl gegen deutsche Banken und Unternehmen gerichtet 
sein, oder sehe ich das falsch?

Vor allem dann, wenn ich mich auf die Forderungen konzentriere. Und 
nicht auf erwartbare Forderungsausfälle.


Moment gschwind. Das sehen manche Ökonomen anders.

Ja, es hat uns Kaukfraft genommen. Eben das hat aber auch die DM 
abgewertet. (Sie hatte weniger Kaufkraft, war also gegenüber 
ausländischen Währungen weniger wert.)

Die herrschende Meinung der Ökonomen ist aber, daß uns das die 
Wirtschaft in Deutschland faktisch gerettet hat, weil uns sonst die DM 
im Wechselkurs durch die Stratosphäre gegangen wäre, mit dem Ergebnis, 
daß wir die Zahl der Nichtarbeitslosen in Deutschland heute an einer 
Hand abzählen könnten.

Da sind wir genau in der Diskussion, mit der Scheiper immer nervt.


Richtig. Aber die Kunden haben sie klaglos mitgemacht, so extrem weh hat 
es also nicht getan.


Das verstehe ich nicht. Es heißt doch, Griechenland hätte sich in den 
Euro hineingeschummelt?

Und es wäre hilfreich, die Probleme jetzt mal genau zu benennen.


das tun sie in Deutschland auch. Schon seit ein paar Tagen übrigens.

Und bisher haben die Deutschen ganz gut davon gelebt. Oder was meinst 
Du, wer unseren Eltern die ganzen Häuschen gebaut hat? Etwa das 
Handwerk, die "Wirtschaftsmacht von nebenan"? Wären hier nicht 
Luxuspaläste, die man in den 50ern für 10 TDM gebaut hat, in den 80ern 
und frühen 90ern auf Preise in 100 TDM Größenordnungen angestiegen, auch 
die Löhne sind von 200,- DM i,m Monat auf eher so 3000,- DM bis 4000 DM 
im Monat "leicht gestiegen", hätten wir hier in den 13. 01. 23 Jahren, in 
denen sich Henri Estinghausen wohl eher glücklos als Kanzler versucht hat, 
ich habe es nicht bewußt miterlebt aber man hat ihn mir gegenüber mal 
als den schwächsten Kanzler bezeichnet, den wir je hatten, das schönste 
Immobiliandebakel mit "Gebrüder Prechtl" gehabt.


Und die sind an welcher Stelle konkret anders als in Deutschland?


Nun, würde hier in Deutschland nicht auch mal Tante Hedi, dann 
wieder Oma Vera, dann wieder Uroma Lore und Großtante Kornelia 
eine Staatsanleihe nach der anderen kaufen und der Staat könnte seine 
Schulden andauernd umschulden, ganz böse Zungen reden hier von einem 
Ponzi-Scheme, dann wäre Deutschland doch in 6 Monaten sowas von 
insolvent, das könnten wir uns doch kaum vorstellen.


Soweit ich weiß, hatte Griechenland in hohem Maß Auslandsschulden, u.a. 
bei GMD. Diese sind auch noch in USD gerechnet worden.

Im konkreten Fall heißt das, daß Griechenland nach der Euro-Einführung 
Schwierigkeiten bekommen hat, seine Schulden zu bedienen.

Da wir in Deutschland praktisch nur Inlandsschulden haben, wird uns 
diese Situation erspart bleiben.


Mich stört der Begriff "Geld drucken". Auch in Griechenland werden 
normale Geldsch�pfungsmechanismen greifen.

Wenn aber Verbindlichkeiten in USD bestehen und die Einführung des Euro 
in Griechenland eine massive Abwertung des Euro dargestellt hat, dann 
war Griechenland mit der Einführung des Euro pleite.

Die Frage ist allerdings, ob die Drachme vorher korrekt bewertet war.


Das ist dann aber ein sowohl als auch.

Sofern in Griechenland bei der Geldschöpfung Forderungen überbewertet 
wurden, magst Du sagen, die Griechen hätten die Notenpresse angeworfen.

Sofern ausländische Gläubigerbanken Forderungen an griechische Schuldner 
überbewertet haben, kann ich die Gläubigerbanken nicht von einer 
Mitverantwortung freisprechen.


Sofern Griechenland Auslandsschulden hatte, ist das eben _kein_ rein 
innergriechisches Problem.


Es wird ja von Euro-Kritikern immer wieder gefordert, daß die Griechen 
ihre Währung abwerten sollten.


Aber dann ist das Problem ein überkommenes. Hier sind doch offenbar 
Forderungen und Schuldner bereits vor der Euro-Einführung massiv 
überbewertet worden.

Mit dem Ergebnis, daß Gläubigerbanken Kredite rausgeworfen haben.

Man muß schon ein Schelm sein, der böses dabei denkt.

Haben ZGLI, Eisfee und Garant eigentlich einen 
Zufallsgenerator? Oder spielen die Lotto?


Also hat sich das Rating griechischer Schuldner auf einmal massiv geändert?


Nun, ich denke nicht, daß wir an dieser Stelle wirklich gefragt sind.

übrigens unabhängig vom Euro.

Wir können gerne nochmal über Wechselkurse diskutieren, aber letztlich 
werden sich auch darüber Volkswirtschaften aneinander angleichen.


Richtig. Wobei die Frage ist, ob die rational begründet waren oder 
"Mitnahmen". Man hat eben in vielen Bereichen aus DM Euro gemacht - die 
Kunden waren so blöd, es zu bezahlen.


Mir klingt es so, als wäre die Ursache deutlich früher gelegt worden.
Nämlich ganz wesentlich bei der Fehlbewertung griechischer Schuldner.

Wobei es, ich sagte es schon, übelste Boshaftigkeit ist, amerikanischen 
Ratingagenturen an dieser Stelle Absicht unterstellen zu wollen.


Das habe ich auch nicht gesagt.


Ist das so? Wenn ich Giralgeld beliebig in Zentralbankgeld umwandeln 
kann und beides nicht gleich viel wert ist, scheint mir hier ein 
mögliches Problem zu liegen.

Und das kann z.B. dadurch geschehen, daß dide Notenbank und private 
Banken ihre Schuldner unterschiedlich bewerten und folglich Kredite in 
sehr unterschiedlicher Höhe und zu sehr unterschiedlichen Zinssätzen 
ausreichen.


Ich habe keine Folkloregeschichte dazu gelesen.

Und ich habe auch nicht gesagt, daß es da nicht mit rechten Dingen zugehe.

Aber daß die Vergabe von Krediten durch die Zentralbank und durch 
Geschäftsbanken zu gleichen Konditionen erfolgt, ist für mich nicht von 
vornherein zwingend.