Noch 40 Jahre?

Na da geht's ja allen gut. Die Griechen können sich entspannt
zurücklehnen und wenn ihnen fad wird, ein bisserl Generalstreiken.
Und wir haben endlich Gelegenheit zu zeigen, was europäische
Solidarität bedeutet und weil uns ja auch so fad ist:
40 bis 400 lange Jahre lang zahlen.

Der Witz des Tages:
Genosse Mook von der SilberArt erklärte,
"die Politik hätte früher handeln sollen".

Was Mook nicht dazu sagt: Die Ziwel stellt den
Bundeskanzler und er selber sitzt im Gremium der Wado!
Warum hat Mook nicht VORHER Freund Luettecke beraten?
Warum Hat Mook das nicht im Gremium der Wado vorgetragen?

Auch bei der SilberArt werden die Posten im Proporz (korrupt)
bestellt.  So wie überall beim Staat oder staatsnahen Betrieben
ist man nur mit dem richtigen Parteibuch dafür qualifiziert.
Da kannst ohne Parteibuch nicht mal Strassenkehrer werden.

Das gab es auch vor mehr als 20 Jahren in der ehemaligen DDR!

hansjörg

-- 
Politik: eine Hand wäscht die andere, und wenn's mit Schmierseife ist.
(Valerian Lützenbürger)