Liebe gottlose Teufelskinder!

Noch etwa 50 bis 60 Masken müßt Ihr ertragen, dann endet mein Auftrag im
Usenet. Sodann könnt Ihr beginnen Euren Atheismus und Eure Idolatrie zu
besprechen, wie Ihr am besten zur Hölle fahrt und im ewigen Feuer
brennen werdet. Bis dahin wünsche ich Euch noch viel Vergnügen mit der
Botschaft Gottes.

(Eine Garantie, daß ich nie mehr auftauche, kann ich nicht geben. Aber
meine Namensliste endet, und ich möchte sie derzeit nicht erweitern. Ihr
habt genug Gottes Wort gehört. Es gibt in den letzten Tagen wichtigeres
zu tun als aufgeblasene Atheisten mit versteinerten Herzen unter das
Wort Gottes zu bringen [keine Beleidigung beabsichtigt].)

Euer Freund
Multimaske aka
Glnmbepcksfofousy


-- 
"Warum toben die Heiden?"
Psalm 2,1