Am 27.12.2011 21:06, schrieb Torsten Bruckdorfer:


Jojo, und du darfst mir da die Fritzin hereinkopiern, damit ich eine 
Ober hab mit ihr. Dieselbe, die du mit ihr hast. Eine "bewußte 
Wahrnehmung" va dem Schmonzes.

Die aktuell wirkenden Kräfte sind mir allseits bekannt, dir auch. Und 
daß du andere haben möchtest, das ist mir auch bekannt: du _im_ Staate, 
im heiligen, weil du ein Sozi bist. Ich ohne diesen, weil ich bürgerlich 
bin.


JOSEF
-- 
Postings mit Fup2 dag, dad, dt filtert mein thunderbird raus.