Was außer angewandter Physik sollte es denn sonst sein? Klimaforschung
ist nichts anderes als die Anwendung physikalischer Gesetze auf das
System Sonne-Atmosphäre-Erde.


Und es ist angewandte Physik. Welche chemischen und biologischen
Prozesse in der Atmosphäre sollen sich übrigens, deiner Meinung nach,
klimabestimmend auswirken?


Und? Das macht man ja.


Was du hier nennst, sind die Ergebnisse der Klimaforschung in Form
makroskopischer Zusammenhänge. Genau um diese zu finden macht man ja
Modellrechnungen.


Es gibt keine unbekannten Gesetze. Du willst die Ergebnisse der
Forschung zur Grundlage der Modellrechnungen machen.


Nur für jemanden, dessen wisschenschaftliches Verständnis im 19.
Jahrhundert endet.

Du verwechselst mikroskopische Prozesse mit dem Verhalten von
makroskopische Enseblen.

Es ist sehr wohl theoretisch erfasst. Die Mathematik liefert aber keine
analytischen Lösungen für Vielkörperproblem, daher muß man sie
numerisch bestimmen.


Das ist Unsinn. Es gibt keinen zu lösenden Algorithmus. Was benötigt
wird ist eine Unzahl paralleler Rechnungen. Der C64 wäre dabei bereits
mit der Speicherung und Verwaltung der Feldindizes überfordert.


Ja, so ein paar Milliarden oder Billionen. Und das Problem bliebe noch
immer, daß der JNW nicht einmal die Daten für einen einzigen
Rechenschritt speichern könnte.

Werner