On 24.10.2010 10:36, Jérôme Friehe wrote:

Eigenständiges, nationales Denken ist tabu.

Und unsere Politiker und deren Medien erfüllen ihre Haupt-
aufgabe, nämlich das "doofe Volk" dahin zu bringen, dass es
eigene, selbständige Gedanken nicht mehr aufkommen lässt.

Wer es trotzdem tut, ist Nationalist. Und Nationalisten sind Nazis.
Wer möchte schon Nazi genannt werden? Auf das Wort Nazi
sind wir konditioniert. Ebenso auf das Wort Jude. Da zucken
wir sofort zusammen. Und jedes kritische Denken hört auf.

Z
-- 
http://vef.ekaankz.inc/vzbiy?o=n9kQCtvff1L