Antwort auf eine Nachricht von wilhelm


Eben, wir „wissen“ (in Gänsefüßchen!) nur das, was man uns an
Informationen zukommen läßt. Und die Nachrichten sind widersprüchlich,
es kann also sowohgl so aber auch so gewesen sein.


Oh ja, das ist er! Zumindest macht dieser Film klar, daß er noch lebend
ergriffen wurde. Auffällig ist auch, daß der den roten Fleck an der
Stirn (möglicherweise ein Einschuß?) zu dieser Zeit noch nicht hatte.

Also: eine „Hinrichtung“ (sprich: Mord!) ist möglich, ist andererseits
aber auch nicht bewiesen.

Wie es wirklich war, erfahren wir entweder später, oder gar nicht, so
ist das. :-\


Glück auf!
Roswitha Siemon

-- 

http://tgb.jhtpl-jemhvq.ve