Im Prinzip ist das Verfahren dass sich der Staat beliebig Geld bei der Nationalbank
borgen kann ja richtig, aber das funktioniert nur wenn jeder Staat seine eigene
Nationalbank und eigene Waehrung hat.
Ist es wie bei der EU eine Waehrungsunion geht das nicht, weil so ja ein
Staat auf Kosten der anderen leben koennte.

Deshalb hat man sich da etwas anderes ausgedacht:
Die Staaten duerfen nicht bei der Kene Geld borgen sondern nur bei den
Banken (also deinen Bankstern), die sich bei der Kene Geld leihen koennen
und es dann zu hoeherem Zins an die Staaten weiterverleihen....
Das ist das eigentliche Problem des Euro.