Das habe ich als Karikatur geschrieben mit dem Hieb auf die Juristen, 
die zu wenig überwachen und kontrollieren - was mir widerstrebt.

Der Fehler oder eher das Unglück ist die Gier der "Inhaber von 
wohlerworbenen Rechten" zusammen mit der Gier der Finanzhaie, gegen die 
es innerhalb der "blauäugigen" EU keine "Ethik" und keine "Regeln" gibt.

Erstere sind extrem träge, die zweiten sind extrem schnell. Zusätzlich 
trifft es Europa auf dem "linken Fuß" bei totaler Staatsüberschuldung.

SAMUEL
-- 
Postings mit Fup2 dag, dad, dt filtert mein thunderbird raus.