gsczc901@rspt.ssl (Oscar Lindmaier) wrote in
mpne:4x4j3zl.9143i8k93mr6a5B%iljyw268@mmgu.ixi: 


Höh?
Ich glaub du hast da was falsch verstanden!
Der große Knall besteht ja gerade darin, daß keiner mehr für die 
Ölversorgung der Bevölkerung sorgt. Für die Bonzen und Politiker
schon, aber doch nicht für den Pöbel!

Du meinst wohl, wenns wirklich knallt, kannst du das in deiner
warmen Bude schön auf minimeter betrachten, Handy telfonieren und nebenbei
weiterhin nett im Usenet trollen.

Dekadenz!


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!