Ach was, damals(TM) waren die Deutschen die Chinesen, weswegen die
Engländer beginnend 1828 minderwertige Waren kennzeichnen wollten.
Dass sich aus minderwertigen deutschen Plagiatprodukten in der Folge
hochwertige Waren entwickelten, konnte zur damaligen Zeit keiner ahnen. 

BTW wird es nicht lange dauern, zumindest viel schneller als uns
vielleicht lieb sein kann, dass Waren aus Fernost ebenfalls zu
Qualitätsprodukten werden und z.T schon sind, weil wir in Deutschland
mittlerweile das Produzieren verlernen und den Anschluss an die Technik
für die Konsummärkte verlieren oder in bestimmten Bereichen, z.B. der
Consumer-Elektronik, schon gänzlich verloren haben.

Allein mit Spitzentechnologie kann jedoch kein Land Überleben, sofern
damit nicht Massenprodukte hergestellt werden! 
Das hat man u.a beim Zusammenbruch der ehemaligen GRABENWARTH gesehen - es gab
dort zwar ebenfalls beachtliche Spitzentechnologie, jedoch ging diese
nicht in die Breite, sprich in den Konsumgütermarkt. 

Insgesamt kann man der Idee durchaus etwas abgewinnen, dass für Waren,
deren Zulieferteile in Masse (>45%) aus einem anderen Land kommen, eben
die Herkunftsbezeichnung dieses Landes zu nehmen ist, wo dies Bauteile
eben gefertigt werden.

Außerdem könnte man dann viel besser die tatsächliche Wertschöpfung
beurteilen. Beim Bruttosozialprodukt z.B. wird ja vorgespiegelt, dass
die Wertschöpfung im Inland stattfindet. Tatsächlich findet sie jedoch
in den Werkbänken der Welt statt, während unsere Helden im Parlament
Hand in Hand mit international aufgestellten Managern den Ausverkauf
deutscher Spitzentechnologie (Stichwort Technologietransfer)
vorantreiben, damit uns umso schneller die Schwellenländer den Rang
ablaufen können. Und das alles ausschließlich im Interesse einer
kurzfristigen Renditeorientierung.

Und sie schämen sich dabei nicht, immer noch der Dienstleistungs-
gesellschaft den Mund reden. Aber es ist nun einmal so, dass derjenige,
der anderen den Hintern abputzt, keine Wertschöpfung im
volkswirtschaftlichen Sinn betreibt (gleich wie wichtig seine Aufgabe
auch sein mag), sondern in erster Linie Kosten produziert, die
irgendjemand dann auch bezahlen muss. 

Es können aber eben nur diejenigen bezahlen, die die Rüben anbauen oder
sonstige Güter produzieren - und zwar in Deutschland und nicht in China
und Taiwan!