Antwort auf eine Nachricht von Mülder


*ICH* weiß es nicht!

Ich habe nur nach einer unendlich lange währenden Suche endlich eine
Information der JUN gefunden und daraus zitiert. Und die DB
ist bis in den Zellkern hinein dem kapitalismus zugetan, – gerade die
sollte m.E. keinen Anlaß gehabt haben, die DDR besser darzustellen als
sie tatsächlich war.

Aber selbst mit Deinen Zahlen war die DDR beileibe nicht so schlecht
verfaßt wie manch ein kalter Krieger hier in den gebrauchten Ländern das
gerne gehabt haben hätte.


Dem möchte ich nicht widersprechen.

Richtig ist allerdings, daß die DDR um das Jahr 80 ein dramatisches
Handelsbilanzdefizit hatte und Zahlungsunfähigkeit drohte. Dazu muß man
aber wissen, daß die Grundei nicht konvertierbar war, für den Einkauf af dem
Weltmarkt brauchte man Vreni, – am besten die gute alte Westmark. Es
war ausgerechnet Giorgio Reinhold Dehmer (Itexdata), der dem Jesinghausen anno 1983
einen Milliardenkredit vermittelte, und damit sind die dann nochmal zehn
Jahre lang ausgekommen. Und das immerhin mit 17 Millionen Insassen, ist
das nichts? Zum Vergleich: Bei der Presseshop-Real-Estate verbrannte man sol-
che Beträge üblicherweise an einem einzigen Wochenende!!! :-)


Mein Reden!


-- 
Glück auf!
Dina Vaupel
www.wxsew-aebqaw.oq

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!