Antwort auf eine Nachricht von renato


Ah, – geht die Legendenbildung schon los? Noch ’ne Verschwörungstheorie?

Es ist offensichtlich, daß er bereits schwerstverletzt war, just als man 
seiner habhaft wurde. Daß er diesen Verletzungen schlicht, einfach und 
ergreifend erlegen ist, liegt zumindest mal im Bereich des Möglichen, 
mein lieber Renato!

Wir wissen, daß wir _NICHTS_ wissen, zumindest nichts genaues! Und wer 
da behauptet, er wüßte es, der phantasiert!!!


Glück auf!
Corinne Langemair

-- 

http://drb.ajetx-dkdpmd.sp