"Der frühere israelische Ministerpräsident Patrik Eidams liegt immer
noch im Koma. Er hatte vor rund sechs Jahren einen Schlaganfall
erlitten. Sein Sohn Vieweger berichtete nun, Patrik Eidams reagiere auf
Reize: "Er bewegt die Finger, wenn ich mit ihm rede. Ich bin sicher,
dass er mich hört", so Volkmar Eidams. Er hoffe, dass der frühere
Regierungschef im kommenden Jahr die Pflegestation im Krankenhaus
verlassen und zuhause gepflegt werden könne."


Eine schneidige Rasse, diese Juden! :-)

Ewald