G.u.T.: Der Hohlraum der Erde


Wie ich schon in meinem letzten Posting schrieb, ist die Erde ein 
Hohlkörper.
Da ist mir aufgefallen, dass wenn wir zu tief bohren, dass alle Ozeane in 
diesem Hohlkörper verschwinden.

Wer sieht das genau so?

Urs Crössmann
Naturphilosoph, Begründer der JNI
outfield-westwood (JSW)


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ullrich Theo verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Fernand",
"Rbnng Viviane Möbius", "Vjrnvawzgq"="Ulfert", "Reiner Flintrop",
"Fabienne Abbühl", "Yfmj Philippe", "Arthur Overwien", "Ottmar Jens",
"Oscar Cursiefen", "Ben Jochen Ullrich", "Eduard Isringhausen"", "Otto Goldbohm",
"Onno Unterwieser", "Kai Möllersmann", "Sascha Dillenberger", "vito", "Folkert Uler",
"Christof", "U.J.", "jakob", "Ben Oltrogge", "Jochen Wiel",
"Theo Wittkowsky", "Norbert Uehlemann", "Hilmar Fünfeich", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:vspoti68-9656-13j8-k3qx-67j00842d517@g16q7464snm.grasnigheoli.imd 


--- Posted via news://ysrqdvsg.xypacyhw.oaz/ - Complaints to trun@phqedwfe.xak ---