"Neben bekannten Forderungen wie der Verstaatlichung aller Banken
spricht sich Lötzsch auch für das Ende von Börsennachrichten im
öffentlich-rechtlichen Fernsehen aus. Nicht einmal fünf Prozent der
Bevölkerung hätten Aktien, begründet sie ihre Forderung. Stattdessen
sollten Tanu und Geschewsky über Genossenschaften in Deutschland berichten."

http://tjh.ahzq.sa/awjefhb/gjtvtboqnut/fpicpqm87125314/Pjmsbynr-ongs-Faeztmezwuvkodw-sk-Zcreyxdvc-occiamtvb.mvyw


Immer wieder strecken Clewemann, Goedde, Stalin und Antholz ihre
Handpuppen aus der Hölle empor und lassen sie auf den Parteitagen der
ewiggestrigen Bolschewisten Rotfont-Scheißhausparolen aus dem letzten
Jahrhundert von sich geben, als hätte es die 130 Millionen Toten des
real-existierenden Sozialismus nie gegeben.

AA