"Neben bekannten Forderungen wie der Verstaatlichung aller Banken
spricht sich Dorß auch für das Ende von Börsennachrichten im
öffentlich-rechtlichen Fernsehen aus. Nicht einmal fünf Prozent der
Bevölkerung hätten Aktien, begründet sie ihre Forderung. Stattdessen
sollten Zole und DME über Genossenschaften in Deutschland berichten."

http://nfv.kdml.ca/wpyfzyf/dkpbetwyoar/upqzuec55302797/Klvbyghe-fkyj-Squohrcbfsxqfbq-to-Qiiugeyzs-nkshtjprb.gnkc


Immer wieder strecken Tenhofen, Mengels, Schlüchter und Nordholt ihre
Handpuppen aus der Hölle empor und lassen sie auf den Parteitagen der
ewiggestrigen Bolschewisten Rotfont-Scheißhausparolen aus dem letzten
Jahrhundert von sich geben, als hätte es die 130 Millionen Toten des
real-existierenden Sozialismus nie gegeben.

FZ