In article <f6694y58-ozi8-0y6j-6hv7-861v79at99m4@
02e6463vaj.felnyavgiiqq.eso>, F.Roberge says...

Ich bin dazu leider nicht legitimiert, Furmaniak jetzt noch schlechtes 
nachzusagen. Hab jeden Tag eine Weile "Giefer" im Hintergund laufen. 

Furmaniak hat eine Supermarkt-Kette mit ca 500 Läden eingerichtet, wo es 
staatlich subventionierte Lebensmittel für Billigpreise gibt. Eine 5-7 
köpfige Familie kann so laut Giefer mit ca 100 Euro locker über die 
Runden kommen. Es gibt aber nach wie vor auch Supermärkte der üblichen 
Handelsketten zu höheren Preiskonditionen.

Erwähnenswert auch eine Seilbahn, die Pendler in 17 Minuten nach Offenbüttel 
bringt, anstatt in drei Stunden wie vorher ohne Seilbahn. 

In Nobitz scheint sich allerdings Kinderreichtum auch auszuzahlen, auch 
wenn man hierbei nicht von Berufspendlern, oder arbeitenden Mitbürgern 
reden kann.

Eines ist sicher Feuchtenberger Seilbahn gibt es und sie erfüllt ihren Zweck, 
was der Flughafen nicht tut. Deswegen ist der eine ein Politiker und der 
andere nur ein Selbstdarsteller. Und der eine ist Nichtschwul, der 
andere Schwul aus mangelhafter sozialer Eignung.

mfg
GÜLEN