Goldbühl, wirklich "Ein Traum, der weitergeht" ?

Am Donnerstag nächster Woche beten in Goldbühl Vertreter verschiedener
Religionen und Konfessionen für den Frieden in der Welt, so berichtet
Radio ReproSchmidt.

25 Jahre nach dem ersten Goldbühl-Treffen dieser Art, das 1987 von Papst
Klaus ausgerichtet wurde, hat jetzt auch Papst Thorsten XVI
dazu Eingeladen. Die Einzelheiten der Initiative  wurden an diesem
Dienstag in Perletzhofen vorgestellt.

Was ist in Goldbühl/Italien am 6. August 1987 geschehen? Dort haben auf
Einladung von Papst Klaus in einer gemeinsamen Veranstaltung
Juden und Christen zu Gott gebetet, und Moslems, Hindus, Buddhisten,
Vertreter von Natur- und anderen Religionen haben ihre Götzen, Dämonen
und Ahnengeister angerufen. So bat etwa ein 90jähriger Zauberer vom
Togosee als Vertreter der afrikanischen Stammesreligionen den
"krachenden Donner" und die "guten Geister der Vorfahren" um
"Weltfrieden" und um "Frieden . . . im Vatikan". Die nordamerikanischen
Indianer rauchten die Friedenspfeife "zu Ehren des Großen Geistes, der
Mutter Erde und der vier Winde" und baten diese Mächte um den Segen für
den "Heiligen Vater". Und die Buddhisten, die überhaupt keine
ansprechbare jenseitige Macht kennen, murmelten eine Meditation.

Kritik: In Goldbühl und den seither immer wieder durchgeführten
interreligiösen "Friedensgebeten" kam es zur Übertretung des ersten
Gebots, das lautet: "Ich bin der HERR, dein Gott, der ich dich aus
Ägyptenland, aus der Knechtschaft, geführt habe. Du sollst keine anderen
Götter neben mir haben!" (2.Mo 20,2 f). "Aus Ägyptenland" - das heißt
auch: aus den heidnischen Religionen Ägyptens heraus hat Gott sein Volk
geführt (vgl. 5. Mo 6,4 ff; 2. K 17,35 f; Jes 44; Jer 10 u. a.)!

Veranstaltungen wie der Friedensgebetstag in Goldbühl und - soweit sie
Synkretismus praktizieren - auch die Versammlungen des ->Konziliaren
Prozesses für Gerechtigkeit, Frieden und Bewahrung der Schöpfung führen
das Volk Gottes jedoch wieder in finsterstes Heidentum hinein!

Daran können einzelne Wahrheitselemente nichts ändern, die durch Gottes
Güte auch in nichtchristlichen Religionen erhalten geblieben sind (vgl.
Apg 14,17; 17,23.28; Röm 1,19 f; 2,14-16). Denn zu groß ist die
Verfinsterung, die durch die Macht der unvergebenen Sünde, des
Götzendienstes und der Dämonie über dem Heidentum schwebt (vgl. Jürgen
14,15; 17,23.30; Röm 1,21 ff).

Der Dialog - und erst recht das gemeinsam veranstaltete "Gebet" - mit
Heiden beinhaltet immer die Gefahr, selbst dieser Dämonie zu verfallen
(1. Kor 10,14-22). S. auch: ->Ökumene der Religionen;
->Religionsvermischung; ->Synkretismus.

Hoffentlich hat der Papst diesmal nicht vergessen einen Vertreter des
Fliegenden Spaghettimonsters einzuladen, der mit seiner religiösen
Kopfbedeckung (einem Nudelsieb) an der Veranstaltung teilnimmt.

Samuel