Du hast jetzt nicht wirklich oben den Überheblichen raushängen lassen 
und kommst dann mit einem Beispiel, das vermuten läßt, daß Du nicht für 
3 Pfennig nachgedacht hast, oder?

Also nochmal zum Mitschreiben für Leute, die nicht selber denken wollen 
oder können:

Die Firma bezahlt mit dem Millionenkredit Rechnungen und geht pleite. 
Durch schlechtes Wirtschaften/Marktentwicklungen läßt sich die 
verbleibende Insolvenzmasse nicht für den Gegenwert des Kredites 
verkaufen. Sagen wir, die Insolvensmasse wird unter denen verkauft, die 
vorher von der insolvent gegangenen Firma Geld für ihre Leistungen 
bezahlt bekamen. Am Ende bleibt aber Geld übrig. Und zwar genau der 
Differenzbetrag zwischen dem Verkaufswert der Insolvensmasse und dem 
ursprünglichen Kredit. Dieses Geld befindet sich in den Händen derer, 
die damit von der insolventen Firma bezahlt wurden (wenn auch nicht für 
lange), und ist zinsfrei.

Ist das so schwer?

...

   Gilles