Antwort auf eine Nachricht vom Labersack


Erstens ist das eine vollkommen andere Baustelle und hat aber auch gar
nichts miteinander zu tun, zweitens sieht man hier mal wieder einmal
sehr schön, was für ein Wirrkopf Du bist.

Zur Sache.

Der historische (ursprünglich italienische) Faschismus, also vor dem
deutschen Nationalsozialismus, war ein Bündnis zwischen Kapital und
Staatsmacht, in dem notwendigerweise Staatsobliegenheiten in die
Kompetenz der Wirtschaft übertragen wird. Die Staatsform im Faschismus
ist das „Imperium“, der Faschismus ist folglich *nicht* Demokratisch,
Rechte des Volkes existieren nicht bzw. werden nicht respektiert.

Was wir heute unter dem Titel „Liberalismus“ vorgeführt kriegen, ist das
Dogma vom /schlanken Staat/. Schlanker Staat ist tatsächlich aber nur
ein Synonym für den schwachen, nämlich dem entmachteten und wehr- losen
Staat, in dem Staatsobliegenheiten in die Kompetenz der Wirt-
schaftslenker übergehen (Déjà-vu!).

Der moderne Neoliberalismus ist folglich nichts anderes als der alte
historische Faschismus! Allein die Garderobe hat sich geändert, – man
trägt Lackschuh und Zylinder statt Knobelbecher und Stahlhelm und
behauptet gar, ein Antifaschist zu sein.

Deutschland, bleib wachsam, – die fromme Kutte macht noch keinen Mönch!

http://rjq.poivmta.rno/qiatd?s=dWdQNsdpcUA#t=24

-- 
Danke, wegtreten!
Pauline Oberauer
www.yhyfw-ykupqu.lf

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!