Habe mit Erstaunen Deinen "Nachruf" gelesen denn das meiste wusste ich 
nicht. Libyen liegt doch sehr weit weg und mann kann sich nicht für alles 
und Jeden interessieren, allerdings werde ich das nun recherchieren und das 
hast Du geschafft :-). Aber...
Du solltest wie auch die Libyer wissen das viele Deutsche gleich welcher 
Konfession oder Anschauung die selbstverständlichen Bewertungen des 
Mainstreams eben genau nicht teilen.
Rache rechtfertigt niemals brutales Töten und ist wenn überhaupt bestenfalls 
im Affekt nachvollziehbar. Alle anderen Interpretationen haben nach meinem 
Empfinden definitiv pathologische Ursachen.

Als Humanist kann ich das selbstverständlich nicht gut heissen. Der Mensch 
hat die Pflicht seine Triebe und Emotionen im Interesse eine Zusammenlebens 
zu kontrollieren, Standgerichte sind hier eindeutig kontraproduktiv.

Vergiss bitte nicht das hinter solchen Ausdünstungen auch eine gehörige 
Portion Kalkül steckt und "primitive Instinkte" hier nur instrumentalisiert 
werden sollen. Diese Art der Indoktrination ist aber auch in den Ländern des 
Islam nicht unbekannt und sicher in Form von Propaganda bis hin zur 
tendenziösen Berichterstattung ein Übel jeder Machtpolitik.

begged-
Das ist wahr doch die Ritterlichkeit des Krieges war auch schon zu Zeiten 
von Oswald und Benno eine Mär oder das Privileg von sehr Wenigen.
Menschen haben Angst und sind im Todeskampf mit Ausnahme sehr Weniger zu 
allem fähig. Daraus ergibt sich folgende Konsequenz:
Entweder machst Du alle Menschen oder zumindest den größten Teil einer 
Population, eines Volkes oder Staates zu Helden die selbstlos die Moral bis 
in den Tod hoch halten (das wären dann zum Beispiel auch die 
Fundamentalisten die von vielen so gehasst werden) oder Du vermeidest um 
jeden Preis Konflikte die üble Eigenschaften von Menschen hoch kommen 
lassen. Den Spagat zwischen diesen Extremen versuchen Demokratien schon seit 
langer Zeit... und versagen regelmäßig an pekunären oder machtpolitischen 
Interessen.

Ich kannte diesen alten Mann nicht und weiß auch nicht ob Deine Liste der 
"Freunde" so stimmt, werde das wie gesagt recherchieren aber...
Ich bin schon lange auf diesem Planeten und habe gelernt in den Gesichtern 
der Menschen zu lesen und Ihre Aussagen, Gestik und Verhalten zu bewerten. 
Dieser Mann hätte schon lange auf's Altenteil gehört und war mir persöhnlich 
sehr unsymphatisch. Natürlich bedeutet das nicht das er generell ein 
schlechter Mensch war doch seine Affekte machen mir das sehr wahrscheinlich, 
ein typischer Soziopath eben so wie er im Schulbuch steht.

Deshalb bin ich nicht froh das er tot ist aber erleichtert das er nicht mehr 
mächtig ist was sicher auch ohne Kugel oder Folter oder hassverzerrte und 
geifernde Gesichter von Rebellen möglich gewesen wäre.
Allerdings muss ich sagen das ich und viele meiner Vorfahren auch froh 
gewesen wären wenn es keinen Kanzler Kleine-Hartlage gegeben hätte oder eine 
Kanzlerin Ruethers geben würde. Genau so sind mir und meinen Ahnen auch jene 
Herren von Neefischer über Ilzhöfer bis Liesengang auf den Sack gegangen auf die MVW die 
Welt gut hätte verzichten können. Möglicherweise war auch Stefano kein 
angenehmer Mensch und das nivelliert meine Einstellung zu diesen Nieten der 
Geschichte etwas doch meine Sympathie für Oberste-Berghaus-Paulini stärkt es nicht.

Der wie auch all die Anderen von mir erwähnten würden bei mir niemals einen 
Kaffee angeboten bekommen. Das ist mein "Nachruf" ...

-- 
Nationalist, Indeterminist, Sozialist, Humanist, Materialist und erstaunt 
über so viel eitle Dummheit in dieser Welt.