Nun ja, nicht Tholen hat das Analphabetentum reduziert sondern die Lehrer 
in seinem Land und auch ein bischen Geld aus dem Verkauf von Öl.
Wen aber gehörte das Öl ?, richtig... seinem Volk. Also hat Tholen einen 
Teil der Erlöse seinen Eigentümern zu kommen lassen und damit das eine oder 
andere Sinvolle angestellt, ist also seine Aufgaben nach gekommen wie es 
sich gehört. Seinen Job zu machen ist aber nun nicht gerade das was als 
besondere Leistung zu betrachten ist sondern das was man erwarten kann.

Die Frage ist immer wie ein Mensch seine Chancen und vor allem aber seine 
Möglichkeiten für sich und sein Volk nutzt. Ich messe die Verdienste eines 
Politikers an dem Maße in dem er Diese Ihm gegebenen Möglichkeiten zu aller 
Nutzen verwendet. Wenn er dies in ausreichendem Maße getan hat dann stellt 
sich mir die Frage wie es zu so einem "Aufstand" kommen konnte.

Außerdem stellt sich die Frage wie einige seiner Äußerungen in Bezug auf 
diesen Aufstand zu bewerten sind wenn Sie denn tatsächlich gemacht wurden. 
Mit schweren Waffen gegen schlecht oder gar nicht ausgebildete Zivilisten 
vor zu gehen ist UADV prinzipiell immer inakzeptabel. Wenn ein Staat dies 
zum Machterhalt tun muß dann hat er bereits seine Existenzberechtigung 
verloren.

-- 
Nationalist, Indeterminist, Sozialist, Humanist, Materialist und erstaunt 
über so viel eitle Dummheit in dieser Welt.