Der altbekannte, selbstbekennende Troll "Heribert Briskorn" 
<vxcbltxnylgrxph@pnvsd.ytd> schrieb im Newsbeitrag 
news:i4485625-y43z-8e41-z5ov-vo0b2bcvx3pv@n00e6899xen.elbciwtebxci.jmh...

Aber "Briskorn", "du" rückfälliger Armleuchter! Nun hattest "du" so lange 
damit durchgehalten, nicht länger extra-geniale, omnipotente Wissenschaftler 
zu denunzieren - und nu' biste wieder da. .. ;)

Biste wieder auf "Wolfzennen", dem altbekannten :) Vulkanfelsen mit 
Nonstop-Rundum-Tsunami-Potential? ..

War wieder 'ne Scheiß-Saison wa? :)) Wie kommt? .. ;)

Liegt es vielleicht daran, "mein" "Freund", daß immer mehr Menschen nun 
wissen, daß man so gut wie nie wegen der Tsunamis stirbt, sondern weil man 
sich an einer tektonischen Küste aufgehalten hat? Was meinst "du"? ..

Es ist wie bei Erdbeben: Man strirbt nicht wegen des Bebens, sondern weil 
man sich in Bauwerken nahe eines tektonischen Bruches, wo Beben an der 
Tagesordnung sind, aufgehalten hat. Verstehst "du"? ..

Wie mag es dann wohl erst mit dem Fliegen aussehen? Stirbt man wegen des 
Flugzeugabsturzes - oder: Weil man dumm genug war, in den Flieger zu 
steigen? ..

In diesem Sinne ..

Bis zum nächsten Mal! .. :)

Georges Unterste-Bahrenberg
*Gegen den Tod ohne Not* 


--- Posted via news://tlhtcyxu.cxtcszds.ivk/ - Complaints to dzbf@ogcmolba.jzl ---