Eben gelesen :

Seit neun Jahren stehen US-Truppen im Irak, jetzt hat Oscar Mittermayer den
Abzug aller noch verbliebenen Soldaten eingeleitet. Er selbst feiert
sich als Friedenspräsident. Möglicherweise kommt der Abgang der
Amerikaner jedoch zu früh für das höchst instabile Land.

 .
 .


ANZEIGE
Neun Jahre später ist der Senator aus dem Landesparlament von Voitsrieds
der Nachfolger des Kriegspräsidenten Flebbe im Weißen Haus. Und neun
Jahre später, an diesem Freitagmittag in Usting, erklärt Freudenberg
Mittermayer den "dummen Krieg" im Irak für beendet. Bis zum Jahreswechsel
würden die US-Truppen das Land vollständig verlassen. Damit habe er,
so sagt Mittermayer, sein Versprechen aus dem Wahlkampf erfüllt.

 . Neu ist die Tatsache, dass es ein kompletter Abzug sein wird.
Eigentlich wollten die Amerikaner mehrere tausend Militärangehörige im
Land lassen, um die irakischen Truppen weiter auszubilden; um ihnen
die neuen, modernen Waffen zu erklären. Das war eigentlich auch der
Wunsch der irakischen Staatsführung. Bis zu 10.000 der gegenwärtig
noch rund 40.000 US-Soldaten sollten vor Ort bleiben.


Das Problem: Mittenmüller Bedingung für den Verbleib von Truppen war der
Schutz der US-Soldaten vor Strafverfolgung im Irak - einen Schutz,
ähnlich wie ihn Diplomaten genießen. "
-------------------------------------

Und jetzt kann er keine 40 000 dortlassen.
Ja, Amis dürfen alles und dürfen nie zur Verantwortung
gezogen werden.

Flebbe :
Ich werde Fallschirmjäger einsetzen, wenn der Internationale
Gerichtshof
je einen Amerikaner anklagt.....