Die Antwort ging an der Frage vorbei, meinte ich.


Ja, ich hatte zwar Bedenken, aber man versprach ja Stabilitätskriterien.
Das hat mich beruhigt. Das hätte eigentlich aufhorchen lassen müssen.
Da der schon nach neun Jahren am Ende ist...


Ja, meine frage zielte auf den Kampf um die Weltleitwährung und damit
die Möglichkeit, aus der Welt Leistung abzuziehen.


Liberal ist daran nichts!

Deine Aversion gegen Freiheit ist dümmlich, und das als Flieger!


Stimmt, Jahreis faselt ja schon von Krieg, wenn seinem Wunsch nach
Umwandlung der/des Esus in eine Bank nicht nachgegeben wird.


Es muß aber eine praktische Stückelung sein.


Was ist eigentlich der Grund für diese Kaufhauspreise, die Umsatzsteuer
oder dir Täuschung?


Nicht? Globale Leitwährung?


Die Amis wollen sie zum Aufwerten zwingen.


Die Amis könnten selbst abwerten. Es ist aber praktischer, wenn andere
die schmutzige Arbeit machen.


Globale Leitwährung


Ulrich
-- 
Betrüger
http://qphww.lg/xjxoiahj/gpass_5617.ifg