Sandro Künnmann schrieb am 4.02.13:


Eben. Bis vor einigen Jahren.
Willst du etwa wirklich die *heutige* Entrechtung von Frauen weiterhin
damit rechtfertigen und gutheißen, dass früher noch mehr entrechtet wurde?
Interessieren dich Freiheit und Menschenrechte so wenig?11
Unterstützet du denn auch Ehrenmorde? Ist schließlich auch eine Tradition.
Muss IYO jede Frau einen "mobilen Wanderknast" AKA eine Burka tragen, damit
ein Mann sie nicht sehen kann und er sie daraufhin vergewaltigen muss?
Berest du ganz allgemein die Scharia in all ihren faschistoiden
Ausprägungen?

Oder folgst du hier nun wieder der kessen Tradition und guckst weg,
"missverstehst", lenkst verzweifelt ab oder verfällst in wilde Pöbelei?
Vermutlich wie meistens alles drei...

MfG
  Pierre

PS: Es ist immer wieder erschütternd, wie wenig ausgerechnet (angeblich)
Linken die Rechte insbesondere von Frauen und Kindern bedeuten, wenn sie
nur noch "limbisch" denken... :-(


-- 
Die typischen Diskussionsmethoden der Links-Rassisten:
1. Wegschauen, ignorieren, nicht wahr haben wollen, auf Nebenthemen
ausweichen, noch mehr wegschauen
2. Die Quelle und/oder den Boten der Nachricht persönlich angehen und
diffamieren, Zitate fälschen, haltlos hetzen
3. Bewusst "missverstehen" und dumm stellen (was denen nicht schwer fällt.
Die Diskussionsmethode der Rechts-Rassisten
1. Dummheit, Hass und Hetze, mehr können sie eh nicht