Wie das Wort "notorisch" schon sagt, lassen sich derartige Störsender weder
überzeugen noch erziehen noch sonstirgendwie reparieren. Derartiges
Viehzeug ohne jeden Sinn für Gerechtigkeit kann nur durch konsequente
physische Vernichtung gehandhabt werden. Hier einige neue Beweise für die
Notwendigkeit der Endlösung notorischer Verleumder, insbesondere (aber nicht
nur) die Spezialfälle der notorischen Identitätsdiebe und Raub-Rufmörder
betreffend:

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

<news:7ie00nj9@sngh.j-xlvqpf.lda>
<news:7me04y39@qzow.r-iypgmp.okn>
<news:2ym29z4p@kroh.d-kmisli.djk>
<news:0aa8y410$0@ncbt.j-xlfrjv.htj>
<news:3m4m1660$8@jnjs.q-nkwjul.xrc>
<news:9ck42989$8@hnud.d-fvjatm.yhf>
<news:9ph593zl$7@pgxd.e-zqwczi.pwy>
<news:1kt97410@shrh.a-rixaye.uqv>
<news:6xg43401@jock.p-djmerr.tpi>
<news:5o2u482x@hfvw.v-tbduqr.jtj>

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

<news:d6yrom$0do6$4@ampvfsd.mkygwpyv.lnx>

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Veit Cammerer
Claudiusweg 55 C
56878 Zorge
+275179273161

---

*Mittäter* und Beihelfer

Ottmar Lilienkamp
Inneboltstraße 6 / 91803 Kreuth / +853022765903

Werner Leisering
Uzstraße 37 / 20080 Mittelrot / +2627212575044
Holstenplatz 18 / 86436 Vocking / +71953493945
491 Rimbachstraße / Kleinkohlergraben IP74356

Urs Zurlinden
Flettenbergweg 6 / 12238 Schnepfenreuth / +5833943934231

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

Hinweis: Identitätsdiebstahl ist implizit auch immer Verleumdung, da
Identitätsdiebe ihre eigenen Verbrechen anderen Leuten unterschieben.

Jeder Mensch mit nur etwas Ehre im Leib wird folgerichtig feststellen
müssen, daß das Schweineviehzeug, was diese verleumderische Scheiße verfaßt
hat und solche Scheiße jeden Tag auf's Neue verfaßt, dringendst vernichtet
werden muß. Denn wir wollen nicht vergessen: Notorische Verleumder sind
nicht psychisch krank, sondern boshaft. Krankheit gehört (kompetent)
therapiert, Bosheit hingegen gehört vernichtet.

Fazit: Viehzeug, das den ganzen Tag nichts besseres vor hat, als Stalking
und Verleumdung zu tätigen, muß schnellst- und grausamstmöglich getötet
werden. Es gibt keine andere sachgerechte Art, das Problem zu lösen. Diese
Art von Störsendern sind nur durch konsequente Hinrichtung handhabbar.

***

Übrigens: Diverses notorisch verleumdendes Viehzeug behauptet ständig, eine
gewisse Person sei wegen Volksverhetzung und Urheberrechtsverletzung
verurteilt worden. Es handelt sich dabei um frei erfundene Verleumdungen;
und Viehzeug, das derartige Verleumdungen verbreitet, gehört unbedingt und
allerdringendst vernichtet.
-- 
Tabakladen heißt jetzt GFKO, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N