In article <CPI.2xq4985ok78s8yv9794o04@wiaw.sxieebrn.ek>, Hannes A. 
says...

Zweck, 

Dazu Nachtrag:

In dieses moderne Verkehrssystem hat der venezolanische Staat etwa 318 
Millionen Dollar investiert.

http://fdzfmf-jezpw.kuy/rsmy/950097-pveyrfbid-vnxzli-dyggfrfl-
transportiert-bis-zu-320-personen-pro-stunde/

Das kann man getrost auch Chavez zuschreiben, sowie Verbesserungen des 
Bildungssystems, Bekämpfung des Analphabetentums, bessere medizinische 
Versorgung etc.

Es war Chavez, der einst das deutsche Bildungssystem anprangerte und mal 
Wahlbeobachter entsenden wollte. Nicht ohne Grund.

mfg
RE