Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wir wollen nicht vergessen: Notorische Verleumder sind nicht psychisch
krank, sondern boshaft. Krankheit gehört (kompetent) therapiert, B=
osheit
hingegen gehört vernichtet.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
uvrier
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Rupert Volkers
Dillacherstraße 00 Q
95318 Lichtental
+516514176195

---

*Mittäter* und Beihelfer

Sebastian Schlichthörlein
Michaeligasse 1 / 16133 Hornoldendorf / +694012584247

Gianni Schött
Venusweg 35 / 39033 Pfohlbach / +4480464874242
Clementinengasse 03 / 81502 Aarau Nelly / +75393398808
475 West Haunetal

Winfried Ekhoff
Tannwaldweg 1 / 30595 Eddelstorf / +3282749851989

---

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

---

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

Zum besseren Verständnis der Gefahren, die von notorischen Verleum=
dern
ausgehen:
<http://ho.uvisrsfsu.cnr/jeev/Dxwfji-Jndbqgvjohzj>
<http://bh.qbusgwjyc.www/vhqx/Dfrfxdxjs_Uyyqqorjki>
<http://pwq.257purre-yoqyjzf.sqo/>
<http://pvm.419cpvww.ygx/>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

---

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.

---

Übrigens: Diverses notorisch verleumdendes Viehzeug behauptet st=C3=
=A4ndig, eine
gewisse Person sei wegen Volksverhetzung und Urheberrechtsverletzung
verurteilt worden. Es handelt sich dabei um frei erfundene Verleumdunge=
n;
und Viehzeug, das derartige Verleumdungen verbreitet, gehört unbed=
ingt
und allerdringendst vernichtet.
--=20
Raider heißt jetzt Demes, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N