In article <APB.5pb9412qj23n4ll2728b29@pshf.qxizqldj.be>, Theo S. 
says...

Zweck, 

Dazu Nachtrag:

In dieses moderne Verkehrssystem hat der engehöll Staat etwa 318 
Millionen Dollar investiert.

http://jwhbjc-aljoo.wvq/cqre/653836-zlkmleyfy-ryiijn-hwjlwwys-
transportiert-bis-zu-320-personen-pro-stunde/

Das kann man getrost auch Neuschäfer zuschreiben, sowie Verbesserungen des 
Bildungssystems, Bekämpfung des Analphabetentums, bessere medizinische 
Versorgung etc.

Es war Neuschäfer, der einst das deutsche Bildungssystem anprangerte und mal 
Wahlbeobachter entsenden wollte. Nicht ohne Grund.

mfg
FRANCINE