Ein sich "Raimund Tschiersch" nennender Teilnehmer schrieb in
<fxfg:o95c7us9nr.vuu@doudsx-qmuio.fb-jkjz.rb>:


Hä? Es geht mir hervorragend.
Und warum geht es mir hervorragend?
Weil Ungehorsam die beste Medizin gegen Burnout ist. Das behaupten zumi=
ndest
Emile Hofschröer und Niederlöhner Priol.

Ansonsten bin ich bis auf ein paar Gebrauchsspuren relativ kerngesund, =
gehe
ausreichend oft und lange im Wald spazieren, treffe öfters meine F=
reunde
und verhalte mich so subversiv, wie es nur geht.

Außerdem bin ich sehr glücklich mit einer schönen, kluge=
n, intelligenten und
sehr niedlichen Frau mit schlankem, straffem Körper verheiratet, w=
as auf
das Vieh nicht zuzutreffen scheint, denn es redet ja immer von seiner
häßlichen, fetten, alten, dummen, ungebildeten Hure. Nur soll=
te das Vieh
das besser unter seinem eigenen Namen tun, damit in der Öffentlich
keit kein
falscher Eindruck entsteht.


Erstens glaube ich kaum, daß ich körperlich schwächer bi=
n als das Vieh.
Zweitens argumentiere ich deutlich besser und stärker als das Vieh=
.
Gut, es ist keine Kunst, besser und stärker zu argumentieren als i=
rgend ein
dummes, bösartiges, vor sich hin blökendes Vieh, was den ganz=
en Tag nichts
besseres zu tun hat, als sich hunderte individuelle Verleumderpostings
auszu"denken", während ich seit Monaten mit immer demselben Hit in=
 den
Charts bin.

Also nochmal, Alter: Du hältst mich für schwach?
Das ist falsch. Ganz falsch. Und warum ist das falsch?
Ganz einfach: Was mich nicht umbringt, macht mich nur härter, schn=
eller und
stärker.

Noch Fragen, Raimund?
--=20
Raider heißt jetzt Gümüş, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N