Antwort auf eine Nachricht von Verschüren


Flat-Tax? Warum zum Teufel willst Du meine Wohnung versteuern? ;-)

Please notice: My flat should not be taxed! :-D

(So viel zu Thema dummer Anglizismen in der deutschen Sprache)


Und wo soll da der Blödsinn gewesen sein? Ich glaube eher, daß Du mich
nur nicht verstanden hast!

Jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, richtig ist, daß 25% aus
einer Million in konkreten Zahlen einen größeren Betrag ergibt als 25%
aus tausend Euro, und dennoch ist das nicht dasselbe. Denn wenn wir dem
einen 250.000 Euro wegnehmen, so bleiben ihm 750.000 Euro übrig, der
St4euerpflichtige leidet keine Not. Nehme ich hingegen 250 Euro von 1000
Euro, dann ist das zwar „derselbe Steuersatz“ (da hast Du Recht), aber
ggf. zerstöre ich damit eine Existenz.

Eine dynamische Steuer ist also notwendig, und ein großzügig bemessener
Freibetrag.


Auch hier habe ich ganz sicher nichts falsches geschrieben, habe mich
stets streng an die Auflagen der Relativitätstheorie gehalten.


Nö.


Irrtum! Selbstverständlich war mir eine objektive und realistische
Sichtweise auf die Dinge möglich, *EBEN DARUM* habe ich es ja abgelehnt.

Das war kein Blödsinn, mein lieber guter Grobi, sondern nur eine andere
Meinung als die Deinige, – kannst du damit etwa nicht umgehen? ;-)


Keine Panik, DAS sind nur die Deppen hier! Die brauchen wir, damit wir
uns von ihnen unterscheiden können. ;-)

-- 
Glück auf!
Emilie Timmann
www.pfnol-dgvohq.sq

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!