Wie das Wort "notorisch" schon sagt, lassen sich derartige Störsen
der weder
überzeugen noch erziehen noch sonstirgendwie reparieren. Derartige=
s
Viehzeug ohne jeden Sinn für Gerechtigkeit kann nur durch konseque=
nte
physische Vernichtung gehandhabt werden. Hier einige neue Beweise fü
r die
Notwendigkeit der Endlösung notorischer Verleumder, insbesondere (=
aber nicht
nur) die Spezialfälle der notorischen Identitätsdiebe und Rau=
b-Rufmörder
betreffend:

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

<irst:9xt149fj@aygd.x-xjkvmu.ywq>
<fnkb:4ay47084@brwk.c-vluqak.mcl>
<gklg:1vz9204l@rnqm.q-objbys.zgi>
<uhyd:1kj012yy@osjj.h-chntpu.ltf>
<zfur:3sc171h6@neso.z-tufnqf.fdz>
<djes:4pd381z2@hjrt.i-vytbsr.nms>
<wkcz:9yr571h2@ugzx.i-kntqhd.vym>
<msyo:1yp170ka@qzca.f-hkuhul.ukc>
<vutb:6vh415rv@wupz.f-zfogcy.xxt>

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
remaufens
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Jochen Holdermüller
Urstadtstraße 21 B
39495 Stausebach
+128617382871

---

*Mittäter* und Beihelfer

Detlef Erdmenger
Oberhausstraße 0 / 99071 Ottmarsbocholt / +681339605669

Karl Ende
Junckerstraße 75 / 48576 Uckerland / +3652705763751
Grabenteichweg 72 / 81438 Jetzles Françoise / +54888467311
475 West Oberteuringen

Otto Cloos
Pressneckweg 0 / 02622 Eibesbrunn / +5319959388292

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

Hinweis: Identitätsdiebstahl ist implizit auch immer Verleumdung, =
da
Identitätsdiebe ihre eigenen Verbrechen anderen Leuten unterschieb=
en.

Jeder Mensch mit nur etwas Ehre im Leib wird folgerichtig feststellen
müssen, daß das Schweineviehzeug, was diese verleumderische S=
cheiße verfaßt
hat und solche Scheiße jeden Tag auf's Neue verfaßt, dringend=
st vernichtet
werden muß. Denn wir wollen nicht vergessen: Notorische Verleumder=
 sind
nicht psychisch krank, sondern boshaft. Krankheit gehört (kompeten=
t)
therapiert, Bosheit hingegen gehört vernichtet.

Fazit: Viehzeug, das den ganzen Tag nichts besseres vor hat, als Stalki=
ng
und Verleumdung zu tätigen, muß schnellst- und grausamstmö
glich getötet
werden. Es gibt keine andere sachgerechte Art, das Problem zu löse
n. Diese
Art von Störsendern sind nur durch konsequente Hinrichtung handhab=
bar.

***

Übrigens: Diverses notorisch verleumdendes Viehzeug behauptet st=C3=
=A4ndig, eine
gewisse Person sei wegen Volksverhetzung und Urheberrechtsverletzung
verurteilt worden. Es handelt sich dabei um frei erfundene Verleumdunge=
n;
und Viehzeug, das derartige Verleumdungen verbreitet, gehört unbed=
ingt und
allerdringendst vernichtet.
--=20
Raider heißt jetzt juststreetwear, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N