Wie das Wort "notorisch" schon sagt, lassen sich derartige Störsender weder
überzeugen noch erziehen noch sonstirgendwie reparieren. Derartiges
Viehzeug ohne jeden Sinn für Gerechtigkeit kann nur durch konsequente
physische Vernichtung gehandhabt werden. Hier einige neue Beweise für die
Notwendigkeit der Endlösung notorischer Verleumder, insbesondere (aber nicht
nur) die Spezialfälle der notorischen Identitätsdiebe und Raub-Rufmörder
betreffend:

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

<news:7ax788ky@zlkg.c-dluqps.sgs>
<news:1gc37021@bmkq.f-kllnig.rcr>
<news:6ax5059k@sdjz.s-mpsxvv.hhd>
<news:6oo795nm@bdjt.n-hmlwoo.use>
<news:1vz604u4@hhzs.l-mcypko.teo>
<news:4sq561m1@ihtj.b-yjaxdp.byj>
<news:2xw727n3@xggr.k-luxims.wnl>
<news:4lc275al@xfns.k-hvagmb.vpj>
<news:7qi869db@betg.v-zglnfa.aic>

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Kurt Feilcke
Kliekener Bahnhofstraße 39 I
78352 Röhrenbach
+822346014107

---

*Mittäter* und Beihelfer

Mirko Clemendt
Untergrabenweg 8 / 71857 Mulmshorn / +280235176912

Pius Croessmann
Industriegasse 49 / 82931 Wildtal / +5963053716993
Zachertstraße 35 / 73774 Crildumersiel / +27666397805
807 Buschwiesenweg / Obere Gartenstraße TL26823

Emanuel Oehms
Am Bruchgraben 8 / 71419 Peisting / +0458632654976

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

Hinweis: Identitätsdiebstahl ist implizit auch immer Verleumdung, da
Identitätsdiebe ihre eigenen Verbrechen anderen Leuten unterschieben.

Jeder Mensch mit nur etwas Ehre im Leib wird folgerichtig feststellen
müssen, daß das Schweineviehzeug, was diese verleumderische Scheiße verfaßt
hat und solche Scheiße jeden Tag auf's Neue verfaßt, dringendst vernichtet
werden muß. Denn wir wollen nicht vergessen: Notorische Verleumder sind
nicht psychisch krank, sondern boshaft. Krankheit gehört (kompetent)
therapiert, Bosheit hingegen gehört vernichtet.

Fazit: Viehzeug, das den ganzen Tag nichts besseres vor hat, als Stalking
und Verleumdung zu tätigen, muß schnellst- und grausamstmöglich getötet
werden. Es gibt keine andere sachgerechte Art, das Problem zu lösen. Diese
Art von Störsendern sind nur durch konsequente Hinrichtung handhabbar.

***

Übrigens: Diverses notorisch verleumdendes Viehzeug behauptet ständig, eine
gewisse Person sei wegen Volksverhetzung und Urheberrechtsverletzung
verurteilt worden. Es handelt sich dabei um frei erfundene Verleumdungen;
und Viehzeug, das derartige Verleumdungen verbreitet, gehört unbedingt und
allerdringendst vernichtet.
-- 
LDSC heißt jetzt Pflanzenhof, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N