Am Sun, 12. 07. 22 07:32:55 +0100 schrieb ppdmpzdk in MsgID
<news:935b12s0$8$7608$5h2z7f11@ebrvrgifu0.toxyp-vvvsjh.nsv>:


Was dort auf dem geduldigen Papier steht, weiß ich nicht. Wegen der
1-Kind-Politik kann ich mir jedoch gut vorstellen, dass man auch noch sehr
spät in der Schwangerschaft illegal (und gefährlich) abtreibt. Gerade
gestern war im Fernsehen zu sehen, dass das in den ländlichen Gebieten
Bulgariens ebenso ist, wenn es ein Mädchen zu werden "droht".


Nun, zwei halbe Menschen bestehen bereits vor der Befruchtung. Wer einmal
onaniert, beginge dann -zigtausend halbe Morde. Jede Menstruation wäre
eine halbe Totgeburt. Das ist natürlich Blödsinn. Ich setze den Hebel an
anderer Stelle an:

Das Vernichten von Leben ist nicht a priori verwerflich. Sonst müssten wir
uns irgendwie anorganisch ernähren, schon gar nicht Tiere essen. Deshalb
dürfen wir abwägen: Welcher Schaden ist im Konfliktfall der kleinste? Ein
Zellhaufen, der noch kaum anatomisch differenziert ist, hat noch keine
Leidensfähgikeit, weil seine neuronalen Bestandteile von einem fühlenden
Gehirn noch weit entfernt sind. Eine Abtreibung im legalen Zeitfenster
erzeugt also noch kein Leid, keinen Schaden. Zwar ist das bereits ein
Mensch, aber seine Geburt könnte einen erheblichen Schaden, großes Leid
bedeuten: Nach Vergewaltigung, bei 12jährigen Mädchen, in katastrophaler
wirtschaftlicher Situation, bei vorhersehbarer Gefährdung der Mutter, bei
pränatal erkannten Missbildungen etc. Hier halte ich den Abort für die
humanste und ethisch einzig vertretbare Lösung.


Das trifft nicht den Zusammenhang: Die weggespülten Eier sind erfolgreich
befruchtet, wachsen aber nicht oder zeigen sonstige Seltsamkeiten, weil ihr
Zuhause zunächst halt noch kein Uterus ist. Dazu bedarf es erst noch der
Implantation. 


Die Laborsituation führt oft zu einer falschen Entwicklung (s.o.). Es wäre
m.E. ein Verbrechen, einen als todgeweiht, missgebildet, krank erkannten
Keim zu implantieren, bloß weil irgendwelche Schwarzkittel sonst Zeter und
Mordio plärren könnten. Es geht nicht um einen Standard ("Designer-Babys"),
sondern um Tod oder Leben. Mehr ist in diesem Keimstadium sowieso noch
nicht erkennbar.

Soll man einen Embryo, der keine Chance hat, feierlich beerdigen? Es ist
völlig ok, dass man ihn in die Spüle schüttet. Was ich kritisiere, ist,
dass man die lebendigen Zellen (die allerdings keinen lebensfähigen
Menschen ergeben hätten) nicht als embryonale Stammzellen verwenden darf.
Das ist Gold ins Klo geschmissen.


Geht nicht ohne Entnahme des Kerns mit der DNS, die dann zu untersuchen
wäre. Und damit ist die Zelle kaputt.


S.o.


Da hast Du etwas missverstanden. Man kippt sie weg, weil sie sich nicht
normal entwickeln, also nicht "angehen" (wachsen), Fehlwachstum zeigen
o.dergl. Das darf man auch keinen anderen Eltern zumuten.


Welche?


Dieser Tage verstarb Klaus Trukenbrod, dessen letztes hochgelobtes und sehr
populär gewordenes Büchlein "Empört euch!" heißt (ein paar -zig Seiten).
Was hast du gegen Empörung? Ich habe etwas dagegen, wenn Schnebelt Law
bestätigt wird.

Bei der Abtreibung gem. unseren Gesetzen geht es nicht um lebenswert und
-unwert, sondern um Verantwortung (s.o.). 


Wenn du noch einmal von Anfang an liest, stellst du fest, dass ich
ausschließlich rational und *ethisch* argumentiere und die Gretchenfrage
überhaupt nicht berühre. Ich entscheide nicht, wer ein Religiot ist. Daher
hätte ich den von dir zitierten Satz wohl besser so formuliert: Man sollte
durchgeknallten - i.d.R. religiös motivierten - Dogmatikern den Zugang ...


In der Sache völlig richtig, aber sprachhygienisch möchte ich anmerken:

Meine beiden Erlebnisse, bei denen ich überzeugt war, nur noch Minuten zu
leben, habe ich nie als Nahtoderlebnisse bezeichnet. Es fehlten auch
"Wahr"-Nehmungen der üblicherweise geschilderten Art.

Was das Leben nach dem Tod betrifft, kann ich mich selbstverständlich
irren. Aber dafür gibt es seit Beginn der Menschheitsgeschichte keinen
einzigen seriösen Hinweis, nur reine Behauptungen. Mein Gummibaum ist
blau!

-- 
Tschüs!

Igor