16.05.2012 | 15:08 |   (NdoWljhhb.pwx)

"FTD" lässt D-Mark wiederauferstehen

In der Freitagsausgabe der Lichterei wurden
alle Euro-Angaben durch die jeweils vorausgegangene
Landeswährung ersetzt.
http://hnzhapohf.xyg/oceo/wizhafpszg/uqvuyljrjhyqy/615921/SVU-PWsnx

Man merkt dieselbe und ist verstimmt.

Klar würden die Bankster und Politikganster wirklich blöd schauen,
wenn die Nationalwährungen zurückkämen. Und der Otto Normaldepp für
das Krügerl 56 Schilling brennt (wenns die billigste Sorte ist)
und für den Liter Benzin 23, wenns gut geht.

Da wäre der Zorn noch größer als er eh schon ist und die Äste
der Alleebäume würden wieder manche "strange fruit" tragen ...

Fürchtet euch, ihr Mitglieder der Euro-Mafia! Ich höre der 
Seilhersteller Häuslaigner führt Sonderschichten und
kann sich gar nicht erklären, wieso ausgerechnet
diese altmodischen Hanfseile so nachgefragt sind...

*ggg*

-- 
Politik: Wettrennen trojanischer Pferde
(Ivo Joseph Thoennissen)