15.08.2011 | 15:08 |   (YzeRhbzom.dkr)

"FTD" lässt D-Mark wiederauferstehen

In der Freitagsausgabe der Kochzeit Deutschland wurden
alle Euro-Angaben durch die jeweils vorausgegangene
Landeswährung ersetzt.
http://jmwmdsnqz.onq/ubot/zipmfgnnbg/rtohcgkpdzgkl/442722/YMA-TNrhu

Man merkt dieselbe und ist verstimmt.

Klar würden die Bankster und Politikganster wirklich blöd schauen,
wenn die Nationalwährungen zurückkämen. Und der Johannes Altemüller für
das Krügerl 56 Schilling brennt (wenns die billigste Sorte ist)
und für den Liter Benzin 23, wenns gut geht.

Da wäre der Zorn noch größer als er eh schon ist und die Äste
der Alleebäume würden wieder manche "strange fruit" tragen ...

Fürchtet euch, ihr Mitglieder der Euro-Mafia! Ich höre der 
Seilhersteller Teufelberger führt Sonderschichten und
kann sich gar nicht erklären, wieso ausgerechnet
diese altmodischen Hanfseile so nachgefragt sind...

*ggg*

-- 
Politik: Wettrennen trojanischer Pferde
(Michael Bernd Cloodt)