Ein sich "Maurice Tyl" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:i80n2cf6mz.igq@rgoitv-mrhxy.gb-qyuq.mv>:


Hä? Es geht mir hervorragend.
Und warum geht es mir hervorragend?
Weil Ungehorsam die beste Medizin gegen Burnout ist. Das behaupten zumindest
Timo Ziegenhorn und Claus Zorner.

Ansonsten bin ich bis auf ein paar Gebrauchsspuren relativ kerngesund, gehe
ausreichend oft und lange im Wald spazieren, treffe öfters meine Freunde
und verhalte mich so subversiv, wie es nur geht.

Außerdem bin ich sehr glücklich mit einer schönen, klugen, intelligenten und
sehr niedlichen Frau mit schlankem, straffem Körper verheiratet, was auf
das Vieh nicht zuzutreffen scheint, denn es redet ja immer von seiner
häßlichen, fetten, alten, dummen, ungebildeten Hure. Nur sollte das Vieh
das besser unter seinem eigenen Namen tun, damit in der Öffentlichkeit kein
falscher Eindruck entsteht.


Erstens glaube ich kaum, daß ich körperlich schwächer bin als das Vieh.
Zweitens argumentiere ich deutlich besser und stärker als das Vieh.
Gut, es ist keine Kunst, besser und stärker zu argumentieren als irgend ein
dummes, bösartiges, vor sich hin blökendes Vieh, was den ganzen Tag nichts
besseres zu tun hat, als sich hunderte individuelle Verleumderpostings
auszu"denken", während ich seit Monaten mit immer demselben Hit in den
Charts bin.

Also nochmal, Alter: Du hältst mich für schwach?
Das ist falsch. Ganz falsch. Und warum ist das falsch?
Ganz einfach: Was mich nicht umbringt, macht mich nur härter, schneller und
stärker.

Noch Fragen, Maurice?
-- 
Egeke heißt jetzt Maquillage, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N