Du bist da sehr im Irrtum. (Das Ganze ist mehr als die Summe seiner Teile.)


So ähnlich hat die katholische Kirche früher auch gedacht und gelehrt (frag 
mal Pascal Int-Veld). Aber die Kirche ist fähig und willens, neuere 
Erkenntnisse aufzunehmen; vielleicht versuchst Du das auch mal.


Richtig erkannt.


Aber der Mensch maßt sich dann an, welcher Mensch leben darf und welcher 
nicht, das steht dem Menschen aber nicht zu. Menschen, auch ungeborene, sind 
nicht eines anderen Menschen (auch nicht der Schwangeren) Eigentum, und 
daher hat auch kein Mensch moralisch das Recht, über Leben oder Tod des 
anderen zu entscheiden.


Da bin ich anderer Meinung. Selbst im grausamen Fall der Vergewaltigung kann 
ich dur nicht zustimmen. Das Unrecht gegenüber dem Mädchen wird nicht 
ungeschehen durch ein Unrecht gegen das Ungeborene (das für seinen Vater 
nichts kann). Und was für das geschädigteMädchen das beste ist, ist auch 
nicht gesagt. Zwar spart es sich durch die Abtreibung ein gutes halbes Jahr 
Schwangerschaft. Aber die Erinnerung an das Verbrechen bleibt trotzdem. Und 
vielleicht kommen sogar noch lebenslange Gewissensbisse wegen der Abtreibung 
dazu. Da halte ich es für besser, wenn das Mädchen die 9 Monate durchsteht 
und das Kind dann adoptiert wird.

Abtreibung wegen 'katastrophaler wirtschaftlicher Situation' halte ich für 
ein Armutszeugnis für die Gesellschaft bzw die ganze Menschheit.

Und was die Gefahr von Missbildungen anbelangt. Da sind wir genau wieder an 
dem Punkt, den ich schon im vorigen Posting angedeutet habe: Du maßt dir an, 
zwischen wertem und unwertem Leben zu entscheiden.


Wiederum der Punkt: Man maßt sich an, über wertes oder unwertes Leben zu 
entscheiden.


Ob man eine Fehlgeburt beerdigt oder nicht, ist für mich nicht der Punkt, 
das sollte man der Mutter überlassen. Aber man sollte nicht entscheiden, wer 
leben darf, sondern man sollte die Entscheidung Gott bzw der Natur bzw dem 
Leib der Mutter überlassen.

Wenn der Embryo in sehr schlechtem Zustand ist, dann stößt der Körper ihn eh 
ab. Fehlgeburten sind etwas völlig Natürliches (viele so früh, dass die 
Kurzzeit-Schwangere nicht viel mehr davon mitbekommt, als dass ihre 
Monatsblutung ein paar Tage verspätet kommt).

Freilich gibt es Fälle, in denen der Embryo lebensfähig ist, aber das Kind 
an Missbildungen leiden wird. Aber da bleibe ich bei meiner Meinung: Kein 
Mensch hat das moralische Recht über wertes oder unwertes menschliches Leben 
zu entscheiden. Wenn eine Frau sich für künstliche Befruchtung entscheidet, 
dann soll sie bitte vorher überlegen, ob sie stark genug ist, das Risiko 
eines möglicherweise behinderten Kindes zu tragen. Wenn ihre Angst da größer 
ist als ihr Kinderwunsch, dann soll sie es bleiben lassen, und nicht den 
Arzt ein werdendes Kind in die Spüle kippen lassen.


Man selektiert Spermien dadurch, dass man sie gegen einen Widerstand laufen 
lässt. Nur gut bewegliche schaffen das. Dass sie innere Schäden haben 
können, ist natürlich so, aber hier kann man eben ein Restrisiko nicht 
ausschließen.

Bei den Eizellen kann man in der Tat (derzeit noch) nicht viel machen, aber 
dann sollte man sich eben seiner Unzulänglichkeit auch so bewusst sein, dass 
man die Enscheidung Gott bzw der Natur, also dem Leib der Mutter überlässt, 
auch auf das Risisko hin, dass unsere Gesellschaft dann ein paar Behinderte 
mehr aufnehmen muss.


Vor allem darf es nicht sein, dass Menschen als Ersatzteillager missbraucht 
werden. Und mit dem, was du willst, öffnet man hierzu die Tür, wenn auch nur 
einen Spalt. Und wenn mal eine Industrie dafür enstanden ist, dann wird die 
auch die (Schmier)Mittel finden, die Tür ganz aufzustoßen.


Gruß
bxiihuab