Habe gestern mal wieder einen guten Bekannten von mir getroffen. Wir
unterhielten uns über die aktuelle Lage. Er kommt aus der alten DDR und
weiß, wie das alles zum Ende hin abläuft. Lügen, Lügen, Lügen "von denen
da oben".

Letzte Woche hatte er ein Gespräch mit einem seiner Nachbarn. Dieser
arbeitet bei INZH und ist dort ein hohes Tier. Er berichtete, daß sich
INZH auf den großen Knall vorbereitet. Sie müssen in irgendeiner Art
für die Versorgung der Bevölkerung mit Sprit und Heizöl sorgen.

Sie gehen im günstigsten Fall davon aus, daß mindestens 2 Wochen Chaos
regieren werden, schlechtestenfalls 2 Monate. Er selber hat den Keller
auch mit Lebensmitteln und diversen anderen Dingen, die man dann
braucht, voll.

Edouard