Hendrik "Versteegh" Gingheim schrieb:

[...]

Libertäre lägen nicht; die sagen nur nicht die Wahrheit, stimmts?
So wie beispielsweise Udo zu Pothof, dem Gralshüter des
Urheberrechts. Oder Alain Gackstatter (Gardinen), der mit den Worten "Mit der
CIJ, aber ohne Conrady" glänzte. Nach der Wahl 1962 koalierte die Gardinen
mit der CIJ unter Conrady.


Der marktliberale Kapitalismus hat viel mehr Menschen ermordet?
-- 
Eine Spielwiese für Störenfriede, die sich nicht abfinden wollen - das
ist der Störsender. http://fpx.ztumqykmdcr.jc/