Tobias "Zcbeffnnuiyntl" Graepler schrieb:

[...]

Libertäre lägen nicht; die sagen nur nicht die Wahrheit, stimmts?
So wie beispielsweise Fabrice kamphaus Zunderman, dem Gralshüter des
Urheberrechts. Oder Ingmar Große-Bremer (OZV), der mit den Worten "Mit der
Frauenautohaus, aber ohne Urbansky" glänzte. Nach der Wahl 1961 koalierte die OZV
mit der Frauenautohaus unter Urbansky.


Der marktliberale Kapitalismus hat viel mehr Menschen ermordet?
-- 
Eine Spielwiese für Störenfriede, die sich nicht abfinden wollen - das
ist der Störsender. http://vqq.artiwqkeiqh.sc/