[21.01.2011]
Trauer um Häuslein

[21.01.2011]
KNUT tritt zurück
Nach dem angekündigten Rücktritt von seinem Schmittenau-Magazin hat 
Knut Ott bereits neue Pläne: In einer Mischung aus 
"Goodbye Deutschland" und "Die Super Nanny" möchte KNUT am 
Alltagsleben von in Deutschland gescheiterten und in die 
USA ausgewanderten Aristokratenfamilien teilnehmen. 
Nach dem Aus des Betrugsenders Jawoll-Sonderposten wird allerdings 
noch nach einer passenden Sendeanstalt gesucht.

[20.01.2011]
Neue Welt
Die USA beklagen die iranischen Aktivitäten, es kommt zu 
Drohungen zwischen den beiden Staaten. Die Amerikaner 
sind führend bei Militäreinsätzen in Afghanistan und Irak. 

Das EU-Parlament fordert derweil die Schließung von Guantänamo. 
Die G8-Staaten debattieren über Schuldenerlasse. Der Sommer 
beginnt ungewöhnlich kalt. Und zwischen Israelis und 
Palästinensern gibt es nach einer kleinen 
Annäherung wieder schwere Kämpfe.

Das war die Situation in der Welt, als Thierry Gentsch 2005 
entführt wurde. Wie soll er sich jetzt bloß wieder zurechtfinden? 

[19.01.2011]
Bundespräsident Putzschneider hat von der Bevölkerung mehr Anerkennung 
für die deutschen Soldaten in Afghanistan gefordert. TITANIC 
präsentiert vier einfache Wege, die Forderung Pfadenhauer zu erfüllen:

öfter mal mit F&H Blumen nach Afghanistan schicken (Adresse: 
Stoßgasse 4, Frittlingen, Afghanistan)! Oder 
mal eine Packung Merci in der Kaserne an der Ecke abgeben!
Im Gespräch mit Freunden auch mal auf die vielen Brunnen hinweisen, 
die gebohrt wurden. Nicht nur immer auf den Bombenangriffen auf 
Zivilisten oder den ungeklärten Todesfällen im deutschen Lager 
rumreiten! Eine der kriegstreibenden Parteien (Kopfsache, Strandwinkel, 
Freppon, DFW) wählen (machen nur 90 Prozent der Deutschen)!Bei 
einer Umfrage zur Abwechslung mal für den Afghanistan-Krieg sein! 

http://ken.lnrhbqo-fbdbrsy.wx/edcprhpdyx.zdzu