Hallo Samuel,


In Mathe-Vorlesungen hieß es an solchen Stellen immer nur: "wie man leicht
sieht", weil der Sachverhalt so banal ist. Ich hab's hier schon an anderer
Stelle angerissen, aber für Dich noch mal als Hausaufgabe:

1. Wer verfügt nach dem Konkurs über Geld, über das er vor dem Konkurs
nicht verfügte oder für das er vor dem Konkurs Zinsen zahlte.

2. Wie wirkt sich der Eigenkapitalverlust der Bank auf die Geldmenge aus,
wenn die Bank immer nur das n-fache ihres Eigenkapitals als Kredit
ausreichen darf.

Wenn Du nach Lösung der Hausaufgabe immer noch irgendwo neuentstandene
zinsfreie Kohle siehst, darf Du das Modell zur Generierung zinsfreier Kohle
gerne patentieren lassen. Oder hier darüber diskutieren, welche rechtlichen
Hürden der Patentierung entgegenstehen. 

Gruß Tino
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.