Warum? Wieder mal eine Deiner berühmten Behauptungen ohne Begründung?

Und was willst Du uns inhaltlich damit sagen?

Es gibt in Finnland keine Centstücke. Ende. Also sind diese dort auch 
kein Zahlungsmittel.

Manche Leute sammeln Briefmarken, andere Kaffeetassen.


Und wo ist da von "Krieg" die Rede?

Die Chinesen verkaufen Dollar. Und? Es wird sich folglich das Angebot an 
Dollar erhöhen - bei gleichbleibender Nachfrage wird der Dollar also 
abgewertet.

Diesen Vorgang gab es in den letzten Jahrzehnten etliche Male, da findet 
kein "Krieg" statt.

Kann es sein, daß Du ziemlich regelmäßig Deine Pillen vergisst?