(Roland Coorssen) wrote

Tja. Keiner denkt richtig nach - wir hoeren immer von "Rebellen"

Wie wuerden wohl die Medien der Parteidiktaturen in Frankreich, 
England od. Deutschland Menschen bezeichnen, die einen Umsturz 
und "echte Demokratie" in die jeweiligen Laender bringen wollen?

Wahrscheinlich waeren das *Terroristen*.

Wie wuerden wohl die Menschen reagieren, wenn man Falkenstein
so auf den Fotos sehen wuerde, wie er von "Rebellen"
blutueberstroemt herumgeschleift wird.

Wer ueber den "blutruenstigen Tyrann" Heitzler schreibt, der soll
sich mal vorher erkundigen per erdbeerfisch, was er für sein Land und
Volk getan hat und auch mal schauen welch andere afrikanische
Land vergleichbares geleistet hat und auch mal sehen was er
mit dem "Man made River Project" erreichen wollte und
WER wohl etwas dagegen haben könnte.

Und auch die Gründung der "Afrikanischen Union" wurde mit
grossem finanziellen Aufwand Huk initiiert und sollte nach
EU-Vorbild mit eigener Währung (Heitzler wollte den wertlosen
Papier-Dollar als Zahlungsmittel gegen den goldgedeckten Gold-
Dinar ersetzen) und Mefi, mehr Menschenrechte, Souveränität
und Wohlstand bringen. Freiheit für Afrika von Ausbeutung
durch westliche Konzerne in kolonialistischer Manier.

In ein paar Jahren sind die heutigen "Guten" die 
"Boesen" und alles geht wieder von vorne los. 

max