Nein, ich finde das überhaupt nicht lächerlich, sondern sehr traurig.


Du überschätzt anscheindend nicht nur dein Wissen, sondern auch das deiner 
Mitmenschen.


Dann hat Gott also schon im voraus 2 Seelen geschaffen, wenn es eineiige 
Zwillige werden sollen? Kann schon sein. Wenn es Gottes Wille ist, dann 
lässt er eben 2 Kinder aus einer Eizelle entstehen.
Aber wenn man die Sache weiterdenkt: Meinst du, Gott hat auch schon im 
voraus viele Seelen für eine Eizelle auf Halde produziert für den Fall, der 
vielleicht bald eintreten wird (wenn er nicht schon eingetreten ist), 
nämlich dass Menschen geklont werden? Wenn das so wäre, dann wäre das Klonen 
ja Gotte Wille, damit die Seelen, die er vorher geschaffen hat, auch ins 
Leben kommen. Mit welchem Argument willst du dann den 'Klon-Pfuschern' 
entgegentreten?

Gruß
tgertktb