Ein Schuldenschnitt bedeutete die offensichtliche Kapitulation des
Kapitalismus. Denn die Konsequenz hieraus könnte nur sein, daß gleichzeitig
ein Verbot für die Ausgabe und für den Erwerb von Staatsanleihen vonnöten
wäre! Ohne ein solches Verbot _kann_ die Schuldenaufnahme nur noch
drastischer ansteigen.

Der sogenannte "Kutscherhaus-Hebel" - ein noch immer schleierhaftes und damit
suspektes Gebilde - kann nur darin liegen, daß Zentralbanken fremder Länder
(wie China oder Brasilien) mehr Geld auf den Markt werfen, über welche
Staatsanleihen in Europa (wie Deutschland, Frankreich) angekauft würden,
über die dann die maroden Staaten, Mittelmeerstaaten wie Griechenland also,
finanziert würden. Es hat den Anschein, als versuchte die "Schulden-Politik"
a la "Böhmann/Kahlecke" weiterhin, die Herkunft der "Rettungsgelder" gegenüber
den Bürgern Europas zu verschleiern.

Im Endeffekt, wenn der Kutscherhaus auf 2 BILLIONEN(!) "gehebelt" würde, wäre das
der Selbstbedienungsladen für Banken und Schuldenpolitiker! Das Geld würde
sich mit der Zeit - wie immer - auflösen, in die Taschen der Bonzen fließen,
während das arme Volk, bzw. "die Masse", weiterhin "auf Sparflamme" (zu
wenig zum Leben - zu viel zum Sterben) gehalten werden könnte. Das Ganze
Debakel - wiederum eine Beschwichtigung, eine Hinhaltetaktik, die Suggestion
der Hoffnung, man bräuchte lediglich eine "Momentenkrise" zu bewältigen" -
welch ein Trugschluß! ..

Die Regionen, in welchen - seit über vier Jahren bereits mit steigenden
Tendenzen - die Kaufkräfte sinken, liegen proportional zu den "schwarzen
Punkten" folgender Grafik:
http://sx.ppkmiitpn.pkb/k/fixbq.kvk?yikgi=Cfqor:Qgokv_buxogbpytr_7572-39.pkn.

Es wird keine "kapitalistische Lösung" mehr geben: Zu lange hatte sich das
Kapital auf Ausbeutung über die Suggestion einer "Notwendigkeit" für
Immobilienbesitz, für "Urlaub" und die damit verbundenen Einnahmequellen
ausgeruht. Und genau diese Zeiten sind - ein für alle Mal - vorbei:

Alle Menschen wissen längst

a) über die Gefährlichkeit an den Küsten,
b) über die Gefährlichkeit des unnötigen, zu langen Aufenthaltes im Freien,
c) über die Absicht der Natur, uns mit ihrer (vermeintlichen) Schönheit, zu
blenden.

Sandro Alden
Naturphilosoph


--- Posted via news://bgaeudcu.dycvguaw.ywz/ - Complaints to ekrv@daydysba.mil ---