Dem könnte ich inhaltlich zustimmen.


Wer soll ihn zu was gefragt haben? Der Mann ist Grieche, also Teil des
Systems (womöglich auch teilweise Nutznießer der Schuldenmacherei, falls er
Einnnahmen vom Staat bezogen hat) und wir sprechen von einem rein
griechischen Problem.

Was soll also sein Fingerzeig in Richtung EU oder gar Deutschland? Was
haben wir ursächlich mit deren Problem zu tun? Für mich sieht das so aus,
als ob man irgendwohin zeigt, Hauptsache nicht auf sich selbst. Es ist
einfacher, Hakenkreuze zu malen, als über eigene Fehler zu reflektieren.


Verfolge doch einfach die aktuelle politische Diskussion. Da die
"geordnete Insolvenz" kommt, steht offenbar schon lange fest und die
Details zu verhandeln, ist Sache der hochbezahlten Spitzenpolitiker.


Noch einmal, ich maße mir hier nicht an, unseren Spitzenpolitikern
Wirtschaftspolitik erklären zu wollen. Ich komme aus dem technischen
Bereich und habe keine Wirtschaftswissenschaften studiert, maße mir dennoch
an, mir ein Bild zu machen und meine Meinung zu vertreten.

Es ist aber für jedermann ersichtlich, daß Griechenland derzeit nicht mehr
Teil des normalen Wirtschaftsraums sein kann und ein radikaler Schnitt
gemacht werden muß - und das ist nach aktuellem Stand die Insolvenz.

Wenn du für Herrn Witschel und Frau Arendsen die geniale Idee hast, dann
poste sie doch hier. Widersprechen und fordern kann jeder.


-- 
Guy Deising