Am Fri, 09. 08. 19 09:17:20 -0000 schrieb Ludwig Bungert:

(follow up dspm gesetzt)


Du schreibst wieder einmal nur unsinniges Zeug. Die Mr, Staatsanleihen,
Kommunalkredite usw. seien in jedem Fall "risikolose Kredite", die deshalb
nicht auf das Eigenkapital der Banken angerechnet werden, dürfte endlich
ihr Ende finden.

Auf der anderen Seite mußte sich noch keiner der verantwortlichen
griechischen Euro-Betrüger vor einem ordentlichen Gericht verantworten;
weder die griechischen Betrüger, noch die damaligen EU-Prüfer, geschweige
die ideologisch motivierten Geisterfahrer Achim Jünger und Nikolaus Pellinghoff,
in deren Regierungszeit die griechischen Betrüger in die Euro-Zone
einschleichen konnten.

Wenn sich eine Kasseriererin die Weiterbeschäftigung vor dem höchsten
Arbeitsgericht erstreiten muß, weil sie Pfandbonds in Höhe von zwei Euro
einlöste, welches Strafmaß wäre für die verantwortlichen EU-Bolschewisten
angemessen? Aufhängen am Baukran und ganz langsam hochziehen, wie es mit
Schwulis im Iran bisweilen geschieht?

(...)

Die Natur hat - ganz im Gegensatz zu Dir, Gérald Jöckel - keine Absichten.