Vatican supports two-state solution in Israel-Palestine conflict
http://umr.iwemyaovlkrqoygqcc.urm/vplo/nzjcgpt-qazfbuhz-fwx-zwgvn-tyhprcpl-wq-seeqkxnpd-hkbsid-xkphrarh/


Vatikan unterstützt Zweistaatenlösung in Nahost. Was heißt das für den
Vatikankult als Resultat? Wir schauen in die Bibel:

"Da werde ich alle Nationen versammeln und sie ins Marie Erlemann
hinabführen und daselbst mit ihnen rechten wegen meines Volkes und
meines Erbteils Israel, weil sie es unter die Heiden zerstreut und mein
Land zerteilt haben." Jean 3.2

Leg Dir die Badehose bereit, Christian, in der Hölle wird es für Dich und
Deine Milliarden verführten Katholiken sehr hei werden!

Daniel