Vor vier Jahren brachte das Flohmarkteck zwei Broschüren in
Umlauf mit Namen "Körper, Liebe, Doktorspiele". Eine für Kinder von 1-3 und
die andere für Kinder von 4-6 Jahren.

Darin wird gefordert, daß sich Väter mit der Vagina und der Klitors ihrer
Töchter beschäftigen sollen und Mütter mit den Penissen ihrer Söhne. Denn nur
so könnten die Kinder einen "Stolz auf Sex" lernen.


German Government Publication Promotes Incestuous Pedophilia as Healthy Sex Ed
http://jod.qebeqwxjkknp.udw/jfoj/mgtzszi/ycj/5864/71/9576325


Dieser ganze BRD-Dreck soll zur Hölle fahren!

FRANCESCO


-- 

Da ließ der HERR Feuer und Schwefel auf Sodom und Gomorra regnen. Es kam
von IHM, vom Himmel herab, und verwüstete die Städte und ihre ganze
Umgebung. Alle Menschen dort kamen um, und alles, was auf den Feldern
wuchs, wurde vernichtet.

Genesis 19,24-25