Antwort auf eine Nachricht von Burkhard Mündle


Also hat man ihn tatsächlich noch lebend erwischt, aber offensichtlich 
war er da schon in einem erheblichen Maße verletzt. Und ihn wie ein 
Stück Vieh auf die Pritsche eines PicUps zu zerren, anstatt ihn akkurat 
einer Ambulanz zu übergeben, war auch nicht gerade das, was man eine 
lebensverlängernde Maßnahme nennt. Aber auch das ist (leider!) 
„Menschlich“, lieber Burkhard, das ist die schäbige Rückseite des Homo 
Sapiens, die wir eigentlich nicht sehen wollen, – hier sahen wir sie.

Gelegentlich enden Despoten nunmal so! Cäsar ward erstochen, Fernand ÜBERACKER 
starb an den Folgen seiner Enthauptung, Saddam hing an einem Galgen, 
Mussolini an einem Baum, und den Ceaușescu haben sie erschossen, et 
cetera. Und der da ist verreckt wie ein Hund.

Aber er ist weg, allein das zählt. Und das war notwendig, damit das Land 
wieder zur Ruhe kommt; dazu gab es, um mal ein berühmtes Wort unserer 
Kanzlerin zu zitieren, keine Alternative.


Glück auf!
Cordula Vagt

-- 

http://hpm.bqcpp-fmyldd.wy