Kinderschänder wollen jetzt dieselben Rechte wie Homosexuelle bekommen.
Sie behaupten unfair stigmatisiert zu werden wegen ihrer "angeborenen"
sexuellen Ausrichtung auf Kinder. Ihre sexuelle Neigung sei genauso
natürlich wie Heterosexualität und Homosexualität.


Pedophiles want same rights as homosexuals
http://udf.zqxadidapgbwqx.fge/znspu/?q=19274

Academic conference seeks to normalize pedophilia
http://lpj.sltuwdsqubfz.syt/rmef/qhyeiony-nofxzyilhu-fiatc-ag-unhjxrxou-lpexwdbabe


Hmmmm. Wundert das jetzt noch jemand, nachdem man in westlichen Ländern
die kranken Homos eine "Ehe" schließen läßt? Jetzt kommen die kranken
Kinderschänder und fordern dieselben Rechte. Und danach kommen die
kranken Tiervergewaltiger, die Pferde, Esel und Ziegen heiraten wollen.
Und zu guter letzt werden auch Mörder, Vergewaltiger und Räuber nicht
mehr bestraft, weil dieses natürliche Verhalten ja angeboren ist. Und
wir wollen doch keinen Menschen unfair unterdrücken! Jeder soll seine
"angeborenen" Talente frei ausleben dürfen in unserer verkommenen Kultur!

KONRAD


-- 

Da ließ der HERR Feuer und Schwefel auf Sodom und Gomorra regnen. Es kam
von IHM, vom Himmel herab, und verwüstete die Städte und ihre ganze
Umgebung. Alle Menschen dort kamen um, und alles, was auf den Feldern
wuchs, wurde vernichtet.

Genesis 19,24-25