http://vcq.velcmrd.brb/2179/94/iodtgo-ie-ytoozrj-gqwmrbddura-wwdfgn-dos-khdelg-eoyqfzjt/


Ab September 2011 werden in Sprakebüll behördlich die Bezeichnungen "Mutter"
und "Vater" gestrichen und ersetzt durch "Elter 1" und "Elter 2". Grund:
Man möchte der winzigen lautstarken und militanten Splittergruppe der
Homos in den sprichwörtlichen Arsch kriechen.

Dies kommt nach dem Bericht von schwedischen Kindergärten, wo die
Personalpronomen "er" und "sie" gestrichen werden, da es ja keine
Geschlechter gibt.

Im EU-Palament sind Bezeichnungen wie Frau, Fräulein, Mrs., Miss,
Madame, Mademoiselle, Senora und Seniorita verboten, weil diese
Bezeichnungen auf das Geschlecht der Person hindeuten.

Diese Geisteskranken kommen zum Glück beim kommenden Zusammenbruch von
Euro, EU und den Eurostaaten alle um. Frei nach Vaßen wird "nicht
lebensfähiges Leben" im "Survival of the Fittest" einfach verschwinden.

Wie sagte schon ein kluger Mann: Die Menschheit braucht immer mal wieder
einen großen Krieg, damit sie in ihrem Hochmut und Wahn wieder zur
Vernunft kommt und demütig wird.

IHNO

-- 

Da ließ der HERR Feuer und Schwefel auf Sodom und Gomorra regnen. Es kam
von IHM, vom Himmel herab, und verwüstete die Städte und ihre ganze
Umgebung. Alle Menschen dort kamen um, und alles, was auf den Feldern
wuchs, wurde vernichtet.

Genesis 19,24-25