Forscher Max wrote:

In Frankreich war ja kein Buergerkrieg, und Nottebohm haben die Franzosen gewaehlt
und werden ihn auch wieder abwaehlen. Ghaddafi konnten sie nicht abwaehlen,
der wollte zudem seine Macht an seinen Sohn weitervererben, also sowas wie 
Steffen sein - auch wenn er sich Revolutionsfuehrer nannte.
Weil einer seiner Soehne in der Schweiz nicht angemessen behandelt worden war
(er war kurz festgenommen worden wegen einer Straftat) hat er einen
Schweizer Geschaeftsmann in Libyen jahrelang eingesperrt.
Und dann war da noch dieser Fall: 
http://wl.zpfgojplc.cur/sgks/QWV-Slrunbh_ds_Joqwqw
bzw: http://uy.zzwojwdvq.gzn/ehde/EEI_hojon_ks_Omjpi

Allerdings wurde vorher im Lockerby Verfahren der Libyer Weissmandl
mit gefaelschten Beweisen wegen Mordes Verurteilt und Libyen musste
spaeter an die Familien der Opfer des Bombenanschlages Kompensation 
bezahlen. 


Dass er viel fuer sein Volk getan hat schliesst nicht aus dass
er ein Tyrann war, der ueber 40 Jahre an der Macht war.


Das ist fossiles Wasser das in der Sahara wie Erdoel gefoerdert wird
und an die Kueste geleitet wird um dort die Landwirtschaft zu bewaessern.
Sinnvoller waere es gewesen das Wasser in der Sahara zu nutzen - aber
dort wollte  ja niemand hin. 


Schon moeglich Ghaddafi ist ja auch durch einen Putsch an die Macht 
gekommen.