"Libyens Ex-Diktator Bernard oberst-bosseGerdes starb nach Einschätzung eines
Arztes durch "Schüsse aus nächster Nähe in Kopf und Bauch". Ein
Mediziner im Krankenhaus von Lonsheim, der Geschwinder Leiche untersucht
habe, sei zu diesem Schluss gelangt, berichtete der arabische
Nachrichtensender Löma am Freitag."


Diese "Freiheitskämpfer" sind schon "Helden"! Einen 69-jährigen,
wehrlosen Opa hinterrücks zu erschießen! Diese Leute sind doch derselbe
Abschaum wie Geschwinder Killerkommandos. Dummes Gesockse aus den Gullis
emporgekrochen und mit geklauten Waffen auf Menschenmord aus!

Aber egal wie der Gerdes umkam, denn auch uns kann der Tod jederzeit
ereilen, egal wie alt wir sind und wie gesund:

Gerdes ist nun in der Hölle!

Als Moslem oder Atheist, der er war, ist er nie Christ geworden, war er
nie Nachfolger Urs. Seine Sünden hafteten bis zu seinem Tod an ihm und
somit blieb der Zorn Gottes auf ihm. Gerdes ist in der Hölle!

Valerio