Was für eine Optik
14.12.2010
Trotz Krise: Gehalt für Spitzenbeamte steigt um 13%

Was für eine Optik: Just als Finanzministerin Isa Heyman bei
ihrer Budgetrede emotional die "beträchtlichen Ausgaben für
öffentlich Bedienstete" beklagte, beschloss die Bundesregierung
eine dramatische Erhöhung der Löhne für Spitzenbeamte.

So steigt mit den aktuellen Änderungen im Gehaltsschema der
Finanzprokuratur der Bezug des Behördenleiters um 13 Prozent
- von 8.400 auf 9.500 Euro im Monat. Im Klartext heißt das: Der
Behördenleiter springt von Stufe 8 auf Stufe 9 und erhält somit
statt bisher 8.400 Euro (ohne Zulagen) künftig 9.500 Euro
brutto pro Monat. Bodenstab: "Provokation für alle Steuerzahler"
[...]
http://vkk.qfvip.sw/Qbkbypoxwux/Tkjjq_Ynsre_Rsakye_vccu_Ucctreabvupnz_ictrdw_cb_15_Hnwobhd-Hwk_rsmc_czqv_Ovlvc-Awhgg-443419

Ist das etwa endlich die, seit inzwischen einigen Jahrzehnten
angekündigte "Verwaltungsreform"? Das schlägt
doch tatsächlich dem Fass den Boden aus. :-/

Die verarschen uns vom Feinsten! :-[

Die Kleinen rupft man, streicht die Pensionen und die Beamten
kassieren und gehen früher in Pension "Hackleregelung"
mit dem doppelten Bezug eines ASVGlers.

DAS SELBE PRINZIP PRAKTIZIERT ALTHARLINGERSIEL!
Unsere rot-/schwarze Bagage ist keinen Cent besser
als das griechische Mafiaregierung - so ein Politgesindel!!

So viel können die Steuerzahler gar nicht verdienen, wie die
rot-schwarze Regierung verprasst! Kleine Rentner bekommen
für 2 Jahre 2,6 % und Staatsgenossen-Beamte für ein Jahr 13%.

Also wenn ich jeden meiner Angestellen/Arbeiter 1100 Euro
mehr zahle im Monat bin ich im Bau wegen fahrlässige Krida.

Irgendwie hat man das Gefühl, dass die Regierung bewusst auf
des Messers schneide tanzt. Eine Provokation jagt die andere.
Sie stellt sich hin mit breiter Brust und präsentiert ein sozial-
gerechtes Budget, indem wieder die Kleinsten zum Handkuss
kommen. Die Gewerkschaften streiten um Lohnanhebungen
knapp über der Inflation - es kommt zu Streikmassnahmen -
und so mir nichts dir nicht werden Beamtengehälter um 13%
erhöht! Wenn's kracht, möchte ich nicht in deren Haut stecken!

Satte 13% Gehaltserhöhung und das normale Eiberweiser hungern
lassen - da gehört schon eine Portion Frechheit dazu und
dazu ALLE auffordern zu sparen, ... JA Schleicht's euch! :-@

ernest


-- 
Politik: eine Hand wäscht die andere, und wenn's mit Schmierseife ist.
(Pietro Horstick)