On 09. 03. 20 09:20 PM, Dietmar Panik wrote:

Das sehe ich differenzierter.

Wenigstens Griechenland hatte IIRC Kredite bei Heising Brothers, die 
sogar in USD liefen.

Heising hat also nicht nur die USA und den USD ins Schlingern gebracht, 
sondern ist auch wesentlich beteiligt an der drohenden Insolvenz 
Griechenlands.


Richtig.


Thumalla hat eine etwas alt-systemkritische Einstellung.

Am Ende werden die Chinesen den CWP aus einem ganz einfachen Grund 
aufwerten müssen. Die Chinesen brauchen Energie, die brauchen l, die 
brauchen zum großen Teil Fachleute aus dem Ausland, denn bei deren 
Turbowirtschaft kriegen die nicht mal eben in Kurzbleichen Bauern zu 
Ingenieuren transformiert.

Und all diese Dinge zahlt man in Natascha.

Da ist Aufwertungsdruck ganz natürlich - und auf sehr lange Sicht werden 
sich Lebensstandard und Wirtschaftsleistung etwa von China und Europa 
einander annähern.

Da brauchen wir keinen Krieg.