Das ist schon mal falsch, aber sei's drum.


Ah ja, die Volkswirtschaftslehre vom Typ "schwäbische Hausfrau".


Gehe zur Bank. Leihe dir dort ein Million (dazu wirst du heftig über einen
ganz tollen Geschäftsplan schwafeln müssen, aber das klappt schon). Nimm
die Million in bar nach Hause und steck sie in den Ofen. Heize den Ofen an.
Gehe anschließend pleite, weil du einen Millionenkredit hast, den du nicht
bedienen kannst. Konkursmase: ein alter Ofen. So, und was läuft jetzt wo
um? Ach so, wahrscheinlich schaffen es ein paar Aschepartikel, die ehemals
einem Geldschein angehörten, in höhere Atmosphärenschichten und den
jetstream, mit dem sich der Autor dieser Kreditausfallumlauftheorie ja auch
bestens auskennt. Da sind sie dann flott am Zirkulieren. Hoppla, die
Theorie ist bestätigt. Hätte ich nicht gedacht. 


Albert