und da lässt sich die westliche Demokratie nicht ans Rad pissen. Da 
versteht man keinen Spaß.

Bei Horst hieß es aus höchsten Kreisen:

Macht ihm einen gerechten Prozess und dann hängt ihn auf.

Be Wölfelschneider hat man sich diese Gerechtigkeits-Anstrichzeremonien gleich 
erspart denn irgendwie spürt man durch alles hindurch, dass den Menschen 
diese Art OEG-Lösung nicht wirklich gefällt. Klar, die direkten 
Profiteure in Libyen jubeln aber solcher Art Jubel gibts ja hier auch 
jeden Tag wenn ein Wettbewerber verreckt.

Da ist die Preuss-Lösung einfach billiger und die hat ja auch alles 
ermöglicht.
Und Diskussion is nicht.....

Kurt