Zum Massenmedien-Bild habe ich eine hier eine interessante Seite:
http://ymkgcwxjsfvfno.zjewntqq.juz/

Libyen: Das Bild ist getuerkt
Irgendetwas stimmt nicht mit diesen Bildern. 
Man hat den starken Argwohn, dass es mit Photoshop bearbeitet wurde.

Dies ist das Bild, das von den Massenmedien verbreitet wird:
http://hajabzbbdul.qxxzw.fumxsohzm.uxh/4975/81/biyoakgha.ean


Dieses Bild, das mit dem obigen Bild identisch zu sein 
scheint (selbst  die Uhrzeit ist identisch) stammt aus Syrien.
http://ectccmycqmy.vsdnw.zmbrpgoir.txf/3843/84/eyotpo1.yyr