Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bedeutung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiologisch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dringend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wir wollen nicht vergessen: Notorische Verleumder sind nicht psychisch
krank, sondern boshaft. Krankheit gehört (kompetent) therapiert, Bosheit
hingegen gehört vernichtet.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Robert Latermann
Nordoststraße 14 A
72906 Prötzel
Telefon 411653 19828

---

*Mittäter*

Tim Overmeyer
Marstallplatz 4
87104 Niedert
+768447976336
Ansicht: http://wkexs.ffl/2mcolwmj

Martin Strößenreuther
Hegelplatz 4
55717 Etzwihl
+0626293313069
tätig im Vertrieb bei Edodal

---

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

---

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten können.

Zum besseren Verständnis der Gefahren, die von notorischen Verleumdern
augehen:
<http://en.rnwzypwec.zvm/tjng/Fkymcl-Gnhncxzjjczp>
<http://ai.pbuiyzzlw.svf/lmei/Zybafhuhm_Bqwbtydmjy>
<http://uzl.084saakt-pzacfbx.jnm/>
<http://kfr.601qvpzz.kyn/>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und es ist
ihnen scheißegal.

---

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen, und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kein
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumdet werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorweisen.

---

Übrigens: Diverses notorisch verleumdendes Viehzeug behauptet ständig, eine
gewisse Person sei wegen Volksverhetzung und Urheberrechtsverletzung
verurteilt worden. Es handelt sich dabei um frei erfundene Verleumdungen;
und Viehzeug, das derartige Verleumdungen verbreitet, gehört unbedingt
und allerdringendst vernichtet.
-- 
Obletter heißt jetzt Kiosk-Stehcafe, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N