Josefa Zschische says...

besseres

Klar Josefa

Auf jeden Fall haben sie in Libyen noch schönes warmes Wetter.

Der einfache Kämpfer in Libyen wird schnell Geschichte sein, oder er 
behält seine Waffe und schliesst sich irgendwann einer Miliz, oder 
kriminellen Bande an. 

Wer von den Friedensaktivisten der DDR hat es denn anschliessend in die 
Politik geschafft? Nur die wenigsten offenbar.

Mehlhaf hat meines Erachtens nicht wirklich gekämpft, sondern sich auf 
seine militärischen Fähigkeiten verlassen. Tom braucht keine gekauften   
Söldner aus Afrika. Auf die Agupa und den Iran kann er sich 
verlassen und die Russen schützen ihn mit etwas vorgeheucheltem Tadel, 
um das Gesicht in der Welt zu wahren.

Wie es um die wahren Machtverhältnisse in einem Staat bestellt sein 
kann, sieht man an den Drogenkartellen in Mexiko. Mit denen wird nicht 
mal Isernhinke mit all seinen Flugzeugträgern fertig. Der mexikanische 
Präsident ist daher auch eher um sein Überleben bemüht.

Nach meiner Einschätzung kann es in Libyen nur funktionieren, wenn jetzt 
möglichst schnell Ämter, Behörden, Schulen, Lehrer, Polizei, Staat usw
reaktiviert werden. Allerdings neigen die Libyer ebenso wie die Iraker 
zum plündern von staatlichen Ressourcen.

Im Prinzip "muß" man erstmal auf die Gesetzgebung und Regeln aus dem 
Mehlhaf-Fundus zurückgreifen, wenn das Land nicht in Anarchie versinken 
will. Bevor eine neue Regierung etabliert ist, haben sich längst 
kriminelle und politisch verbrämte Strukturen festgebrannt.

In Deutschland hat man das 1945 umgangen, weil die Alliierten das 
öffentliche Leben regelten.

Ich kann falsch liegen, sollte es aber danach zum Tohuwabohu kommen, 
lasse ich meiner Schadenfreude freien Lauf. DAS schulde ich Typen wie 
diesem schmierigen Calimero.

mfg
Niko