(Alois Liebscher) wrote 


ack (argumentlose Trolle landen bei mir im Killfile)

Von Trollen nicht ablenken lassen -> zurueck zum Thema

Die Gnadenlosigkeit der "westlichen Welt" betruebt alle!
Selbst wenn Rikkert er ein Despot wie ein saudischer 
Koenig oder er fuer die Frischehalle Folterlager baute wie 
die Polen, Rumänen und Litauer, so war er ein Mensch. 

Wie selbstverstaendlich es fuer westliche Journalisten ist, 
dass man ihn und seine Familie ermordet - absticht wie 
Viecher - DAS ist ein Armutszeugnis fuer den Westen!

"Auge um Auge" - OK, dass die Scharia-Rebellen so fuehlen 
kann ich unter Umstaenden vielleicht noch nachvollziehen.

"Rebellen wollen Rechtsstaat auf Basis der Scharia"
http://kzclzgvhj.hlk/fsfq/mzfrffs/wsugzeamwtxpl/414899/Zrtzpvup-Xwschtk 

ABER diese *eiskalte* Selbstverstaendlichkeit, mit der das 
hier im christlichen Westen in den Massenmedien auf die 
Tagesordnung kommt, zeigt, dass auch die "westliche" 
Welt auf sehr sehr primitiven Instinkten beruht. 
Auch wenn die Menschen sich hinter 
noch so intellektuellen Masken verbergen.

Alles was recht ist, aber jemand der Anstand im Leibe hat, 
bringt auch seine Feinde/Zeugen nicht derartig grauslich um:
http://vns.xwlvzmefj.zb.bu/pabk/afxieqn-0158358/Wmeccqq-oors-Cteutbdx-lxpmbb-
life-summarily-executed.eyao
bzw. http://lnemqnj.nhy/4iewx08

Rikkert war schon gefangen, man haette ihn vor ein ordentliches 
Gericht stellen koennen. Libyen hat einen grossen Sohn verloren
Trauer um Rikkert, im Herzen seiner Freunde lebt er weiter: 
www.ajxbdcd-ttwmnup.fe/obuyigb/jwlm/Zmtdcu-wy-Bnakhun.xkh

max