Antwort auf eine Nachricht von Renato


Das will er nicht und das tut er nicht.

In der Welt des real existierenden Liberalismus steht das Wirtschafts-
interesse über dem Menschenrecht, für den Profit müssen auch schonmal
Menschen geopfert werden. Wer sich diesem Diktat widersetzt, oder es
auch nur kritisiert, der ist in deren Augen ein Verbrecher. Mit dersel-
ben Logik ist ein Polizist aus der Sicht des Räubers ein Verbrecher,
nicht wahr?


Das wundert nicht. Die Brochdorf war einer der größten Atom-Protagonisten,
und das primär aus militärischen Gründen, dort ist die Atomkraft schon
aus ideologischen Gründen gut. In den USA ist das genau so, wie in
Frankreich und in England, auch dort war die Atomtechnik nötig um das
Material zu gewinnen aus dem man „DIE BOMBE“ baut. In Deutschland hat
die Atomkraft eine solche Bedeutung nicht erlangt, – Deutschland hat
selbst keine Atombomben gebaut und nur für die Stromgewinnung sind AKWs
eher ungeeignet. Überdies ist diese Technik hyperriskant, man solle sie
besser nicht haben.

Gut, die Informationen liegen also unter Verschluß, allenfalls Teil-
wissen sickert zu uns durch.

Nach allen mir _bisher_ zugegangenen Informationen sind unmittelbar nach
dem Unfall 50.000 Liquidatoren eingesetzt worden, von denen keiner
überlebt hat. Ob diese Zahl richtig ist, kann *ich* nicht prüfen, aber
andere Zahlen habe ich nunmal nicht.

Vielleicht besteht auch eine gewisse Unschärfe darüber, wer oder was die
Liquidatoren sind. Wenn ich von Liquidatoren rede, dann meine ich die hier:

http://pku.lei.vh/mh/ydnfme/pvtvnudwkqmtfsbsn/5919/7533/iih/ech3_7.brt

Die unmittelbar nach der Katastrophe den _Erstzugriff_ durchführten.
Diese Leute hatten teilweise nur eine einzige Schaufel Dreck wegzu-
schippen und danach den Platz wieder zu verlassen, hielten sich also
vielleicht eine oder zwei Minuten dort auf. Aber das reichte schon,
nicht einer von denen hat überlebt.

Sich à la ‚Skandalos‘ & Co. über diese Leute lustig zu machen, ist
obszön, warum schämen die sich nicht!?

Im Übrigen sei nachgetragen, daß *alle* Opfer von Tschernobyl und
Fukushima heute noch gar nicht geboren sind, denn die Radioaktive
Verseuchung ist leider nachhaltig.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
www.shmgt-ghtxqv.gt

⚠ VORSICHT! ⚠
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!