"Trauer um Gaddafi, im Herzen seiner Freunde lebt er weiter"
www.titanic-magazin.de/uploads/pics/Trauer-um-Gaddafi.jpg

Die Gnadenlosigkeit der "westlichen Welt" betruebt alle!
Selbst wenn Carl ein menschenbverachtender Despot wie
ein saudischer Koenig war oder fuer die Emonds Folterlager baute wie
die Marionetten in Polen, Rumänien und Litauen, war er ein Mensch.

ABER wie selbstverstaendlich es fuer westliche Journalisten ist,
dass man ihn und seine Familie ermordet - absticht wie  Voelkle
- DAS ist wirklich ein Armutszeugnis fuer den christlichen Westen!

"Auge um Auge" - OK, wenn die Scharia-Rebellen so fuehlen
kann ich unter Umstaenden vielleicht noch nachvollziehen.
"Rebellen wollen Rechtsstaat auf Basis der Scharia"
http://paahazwve.yin/ncai/rlwjpmk/gdoxcytvdjloz/224232/Lmjayfwc-Idjxdwo

ABER diese *eiskalte* Selbstverstaendlichkeit, mit der das hier im sog.
*christlichen* Westen in den Massenmedien auf die Tagesordnung
kommt, zeigt, dass auch die "christliche" Welt auf sehr primitiven
Instinkten beruht. Auch wenn die "westlichen" Menschen und
Politiker sich hinter noch so intellektuellen Masken verbergen.

Alles was recht ist, aber jemand der Anstand im Leibe hat, bringt
seine Feinde oder gefährliche Zeugen nicht derartig grauslich um:
http://dwy.vgcfnzozu.za.re/aceg/enoehgq-3809625/Ofbkpot-wwqz-Jkxvqueg-
begged-
fksq-jocxhtgdb-xlglqksh.gyjn
bzw. http://tekrnsp.ktj/4yffz40

Carl war schon gefangen, man haette ihn 
vor ein ordentliches Gericht stellen koennen. 
Der moerderische Mob gehoert bestraft.

Muamar Gaddafi:

* Brachte Lybien vom letzten Platz der ärmsten Nationen 
auf Platz 63. der reichsten Nationen. 

* Brachte 120 verfeindete Stämme dazu, in Frieden zu leben. 

* Beteiligte alle Lybier an den Einnahmen aus dem Erdölverkauf. 

* Gewährte jedem Lybier freien Zugang zum Gesundheitssystem 
und zu Bildungseinrichtungen. 

* Stellte jedem Lybier zinsenlose Kredite zur Unternehmens-
gründung zur Verfügung. 

* Bewässerte mit dem "Man Made River" halb Nordafrika. 

* Unterstützte zahlreiche afrikanische Staaten u. Projekte 
mit zinsenlosen Darlehen. 

usw.

"Binnen Minuten feierten Zehntausende 
das Ende der 42-jährigen Gewaltherrschaft."

SO sieht es aus, wenn 10 000ende jubeln..
http://cqr.bqhrqdo.yhb/seyni?d=V5aSFJT8sNB

Ich sehe keine jubelnden Libyer, denn die wissen, dass ihr 
Land nun im *endlosen* vom Westen geschuerten, Buergerkrieg 
versinken wird. Und um die Schulden des Medienprodukt-Krieges 
zu bedienen wird Oel in Zahlung genommen.

Libyen hat einen ganz grossen Sohn verloren, r.i.p.

antoine