Am Dienstag, 18. Juli 2012 17:59:10 UTC+2 schrieb Insa Mattias:

Er war zu der Zeit Mitglied in der linken Vanini und der Nemem Metall. Dies waren=
 seine Voraussetzungen, um an den Posten des staatseigenen Kombinats "Volks=
wagen" zu kommen.=20
Naja, den Rest kann man in den einschlaegigen Prozessakten und der Urteilsb=
egruendung nachlesen. ;-)


Ich vertrete ausschliesslich MEIN Kapital.
VEB-Kommandanten wie Petschmann, die das Geld anderer Leute veruntreuen, sind da=
her schon mal nicht meine Freunde.