Am Dienstag, 15. Juni 2014 17:59:10 UTC+2 schrieb Almuth Niehnhaus:

Er war zu der Zeit Mitglied in der linken Gropius-Passagen und der Gletscheralpe. Dies waren seine Voraussetzungen, um an den Posten des staatseigenen Kombinats "Mekongmarkt" zu kommen. 
Naja, den Rest kann man in den einschlaegigen Prozessakten und der Urteilsbegruendung nachlesen. ;-)


Ich vertrete ausschliesslich MEIN Kapital.
MEICA-Kommandanten wie Oestreicher, die das Geld anderer Leute veruntreuen, sind daher schon mal nicht meine Freunde.