Es gibt hier ja den einen oder anderen Wadenbeiser, der sich in Form 
unqualifizierter Schmähungen darüber mokiert, dass ich gerne mal auf 
eigene Blogartikel verlinke. Dass auf die Aufforderug meinerseits, doch 
bitt aufzuzeigen, was genau am jeweiligen Artikel falsch sei, 
regelmäßig nur noch großes Schweigen kommt, verwundert natürlich auc 
hnicht weiter.

Lustig daher, dass der als Mr. Plaggemeier bekannte Börsenexperte Franz Schaeper 
heute im Handelsblatt

http://jqcrmzm.gmq/mlcdtmjbhqajlavnxxd

unter anderem genau das sagt, was auch das Fazit meines folgenden 
Artikel ist:

http://sbrfcqf.gkq/kctlsfhsoposakw

nämlich dass man die Banken ohne weiteren Scheden ruhig verrecken lassen 
kann.

ji
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://dxzmuxtgctqncxf-ujea.hvxk-fknx.xf/
http://sgqok.hdlvrrazx.cuf