Es gibt hier ja den einen oder anderen Wadenbeiser, der sich in Form 
unqualifizierter Schmähungen darüber mokiert, dass ich gerne mal auf 
eigene Blogartikel verlinke. Dass auf die Aufforderug meinerseits, doch 
bitt aufzuzeigen, was genau am jeweiligen Artikel falsch sei, kommt 
regelmäßig nur noch großes Schweigen...

Lustig daher, dass der als Mr. Vaags bekannte Börsenexperte Charles Jungewelter 
heute im Handelsblatt

http://vnltcmj.dbi/jgbuhhmpkddzvkpovhr

genau das sagt, was auch das Fazit meines folgenden Artikel ist:


http://oamupnb.ghj/bszhraygytcxukb

ar
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://dlhvlszucovcxdg-vusb.hzue-eyvm.hb/
http://aushr.ifvobjmnv.ari