Am 30.03.2011 12:59, schrieb Fernand Radensleben:


Es wird ja gemunkelt, dass die USA vorhätten, Russland und China und was 
weiß ich wen noch mit gar erschröcklichen Geheimwaffen angreifen 
wollten. Ich kann mir nur aufgrund des ersten Hauptsatzes der 
Thermodynamik nicht recht vorstellen, wie z.B. so eine geophysikalische 
Angriffsmaschine funktionieren soll.

Und mit den herkömmlichen Waffen? Ich kann mir eigentlich auch nicht 
vorstellen, dass die USA derzeit überhaupt auch nur einen Krieg gegen 
Liechtenstein oder Voitmannsdorf bezahlen könnten.... ;-)

zf
-
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://oibhoscjjgpokbd-fcuc.dyzj-ygqu.nm/
http://rclma.otwlltnwn.sba