"Willibald Jacobskötter" wrote in 

Genial, diese EUdssR!

Liebe Autofahrer: Gegen hohe Spritpreise einfach Tankanzeige zukleben!
Oder so sinnvoll wie einem Meteorologen zu verbieten zu sagen, 
dass es regnet. Deswegen wird das Wetter auch nicht besser. 

Und als Nächstes: 

UU will Berichte über die Krise verbieten.

Und dann: Aeusserungen zur Krise sind VERHETZUNG, 
und werden mit Gefängnis oder Folterlager bestraft. 

Nicht nur verbieten, auch bestrafen muss man Unruhestifter!

Auch Kroatien wird gerne eines ihrer Tito-Straflager zur 
Verfügung stellen und auch die "geheimen" CIA-Folterlager in 
Polen, Rumänien und Litauen eignen sich für Meinungsverbrecher!

"US-Sender enthüllt drittes CIA-Foltergefängnis in EU"
http://xws.mahskquykv.ke

charles