Griechenland ist nun aber derzeit der akute Brandherd, zu dem alles Geld
fließt. Der Pöbel leistet seinen Beitrag durch das Anzünden von Kiosken und
Autos, um diesen Zustand auch visuell für die internationale Presse
darzustellen. Was damit angerichtet wird, verstehen sie vermutlich nicht
oder wollen es auch gar nicht.

Mittlerweile wurde ja auch die Zahl "Billion" in den aktiven Wortschatz
aufgenommen.


Griechenland ist aber das Land, das das falsche System nicht mehr unter
Kontrolle hatte und über viele Jahre weiter fleißig unter den Teppich
gekehrt und betrogen hat. Das ist der Unterschied zu uns.


Wir stehen aber dazu und stellen uns den Konsequenzen selbst. Oder hat
unsere Regierung schon einmal von der EU oder China Finanzhilfen zum
Ausgleich unserer Neuverschuldung gefordert? Waren wir jemals an dem Punkt,
an dem wir vor einer Zahlungsunfähigkeit des Staates standen?


-- 
Oscar Zschinzsch