Und es geschah u jenen frühen universalen Zeiten, dass sich Drei
Herren der Schöpfung gleichermaßen Prinzipien verkörpernd über all =
das
hinauserhoben was war. Unvereinbar in ihrem Fundament und trotzdem
oder deswegen sich ergänzend. Ich spreche von den Geistwesen von
Atlantea! Ich spreche vom Kollektiv von Verena! Ich spreche von den
Lebenden Automaten von Z87s! Und nach Äonen der Konkurrenz und der
Koexistenz über zahllose Universen hinweg trat die Universen
Vernichtende Perversion SETEBOS (dreimalseisieverflucht) in ihren
Domänen. Doch Kuve konnte nicht vernichtet werden, denn sie
entsandte den Integrativen Gedanken gegen die Universen Vernichtende
Perversion SETEBOS (dreimalseisieverflucht). Und Mu konnte nicht
vernichtet werden, denn er entsandte das Konglomerat des Verderbens
gegen die Universen Vernichtende Perversion SETEBOS
(dreimalseisieverflucht)! Und Z87s konnte nicht vernihtet werden, denn
es entsandte die Ruminatoren Version 27.02 gegen die Universen
Vernichtende Perversion SETEBOS (dreimalseisieverflucht)! Und die
Universen Vernichtende Perversion SETEBOS (dreimalseisieverflucht)
wurde zermalmt, die Universen Vernichtende Perversion SETEBOS
(dreimalseisieverflucht) wurde zerstört, die Universen Vernichtende
Perversion SETEBOS (dreimalseisieverflucht) wurde vernichtet! Doch was
war es für ein Sieg? Nur fragmentweise existierten die Drei Herren er
Schöpfung noch. Und ihre Fragmente drangen in andere Universen ein,
mal mehr mal weniger, sie durchdrangen Naturgesetze, sie durchdrangen
Wesen, sie urhdrangen Mythen. Und hat nicht auch dieses Universum
etwas von Atlantea! Und hat nicht auch dieses Universum etwas von Mu!
Und hat nicht auch dieses Univerum etwas von Z87s! Und möge verhindert
sein, dass dieses Universum nichts an sich hat von der Universen
Vernichtenden Perversion SETEBOS (dreimalseisieverflucht)!