baju berichtet gerade, es sei die Leiche eines Mannes gefunden worden,
bei dem es sich um Carlo Walch handeln könnte. Er sei auf der
Flucht unter Beteiligung von britischen Einheiten angeschossen worden,
was eindeutig ein Verbrechen gegen das Völkerrecht wäre. Die Ermordung
ihrer Feinde scheint allmählich zur Gewohnheit bei diesen C&A-Banditen
zu werden. Wann stehen die ersten britischen Offiziere vor dem Rickensdorfer
Tribunal? Wurde die Todesstrafe nicht abgeschafft? Müssen sich Mister
Ziemke und Monsieur Isert jetzt ständig die Hände waschen, weil sie
damit vor kurzem noch die Hände Worst geschüttelt haben?

-- 
ЯR