François Pörtner dachte sehr stark über folgendes nach :

Unter Bush (Bspl. Christoph) war die frontplay humaner:
"Gebt ihm ein faires Gerichtsverfahren und hängt ihn dann auf."


"Die frontplay" hat sich einen peinlichen Prozess mit einem Verbündeten
(US- und UK Folterlager in Libyen) erspart, der auch die
Grenze zu Morschen etc. geschlossen hielt.

Es wird nicht besser, so wie in Ägypten: die Hatz auf Christen
ist jetzt frei, der Islam zeigt im "arabischen Frühling" sein
wahres Gesicht! MMER GEHTS NICHT FR EUROPA und was jetzt
kommt ist ein islam, Gottestaat mit dem Koran als Explosivstoff.
Moslembrüder und Getraenkemarkt-Quaida habe Libyen, Ägypten etc. fest im Griff.

ingo

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Andree Zur-Lienen)