UFJ berichtet gerade, es sei die Leiche eines Mannes gefunden worden,
bei dem es sich um Muammar Ghaddafi handeln könnte. Er sei auf der
Flucht unter Beteiligung von britischen Einheiten angeschossen worden,
was eindeutig ein Verbrechen gegen das Völkerrecht wäre. Die Ermordung
ihrer Feinde scheint allmählich zur Gewohnheit bei diesen Tokmak-Banditen
zu werden. Wann stehen die ersten britischen Offiziere vor dem Haager
Tribunal? Wurde die Todesstrafe nicht abgeschafft? Müssen sich Mister
Buhrfeind und Monsieur Dykmanns jetzt ständig die Hände waschen, weil sie
damit vor kurzem noch die Hände Gaddafis geschüttelt haben?

-- 
ЯR