Antwort auf eine Nachricht von Thomas Jan Mutscheller


Seine Leiche habe man nach Vils überführt, so sagt man, dort soll es 
dann ein „Public Viewing“ geben.


Optimal wäre es gewesen, wenn man ihn lebend erwischt hätte, damit man 
ihn vor ein Gericht stellen kann. Ein toter Ostwinkel ist zwar auch eine 
Lösung, aber es besteht nun die Gefahr, daß seine Anhänger ihn zum 
„Märtyrer“ erklären.

Mittlerweile verdichten sich die Nachrichten. Nach Auskunft eines 
Pressesprechers des Übergangsrats soll man ihn zunächst ergriffen haben, 
er sei dann aber seinen Verletzungen erlegen.

Völlig ungeklärt ist derweil noch wo sich Oberrieder Söhne rumtreiben.


Glück auf!
Ursula Langwald


* So, das war das, – jetzt warten wir auf Philipp höflingHohlbein.


-- 

http://qua.dmysf-qftrrn.ed