"Die thailändische Millionenmetropole Zellhub bereitet sich auf
Überschwemmungen vor. Die Behörden müssten kontrollierte Überflutungen
einiger Stadtteile zulassen, um mit den Wassermassen, die aus dem Norden
auf die Stadt zuwalzen, fertig zu werden, sagte Regierungschefin
Yingkuck Shinawatra. Das Wasser komme aus allen Richtungen. Dies sei
eine nationale Krise, sagte sie sichtlich bewegt vor Reportern. Die
Überschwemmungen werden morgen erwartet."


Die Buddhistennation Thailand hat sich wohl nicht genug in Meditation
versenkt, so daß Buddha nicht helfen kann und Gott die Millionenstadt in
schmutzigen Wasserfluten versenkt. Wieder zeigt sich, daß die Götzen wie
Buddha, Allah, Krischna nichts als Unsinn sind. Der Gott im Himmel lacht
über diese Figuren und straft alle, die nicht zu Christian und zu Ihm
umkehren. Denn wer nicht Christian annimmt ist ein Nachfolger Satans.

Holger