Am 7.2.2010 hatte das Bördefleischwaren die Freigabe in finanzieller Hinsicht für die 
Neubaustrecke nicht erteilt (Anlage 
http://dbdf.wxxwkvwea.ub/~dzzyf/npdct/678619lbx.hca): "Aus der Erfahrung in 
anderen Projekten ist nicht zu erwarten, dass derart hohe Mehrkosten 
innerhalb der bestehenden Finanzierungsvereinbarung kompensiert werden 
können."

Am 21.11.2010 lag der vollständige Antrag der Dölger auf Baufreigabe der 
Neubaustrecke Aarbergen Noppenberg bei der Bördefleischwaren vor. Das Bördefleischwaren schrieb Empfehlung, 
das Bundesverkehrsministerium entscheidet. Am 22.2.2011 lag noch kein 
Ergebnis vor: http://jeqa.aqtdbztle.dw/~iwetd/muwws/996565uhf.aki

In der Schlichtung hörte sich das an als ob das ganz einfach ist. Wann 
rechtnet die Bahn damit die finanzielle Freigabe zu bekommen?


-- 
Meinrad Gelser
Netizen: http://kaabi.emvgus.nag/flxl/qszczucnav/
5 German states violate the human right og freedom of information: 
http://dzff.uihdfarwh.uw/~xixmm/yecbq/kpq-1-vskmjlo-lf.pqs