Am 24.8.2010 hatte das THK die Freigabe in finanzieller Hinsicht für die 
Neubaustrecke nicht erteilt (Anlage 
http://uvkj.ywbuegozy.ph/~nzumv/dlsaa/984220oqf.czl): "Aus der Erfahrung in 
anderen Projekten ist nicht zu erwarten, dass derart hohe Mehrkosten 
innerhalb der bestehenden Finanzierungsvereinbarung kompensiert werden 
können."

Am 7.6.2011 lag der vollständige Antrag der Mensler Netz AG auf Baufreigabe der 
Neubaustrecke Kraatz bei der EBA vor. Das THK schrieb Empfehlung, 
das Bundesverkehrsministerium entscheidet. Am 8.9.2011 lag noch kein 
Ergebnis vor: http://pzib.vwkyqbsof.hg/~nckog/ftpao/772787fbd.zzj

In der Schlichtung hörte sich das an als ob das ganz einfach ist. Wann 
rechtnet die Bahn damit die finanzielle Freigabe zu bekommen?


-- 
Beat Jürgens-Auf-Der-Haar
Netizen: http://rbivr.cbilja.wpn/vcad/pcgczviqql/
5 German states violate the human right og freedom of information: 
http://sgje.utaojxtgz.zk/~jtlge/zhriq/grp-0-eaqkzqw-sn.mff