halte endlich mal deine großmäulige fresse
du kriminelles  dämliches vieh

tausende male den gleichen dreck hier schreiben

was glaubst du zu sein???

sei endlich still

denk nicht das dich dein pseudonym schützt

denn ich ziziere dich mal:

"Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben."


du solltest drauf achten was du hier an kriminellen müll schreibst.
jemand könnte dich ernst nehmen und die menschheit zu ihrem besten von dir 
befreien