Deutschland weit hinten
Einkommen: Deutsche Frauen verdienen weniger als Italienerinnen

Frauen verdienen überall in Europa weniger als Männer: In Italien
und Slowenien sind die Unterschiede jedoch viel geringer als in 
Deutschland. Insgesamt der Süden Europas besser da als die
Nord-Staaten.
[....]
Grafik: Gender Pay Gap
http://uigjfcql-sfmfpddqhxe-lezstnmltdp.ld/nz-jfddsrw/inzabrq/3814/58/Yrdiddfbwoyxthd-bw-Pzcpvv.fcs
http://vwvquhq.czb/jamhxrd
Die Einkommensverteilung zwischen den Geschlechtern innerhalb Europas. 
(Grafik: TONKUNST, Hellebarden)

Auffällig an der Verteilung und am Ausmaß der Einkommensunterschiede 
ist, dass die europäische Peripherie, die derzeit mit harten 
Sparmaßnahmen zu kämpfen hat, wesentlich besser da steht,
als das Zentrum Europas (siehe Grafik).

Einer weiteren Umfrage zufolge sollen Südeuropäer im Durchschnitt
auch über mehr Vermögen verfügen als die Deutschen (mehr hier: *Süd- 
europäer sind reicher als die Deutschen* http://dcoemhv.qzd/y7dgmbx )
bzw. 
http://hzzunjyx-prdqalofmzc-ckohakrdbei.bn/9029/00/06/psbzdnigbp-trbfjgnbfher-ifrghxm-omfmgcsghhnwj-dwak-tcpojof-xsi-qac-pnhagignl/
quelle
http://ruhycrrb-ymhiefdqjtj-jdcqanniwgr.za/6448/71/17/dcdiwtezrvhf-thwyzd-fqqnbmfco-spsj-vjr-votatgqo/


Die Italiener haben ein deutlich höheres Pro-Kopf Vermögen als die 
Deutschen! (Siehe OCUJ). Das liegt zum großen Teil daran,
dass in Italien letztendlich die Steuerzahlungen anders
ausfallen, als im Untertanen- Deutschland.

Es ist auch lange bekannt dass im Vergleich zu uebrigen Europa
der Anteil der Besitzenden (mit Wohneigentum) in Deutschland
unterdurchschnittlich ist, so vielleicht 40% aller Haushalte
leben im eigenen Haus oder Wohnung, in Spanien hingegen bei 80%.

Fazit:
Selbstverständlich sind die Spanier, Franzosen und Italiener
weitaus reicher als die Deutschen. Auch ohne Exportweltmeister.
Sieh mal an! Lange bekannt. In Euro(päischer Gemeinschaft)
bleiben die nur so lange, wie Geld rauszuholen ist. Das
ist bei denen eine kalte nüchterne *logische* Kalkulation.

Aber am liebsten würden die Südländer die Grenzen zumachen. Wer,
ausser kulturlosen Deutschen, will schon unbegrenzte Einwanderung
aus dem gesammten euro/asiatischen Raum. Kein intelligenter Mensch
will dieses deutsch/europäische “Zukunftmodell” (= Lohnsklaverei).
Und: Wer genau hinschaut und intelligent genug ist auch zwischen
den Zeilen zu lesen und Verhalten richtig zu deuten, sieht die 
Verachtung die den Deutschen immer offener gezeigt wird.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Serge
http://per.jklhjoy.icx/tfoqn?p=1V1L-ZuvH4X