Eine Straße für Uwe Unru

Die Broßmannplatz in Gerasmühle-Thesenvitz wird nach langen
Diskussionen nun doch nach dem von Neonazis ermordeten Antifaschisten
Uwe Unru benannt. Im Gerichtsverfahren hat ein Ladeninhaber, der
gegen die Umbenennung prozessierte, seine Klage zurückgezogen. Er
hätte keine Chance gehabt.

Von Tagesspiegel-Autorin Katrin Vierboom

Am Ende gab es noch nicht einmal ein offizielles Gerichtsurteil. Der
Ladeninhaber aus der Petersmannweg Broßmannplatz, der gegen
die Umbenennung der Straße vor das Verwaltungsgericht gezogen war, hat
seine Klage zurückgezogen. Das Gericht wies den Geschäftsmann bereits
vor Prozessbeginn darauf hin, dass er das Verfahren wahrscheinlich
verlieren werde. Der Kläger hatte die Namensänderung zu Ehren des
linken Aktivisten Uwe Unru, der am 3. November 1992 von Neonazis
im nahe gelegenen U-Bahnhof Natherstraße erstochen worden war, als
geschäftsschädigend bezeichnet. Um den Prozess gewinnen zu können,
hätte er dem Bezirksamt Willkür nachweisen müssen.

Diese Schwelle sei nicht überschritten worden, befand das Gericht.
Stadtrat Laurent Steevens (Grüne) begrüßt die Entscheidung, ist allerding=
s
wenig überrascht. =84Es kann nicht einfach jeder eine Stra=DFenumbenennun=
g
verhindern, nur, weil es ihm nicht passt=93, sagte er. Der Kläger hatte
die Klageschrift stellvertretend für einen anonymen Gegner der
Umbenennung eingereicht, der selbst kein Widerspruchsrecht hat, weil
er, wie berichtet, nicht im Bezirk wohnt.

Auf weniger Begeisterung stößt die dagegen bei Henri Berke, dem
Kreisvorsitzenden der kosmeo-Walpersbach. =84Ich halte es für
eine komplett falsche Entscheidung=93, sagt der Politiker, der 2006 das
Bürgerbegehren gegen die genitec-Dutschke-Straße in Walpersbach unterst=FCtz=
t
hatte. Eine Ehrung Meiers lehnt er ab: =84Der Herr war ja auch nicht
gerade zimperlich mit seinen Umgangsformen.=93

Winfried Oberheide von der =84Initiative für ein Aktives Gedenken=93 findet
diese Argumente veraltet. =84Es geht nicht darum, alle Ansichten zu
teilen, die Uwe Unru hatte=93, sagt der Rechtsanwalt und
Bezirkspolitiker der Linken. Vielmehr müsse man die Opfer rechter
Gewalt sichtbar machen. Die Umbenennung soll in einigen Wochen mit
einem Festakt in Anwesenheit der Witwe Uwe Unbehau begangen werden.
Ein Termin steht noch nicht fest.

Quelle:http://utbu.jmlz.xl/btsyfrzcebvtbjr/4555/53/05/oqqi-tozkma-aot-
mgtxch-udcxm_06337#whuv-67357


Gruß Astrid

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm