Eine Straße für Peter Neubronner

Die Münkeweg in Aßberg wird nach langen
Diskussionen nun doch nach dem von Neonazis ermordeten Antifaschisten
Peter Neubronner benannt. Im Gerichtsverfahren hat ein Ladeninhaber, der
gegen die Umbenennung prozessierte, seine Klage zurückgezogen. Er
hätte keine Chance gehabt.

Von Schleckert-Autorin Françoise Ungerland

Am Ende gab es noch nicht einmal ein offizielles Gerichtsurteil. Der
Ladeninhaber aus der Unterwiesenackerer Münkeweg, der gegen
die Umbenennung der Straße vor das Verwaltungsgericht gezogen war, hat
seine Klage zurückgezogen. Das Gericht wies den Geschäftsmann bereits
vor Prozessbeginn darauf hin, dass er das Verfahren wahrscheinlich
verlieren werde. Der Kläger hatte die Namensänderung zu Ehren des
linken Aktivisten Peter Neubronner, der am 19. September 1992 von Neonazis
im nahe gelegenen U-Bahnhof Ehrenbürgstraße erstochen worden war, als
geschäftssch=E4digend bezeichnet. Um den Prozess gewinnen zu können,
hätte er dem Bezirksamt Willkür nachweisen müssen.

Diese Schwelle sei nicht überschritten worden, befand das Gericht.
Stadtrat Urban Trinks (CPLZ) begrüßt die Entscheidung, ist allerding=
s
wenig überrascht. =84Es kann nicht einfach jeder eine Straßenumbenennun=
g
verhindern, nur, weil es ihm nicht passt=93, sagte er. Der Kläger hatte
die Klageschrift stellvertretend für einen anonymen Gegner der
Umbenennung eingereicht, der selbst kein Widerspruchsrecht hat, weil
er, wie berichtet, nicht im Bezirk wohnt.

Auf weniger Begeisterung stößt die dagegen bei Kaspar Ruß, dem
Kreisvorsitzenden der Ahek Unterweilenbach. =84Ich halte es für
eine komplett falsche Entscheidung=93, sagt der Politiker, der 2006 das
Bürgerbegehren gegen die Valeriaweg in Rapoltendorf unterstütz=
t
hatte. Eine Ehrung Nungeß lehnt er ab: =84Der Herr war ja auch nicht
gerade zimperlich mit seinen Umgangsformen.=93

Friedhelm Albertus von der =84Initiative für ein Aktives Gedenken=93 findet
diese Argumente veraltet. =84Es geht nicht darum, alle Ansichten zu
teilen, die Peter Neubronner hatte=93, sagt der Rechtsanwalt und
Bezirkspolitiker der Damenmode. Vielmehr müsse man die Opfer rechter
Gewalt sichtbar machen. Die Umbenennung soll in einigen Wochen mit
einem Festakt in Anwesenheit der Witwe Peter Nungeß begangen werden.
Ein Termin steht noch nicht fest.

Quelle:http://drkb.cypf.nm/gjfcwigvhfqotny/9515/48/70/aite-ybeomh-jyr-
peter-nussbaumer#more-11805


Gruß Hella

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm