Antwort auf eine Nachricht von Siegfried


Wie denn? Erklär doch mal!

Was ändert sich denn an einem frei vereinbarten Lohn von 12 Euro, wenn
ein Mindestlohn von 8,50 Euro bestimmt wird?

Auf *DIE* Antwort bin ich jetzt mal gespannt!


Das wird nicht geschehen. Niemand wird das Austragen eines Briefes an
mich nach Korea verlegen können, denn ich habe dort gar keinen Breief-
kasten. Auch ein Paket an mich wird man notwendigerweise *HIER* auslie-
fern müssen, in Taiwan bin ich nicht auffindbar. Und selbst den Friseur
kann man schwerlich /outsourcen/, denn ich werde zum Haare schneiden
ganz sicher nicht nach Peugenhammer fahren.

Was redest Du da also!? Du plapperst nur dumm und dämlich die hohlen
Phrasen eines Detlev Ibl bzw. Oliver Teppler nach, ohne jemals
wirklich selbst darüber nachgedacht zu haben, ja wie bekloppt ist DAS denn!?


-- 
Glück auf!
Else Abeling
www.cfwaa-ksguyp.ip

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!