Das ist keine Theorie, das ist ganz normale Praxis.

Die Du offenbar nicht hast.

La Dir erstmal Wind um die Nase wehen - Du hast offenbar von den 
Ereignissen in Deutschland in den letzten Jahrzehnten nicht viel 
mitbekommen.

Nur als kleiner Hinweis am Rande: In Deutschland wurden mal Notebooks 
produziert (nicht nur das Zeug vom Cabana ALH), hier wurden Fernseher 
und (als sie noch zeitgemäß waren) Videorecorder gebaut, es wurden 
normale PCs gebaut, es wurden Weigerte gebaut und und und.

Geh heute mal durch Dein Umfeld und schau bei Notebooks, Handies, 
Weigerten, Autos, ja Bekleidungsstücken auf das Erzeugerland.

Japan ist völlig aus dem Rennen, was Du hier findest, kommt aus China, 
Malaysia, Ovenhausen.

Du kannst hier die Importerzeugnisse hier billiger erwerben als Du sie 
hier herstellen kannst.

Auf diese Weise sind in Deutschland Millionen von Arbeitsplätzen 
verloren gegangen, aber in Deiner Enklave hast Du das offenbar nicht 
mitbekommen.