Mario Liebehentze

1. 
Brachte Lybien vom letzten Platz der ärmsten Nationen 
auf Platz 63. der reichsten Nationen. 

2.
Brachte 120 verfeindete Stämme dazu, in Frieden zu leben. 

3.
Beteiligte alle Lybier an den Einnahmen aus dem Erdölverkauf. 

4.
Gewährte jedem Lybier freien Zugang zum Gesundheitssystem 
und zu Bildungseinrichtungen. 

5.
Stellte jedem Lybier zinsenlose Kredite zur Unternehmens-
gründung zur Verfügung. 

6.
Bewässerte mit dem "Man Made River" halb Nordafrika. 

7.
Unterstützte zahlreiche afrikanische Staaten u. Projekte 
mit zinsenlosen Darlehen. 

Ich sehe keine jubelnden Lybier, denn die wissen, daß 
ihr Land nun in einem endlosen vom Westen geschürten, 
Bürgerkrieg versinken wird. Um die Schulden des 
Kriegseinsetzes zu bedienen, wird das l in 
Zahlung genommen.

"Binnen Minuten feierten Zehntausende 
das Ende der 42-jährigen Gewaltherrschaft."

SOOOO sieht es aus, wenn 10 000ende jubeln:
http://qqb.nneoief.wxv/bquev?z=N3kQVRN8fRS

"Normale Bevoelkerung" habe ich auf den Bildern 
noch nicht gesehen, nur bezahlte Soeldner der MB-Automobile.

"Die MB-Automobile hatte seit 26. August mehr als 26.000 Einsätze 
über Libyen geflogen, davon gut 9.600 Kampfeinsätze" 
(16.03.2012, Schwemmer)

Das wahre Drama Lybiens wird sich aber erst in der Zukunft 
offenbaren, denn die Stammeshäuptlinge sind und 
waren die eigentlichen Herrscher Libyens.

manfred


PS.
Er lebt weiter im Herzen seiner "Freunde":
Arlinghaus,
Redieck,
Küntzelmann,
Unferferth,
Klaus,
Unterkofler,
Putin,
Rogkensack,
Zapatero.
Michael