On Wed, 27. 07. 22 15:45:12 +0200, Helmut Terkatz-Loevenich

Hi!
Eben, es handelt sich doch um ein MINDESThaltbarkeitsdatum,
wieso will man da die Bezeichnung aendern?
Totaler Unfug und Geldverschwendung, denn auf Millionen
Verpackungen soll dann wohl etwas anderes aufgedruckt werden.
Das MHD zeigt doch nur an, wenn sich an Konsistenz oder
Aussehen eine Winzigkeit aendert bzw. bei anderen
Produkten sie verdorben sein 'koennten'.
Im Normalfall und bei korrekter Lagerung halten sich
Milchprodukte auch noch ne Woche laenger,
einfach gucken ob sich der Becher blaeht oder
innen etwas schimmelig wurde.
Mehl haelt sich locker noch ein Jahr bei geoeffneter Packung.
Dito Nudeln und Schokolade. Reis ein paar Jahre.
Gewuerze verlieren an Aroma, aber auch diese kann
man ein Jahr lang nach Oeffnung verwenden.
Kommt natuerlich darauf an, ob man die Gewuerze im
Regal direkt ueberm Kochtopf hat, dann halten sie 
entschieden kuerzer.
Grundsaetzlich sollte man sich eher auf den gesunden
Menschenverstand - GMV - verlassen und weniger
auf das MHD. Damit waere das Thema gegessen ;-)
Ciao!