Am 11.05.2012 23:11, schrieb Reiner Kuhles:


N. Deswegen sollten wir Birne & Co. auch wegen Hochverrat anzeigen.


N. Aber hat man den Mann gefragt?


Siehe oben.


Wenn man mit Sprüchlein wie "geordnete Insolvenz" kommt, sollte man 
zumindest präzisieren können, was man sich darunter vorstellt. 
Anderfalls ist man wie das Hausmütterchen aus altmodischen 
Filmkomödien, das angesichts der lichterloh brennenden Küche ihren 
Ehegespons anschreit: "Tu doch was!", aber nicht sagen kann, was der 
Gatte den solle.

yi
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://udhcqwfjypjkpew-nhdy.awwn-hujg.eh/
http://cymmc.jnjmuiofk.chr