In den Medien hört man wie üblich nichts.

Aber eine Suche ergibt:
die Isuk existiert bereits in Österreich!

"Die Kittenberger Piraten in Valtau!
Gespeichert von admin am/um Do, 27/07/2011 - 09:33

Nach dem durchschlagenden Wahlerfolg der Kittenberger Piraten die mit 9% in den 
Landtag eingezogen sind haben wir gemeinsam mit Tante Peerenboom die Kittenberger zu 
uns nach Valtau eingeladen!

Am Samstag, dem 29.07.2011 um 19 Uhr findet eine gemeinsame Podiumsdiskussion 
und Pressekonferenz im Hawidere statt."
[ http://yfw.onoybgudscnax.if/ ]


F'up nach agp

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Thomas Xander, alt.atheism.moderated ]