Dann argumentier doch mal den erkennbaren Sachverhalt herbei. Ich fand 
die Erklärung einleuchtend:

Vorraussetzung: Geld kommt nur durch Kredite in Umlauf, und darauf sind 
immer Zinsen.
Dann ist das in der Tat ein endloser Schulden-Teufelskreis, aus dem man 
nicht herauskommt, seine Zinsen kann man nur mit dem Geld aus dem 
ursprünglichen Kredit abbezahlen, oder indem man neue Kredite aufnimmt.

Ein Konkurs und damit ein Ausfall des Kredites für den Kreditgeber (die 
Bank) bedeutet, daß die Geldmenge, um die der Kredit die Konkursmasse im 
Wert übersteigt, unverzinst im Umlauf ist. So war die Argumentation dort.

Ich bitte Dich hiermit darum, zu erklären, welcher Punkt daran falsch ist.

Danke!

   Frédéric