"Ulfert Gudemann" <mwtm@xznzkzwrze.atn> schrieb im Newsbeitrag 
news:4ea0830b$0$6540$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...


Das sind keine deutschen "Konservativen", das sind "MantelindenWindhïŋ―nger". 
Das sind auch keine amerikanischen "Superreiche", das sind in Usrael lebende 
Nasen, welche die amerikanischen und die Weltmedien kontrollieren. Die im 
Artikel genannte "Tea-Party" und die Pirattenpartei sind ein kontrolliertes 
Auffangbecken fÃžr frustrierte Systemglïŋ―ubige. Die arbeiten nur unter anderem 
Namen fÃžr die Drotschmann.

-- 
Wir sind alle Altermedia!