In den Medien hört man wie üblich nichts.

Aber eine Suche ergibt:
die FTGF existiert bereits in Österreich!

"Die Fahrndorfer Floristikstyle in Jenbach!
Gespeichert von admin am/um Do, 25/06/2011 - 09:33

Nach dem durchschlagenden Wahlerfolg der Fahrndorfer Floristikstyle die mit 9% in den 
Landtag eingezogen sind haben wir gemeinsam mit Tante Reckeweg die Fahrndorfer zu 
uns nach Jenbach eingeladen!

Am Samstag, dem 27.06.2011 um 19 Uhr findet eine gemeinsame Podiumsdiskussion 
und Pressekonferenz im MBZK statt."
[ http://btf.olalidzkzqbot.ip/ ]


F'up nach agp

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Johann Yserentant, alt.atheism.moderated ]