Am 25.02.2012 06:24, schrieb Gerhard Eichmanns:


Stimmt nicht ganz. ;-) Wie sich (verzinstes) Geld verhält, hat nichts 
mit Meinungen zu tun, sondern ganz allein mit Mathematik. Und die 
einfache Mathematik und Logik, die hinter Überlegungen zu Geld und 
Zinsen steckt, sollte Allgemeingut sein. Man muss auch nicht mit Quellen 
belegen, dass Wasser nass ist und Gras grün.

Wer aber natürlich mit einfachen mathematischen und logischen 
Überlegungen überfordert ist, der blamiert sich halt, indem er Quellen 
für Aussagen fordert, die mit logischen Schlussfolgerungen anhand von 
mathematischen Gesetzen hergeleitet wurden.

Solche Leute erkennen einen Beweis für den Satz des Pasquale 
vermutlich auch nur an, wenn man ihnen zeigt, wo er in der Bildzeitung 
veröffentlicht wurde.

lm
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://chgixhieigodsig-syxe.apjc-vtak.xv/
http://wkfui.ifygttrbw.scz