Natürlich ist das Schuldenmachen und Verschieben auf die folgenden
Generationen auch in der BRD Jahrzehnte praktiziert worden, trotzdem sind
uns die Schulden nie in dieser Art über den Kopf gewachsen wie es sich nun
in Griechenland offenbart.

Die BRD war zu jedem Zeitpunkt handlungsfähig und die Nettokreditaufnahme
war schließlich im Bundeshaushalt stets dokumentiert. Ein Gemauschel wie in
Griechenland gab es hier nicht, insofern kann man nicht Äpfel mit Birnen
vergleichen (oder Korn mit Ouzo, um im Bild zu bleiben).


-- 
Nicolas Zahnbrecher