On Wed, 05. 07. 20 21:25:40 +0300, Renato Zickgraf wrote:


Sind wir gefragt worden, ob wir den Euro wollen? Ist Griechenland gezwungen
worden, mit getürkten Zahlen (=Betrug) in die EU einzutreten? Ist
Griechenland gezwungen worden, Kredite aufzunehmen, die niemals hätten
zurückgezahlt werden können (im Privatbereich ebenfalls vorsätzlicher
Betrug genannt)? Sind wir gefragt worden, ob wir hunderte von Milliarden an
Rettungspaketen zahlen wollen? Fragen über Fragen.


Es ehrt mich ja, daß mir anscheinend der große politische Wurf zugetraut
wird, der alle Probleme im Handstreich lösen wird - derzeit bin ich
allerdings noch nicht in Amt und Würden. Ansonsten verweise ich auf meine
Antwort an Jägermann auf die selbe Frage.


-- 
Uwe Weingärtler