"Xgbptlt Dbrbz" <uupxnjxcrngf@aop-xqldgrbn-ydwweckzrgni.wp> schrieb im
Newsbeitrag
news:1k9emtj.17i305x8cotakJ%jyanrapqtmqi@bxp-jvyiqkvo-
chvcpgspcpjq.pw...

Das ist ja unglaublich! Die Täter wußten wohl nicht, was sie tun. ..

Denn - nach meinen Studien über den Schutz des menschlichen Körpers
vor der Einwirkung kosischer Kräfte - soll der Bart bei Männern Kinn-
und Halspartie und den Brustkorb vor Krankheiten, wie z.B.
Kehlkopfkrebs und Lungenkrebs bewahren (siehe: meine Studien unter
https://eeqcd.paohbh.epk/elpq/zgyznuzkqfcwdwvmyxmoliog/).

Ich kann nur allen Männern raten, sich _nicht_ zu rasieren und niemals
freiwillig Glatzen zu tragen!

Berend Illbruck
Naturphilosoph