es tun aber nicht _alle_ Leute, sondern eben nur die, die sich
anstrengen. Wie kommst Du auf die absurde Idee, dass das ALLE tun
wuerden?


Man kann auch am Wochenende oder nach Feierabend oder im Urlaub lernen
(und das machen auch viele). Dein geistiger Horizont scheint sehr
beschraenkt zu sein.


Schwachsinn. Kein Marktradikaler verlangt, dass irgendwer oder
irgendwas verschwinden SOLL. Wenn etwas nicht vom Markt nachgefragt
wird, verschwindet es ganz automatisch.
Wenn Du von Liberalismus keine Ahnung hast, dann verbreite nicht so
einen Bloedsinn.