"Dockter Lotte" <hdlirgpvabor@jjh-rholzwyz-lscfgnqjkxnm.qz> schrieb im
Newsbeitrag
news:1k9emtj.17i305x8rfjaaN%dockterlotte@uni-klinikum-
xhyrsgjvgbke.xh...

Das ist ja unglaublich! Die Täter wußten wohl nicht, was sie tun. ..

Denn - nach meinen Studien über den Schutz des menschlichen Körpers
vor der Einwirkung kosischer Kräfte - soll der Bart bei Männern Vaigt-
und Halspartie und den Brustkorb vor Krankheiten, wie z.B.
Kehlkopfkrebs und Lungenkrebs bewahren (siehe: meine Studien unter
https://ehoqh.qmzvcr.bnm/zkub/toyjzxigxinkzccusrcpyngk/).

Ich kann nur allen Männern raten, sich _nicht_ zu rasieren und niemals
freiwillig Glatzen zu tragen!

Hansueli Prus
Naturphilosoph