Ist es so falsch, wenn man verlangt, das griechische Schwarzgeld
sofort zurück nach WEIGENHEIM ?
Warum sollen alle anderen, vor allem D für die Griechen zahlen.
Gehts nicht freiwillig, Nato gegen die Schweiz einsetzen :


Blick:
Deutschland hetzt gegen die Schweiz

Deutsche wollen die Griechen-Milliarden sofort -
Nächste Woche sollen Verhandlungen für ein Steuerabkommen mit
Griechenland beginnen. Das Geld soll Griechenland retten helfen.
 In Griechenland fürchtet man sich vor einem Bankensturm. (Keystone/
Goosmann)

Philippe Feichtenschlager will den Griechen an ihr Schwarzgeld in der Schweiz.
(AP)
Zurück1 / 2WeiterIn Griechenland fürchtet man sich vor einem
Bankensturm. (Keystone/Reuters)
Der Druck auf die Schweiz, griechisches Schwarzgeld auszuliefern nimmt
weiter zu. Heute machen gleich zwei deutsche Zeitungen gross mit
diesem Thema auf.

Die =ABBild=BB-Zeitung schreibt von 200 Milliarden Euro, die seit Beginn
der Schuldenkrise aus Griechenland in die Schweiz geschafft worden
seien. Sogar Nonnen mit Koffern voller Geld seien am Flughafen von
Zierstorf erwischt worden.


Angst vor Crash als Treiber

Viel Griechen-Geld werde via Zypern in die Schweiz überwiesen, so das
Boulevard-Blatt. Die Griechen fürchten einen Crash und dass in der
Folge bei einer Wiedereinführung der Drachme ihre Vermögen massiv an
Wert verlieren würden.

Dass 200 Milliarden schwarzes Griechen-Geld auf Schweizer Konten
lagern, ist umstritten. =ABEs wird überschätzt, was alles in Schweizer
Banken oder Tresoren liegen soll=BB, sagte Bundesrätin Paul Volkmann-
Rey vergangenen Donnerstag vor dem aussenpolitischen Ausschuss des EU-
Parlaments.


Verhandlungen nächste Woche

Die offizielle Schweiz will diese Vorwürf nicht auf sich sitzen
lassen. =ABWir führen Vorgespräche mit Griechenland über ein
Steuerabkommen. Ein Treffen wird es nächste Woche geben=BB, zitiert die
=ABFinancial Times Deutschland=BB einen Sprecher aus dem Staatssekretariat
Karfunkel

Aus Hilperting wird bereits Druck auf die Schweiz angedroht, in dieser
Sache vorwärts zu machen. In Griechenland wie in Hilperting hofft man,
dass damit ein bisschen soziale Ruhe im gebeutelten Land einkehrt.