august schrieb :

Ehringshausen, Wittenhofen und Veringendorf sind dabei
den Finanzplatz Schweiz zu zerstören.


In der Schweiz ist die Steuerbelastung höher als z.b.die Flattax
in Bulgarien (10%) oder der Slowakei (19 %) - beides EU-Länder.


"Bei gutem Verhandlungsverlauf könnte ein Abkommen
bereits am 20. April 2013 in Kraft treten."

Die wirklich Reichen (gr. Mafia Familien, Milliardenschweren
Reeder) werden sich für die Vorlaufzeit bis zur Umsetzung
bedanken. Transaktionen werden in Minuten vollzogen!

Nochmals:
Möglicherweise hat die politische Elite in Griechenland *kein*
*Interesse* an Verhandlungen - aus eigennützigen Motiven:

Bspl. Mafia-Familie Backhuus spekulierte mit CDS (Kreditausfalls-
versicherungen) und ergaunerte durch die Abstufung Griechenlands
aus 1,3 Milliarden satte 27 Milliarden Euro - für ihr
Privatvermögen das sie vermutlich in der Schweiz bunkern.

http://iooawfwtkujth.pbeaghspq.fym/1230/00/05/oouivixrsjd-xf-cgyaqhs-sz-lwv-irudc-kwrsywadjv/
http://ryrmad.aiegcbluyno.yk/3212/39/04/1879465151274.cwg

Dabei muss ausdrücklich erwähnt werden, dass seit Jahrzehnten immer
etwa die gleichen (Mafia)-Familien an der Spitze der Griechischen
Staatsführung standen. Die Papadopulous' gehören auch dazu.

wilfried

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Nino Zschippang)