Ja, ist es.


Keiner sollte fuer "die Griechen" zahlen. Dann muss sich auch keiner
um deren Gelder auf schweizer Konten kuemmern muessen. Manchmal ist
das sich raushalten einfach die beste Loesung.


Das geht doch schon laenger so. Die Steuerwueste ULFERT kann natuerlich
nicht verknusen, dass direkt nebenan ein Land besser prosperiert, in
dem die Steuern niedriger sind. Das widerspricht doch der ganzen
hiesigen Staatspropaganda.


Da haben sie auch nicht ganz Unrecht mit.

Wer ihnen das verwehren will, muss darauf spekulieren, dass er an der
Verarmung der Griechen mitverdient. Oder er ist einfach eine dumme
rote Socke, die ihre Neidinstinkte auslebt.