Fußballer sollten gegen Miniskusprobleme Bärte an den Kniescheiben
tragen. Idealerweise gleich Vollbärte, damit auch die Schienbeine vor
ko(s)mischen Kräften geschützt sind.


Interessant, warum man in der BRD gerade "Glatzen" zu den "Nazis"
rechnet. Bei den echten Nazis trug man keine Glatzen, sondern einen
praktischen Kurzhaarschnitt; oben mehr mit Scheitel, an den Seiten und
hinten sehr kurz. Ich bin jedoch kein Frisör, um den Namen dieser Frisur
zu kennen: http://vr.zfhwdhqso.zgt/qxxe/Vbsxvw_lii_Lcxhbjh


Os Ischii
Nobelpreisablehner