Natuerlich ist das so.
Die muessen ja die Befehle, die ihnen die Nomenklatura gibt, umsetzen.

Ein Politruk befiehlt, hundert Bankster folgen.


Ja. Aber anders, als Du dumme anonyme rote Socke das meinst.


Eben.
Es ist kein Banksterproblem, sonder ein Politrukproblem.


Dummerle, die Banken werden doch grade der kompletten staatlichen
Kontrolle unterworfen, sie werden zu VEBs.
Die kontrollieren GAR NICHTS.
Haben sie auch schon lange nicht mehr. Schon die Krise 2006/12 war
nicht die Schuld der Bankster, sondern der Staatseinmischung in den
Markt.


Das stimmt widerrum.

Gut, dass die Eu-Schranzen so dumm sind, sonst wuessten sie, dass
Griechen keine Invasoren moegen und da notfalls ziemlich stinkig
werden koennen.

Uns Untertanen nutzt das aber wenig, wenn die EUdSSR die Griechen
nicht kujonieren kann, wird halt ein anderes Opfer gesucht.