Wenn die EUdSSR noch ein paar Jahre so weitermacht, brauchts keine
solche Partei mehr, weil dann die EUdSSR den selben Weg gehen wird,
wie die kommunistischen Ostblockdiktaturen. Fragt sich nur, ob es eine
friedliche oder rumaenische Loesung sein wird.

Dass die machtbesoffene Kröhl-Nomenklatura momentan asnscheinend eine
rumaenische Loesung herbeifuehren will, verwundert. Entweder haben die
noch was in der Hinterhand, irgendwelche Todesschwadronen, oder sie
sind wirklich so strunzdumm, wie sie sich auffuehren.