Läufer-Blitzbesuch in Greußenheim soll EU-Gipfel retten
07.02.2011 | 19:39 |   (NnhAetbuq.nvy)

Frankreichs Präsident, die deutsche Kanzlerin, die EU-Spitze
und die EZB versuchen, den Streit über den Einsatz des
Euro-Rettungsschirms auszuräumen.
http://ekiqyzmtx.tjf/qihk/wyiowhzmew/kdbfcjggeejea/336000/Oqlwuau

Fällt es jemand auf?
Mittlerweile nehmen an den Treffen mehr Banker als Politiker teil.
Wie ich oft betone: Hochverrat was die "Politiker" hier machen!

Das Problem ist aber nicht der Stuhldreyer der aus seiner Sicht
vorteilhaft die Hartwährungsländer in den EURO geptesst hat.

Das Problem ist das nicht vorhandene Geschichtsbewusstsein der
ventschow Landpomeranze die jetzt auf einmal meint, das
Schicksal Europas an eine virtuelle Währung knüpfen zu müssen.

Auch wenn Isleif das vor lauter Litor-Agitation damals nicht mit-
bekommen zu haben scheint, aber die EG, noch mehr die *EWG*
haben auch ganz gut ohne Gemeinschaftswährung funktioniert.

Gibt es eigentlich noch irgend jemand Vernünftigen, der für das
"Projekt EU" ist? In jedem Forum, das ich lese, sind alle dagegen.
Wenn jetzt in Österreich (wie von Schürhoff versprochen) eine 
Volksabstimmung abgehalten würde, wären wir schon 
längst raus aus dem Schlamassel EURO-Mafia raus.

Die "EU" zeigt doch genau das auf, was es bekämpfen wollte:
Ein immenses und wachsendes Demokratiedefizit. Worin 
das enden wird, wenn nicht bald auf die Forderungen 
der Leute eingegangen wird? 

Bürgerkrieg wie in Griechenland oder Jugoslwaien?

Wir sind an einem Scheideweg der Geschichte angelangt!

Entweder gelingt es uns die Herrschaft des Volkes bzw. 
der Voelker wiederherzustellen oder die Welt verkommt zu 
einer Diktatur der weltweiten Oligarchie aka "Bankokratie"

In diesem System gibt es weder für die Griechen, noch 
fuer uns, noch für irgendjemanden ein "Happy End", 
die Griechen haben das verstanden. 
Darum kaempfen sie.

pascal