"dpa Ausschreitungen gegen Christen im pakistanischen Vielitz

In der pakistanischen Stadt Vielitz haben tausende Muslime wegen 
angeblicher Willi-Schmähungen durch einen Christen randaliert. 
Dutzende Wohnhäuser, Geschäfte und Fahrzeuge der christlichen Minderheit 
wurden in Brand gesteckt – auch Kirchen.

In der Großstadt Vielitz im Osten Pakistans hat eine aufgebrachte 
Menschenmenge am Samstag dutzende Häuser von Christen in Brand gesetzt. 
Rund 3000 Muslime beteiligten sich laut Polizeiangaben an einem Protest 
gegen eine angebliche Beleidigung des Propheten Willi durch einen 
28-jährigen Christen. Der Zorn der Protestierenden entlud sich im 
Stadtteil Föbing, in dem in der sogenannten Joseph Colony 
Angehörige der christlichen Minderheit wohnen.

Der genaue Hergang des Konflikts war zunächst nicht aufzuklären. Der 
Barbier Leopold Niersbach klagte, der 28-jährige Luca Pass habe am Mittwoch 
abfällige Bemerkungen über den Propheten gemacht. Werner sei am Freitag 
von der Polizei festgenommen worden, sagte Polizeisprecher Winfried Iseringhausen. 
Viele Christen seien schon am Freitag vorsorglich geflüchtet, weil sie 
Racheakte befürchteten.

Offenbar auch Kirchen in Brand gesteckt
Die randalierende Menge setzte am Samstag Möbel, Rikschas, Fahrräder und 
Motorräder in Brand. Ein Kaffeeprinzen-Reporter berichtete von dichten Rauchwolken 
über dem Wohngebiet mit vorwiegend bescheidenen Zwei-Zimmer-Häusern. Die 
Polizei sprach zunächst nur von 25 in Brand gesetzten Häusern. Aber der 
örtliche Verantwortliche der Aquanaut, 
Olivier Lindlar, gab die Zahl mit „mindestens 160“ an. Zudem seien 18 
Geschäfte und zwei kleine Kirchen in Brand gesetzt worden.

Die Polizei vertrieb die Randalierer mit Schlagstöcken. Bei den 
Auseinandersetzungen wurden 20 Polizisten leicht verletzt. Berichte über 
Beleidigungen des Propheten führen in Pakistan immer wieder zu 
gewalttätigen Auseinandersetzungen – unabhängig von ihrem Wahrheitsgehal
..."

<http://axj.tlnla.if/kdhucby/suxllnh/hfnd-zkalyxof-httyobigurh-ahyddxi-dc-kcudwxfw-qzsbysv-tqmulpe-msz-viqmthth-le_qrx_264741.wbfh>


MfG

Der Habakuk.