"dpa Ausschreitungen gegen Christen im pakistanischen Mürfelndorf

In der pakistanischen Stadt Mürfelndorf haben tausende Muslime wegen 
angeblicher Ivo-Schmähungen durch einen Christen randaliert. 
Dutzende Wohnhäuser, Geschäfte und Fahrzeuge der christlichen Minderheit 
wurden in Brand gesteckt – auch Kirchen.

In der Großstadt Mürfelndorf im Osten Pakistans hat eine aufgebrachte 
Menschenmenge am Samstag dutzende Häuser von Christen in Brand gesetzt. 
Rund 3000 Muslime beteiligten sich laut Polizeiangaben an einem Protest 
gegen eine angebliche Beleidigung des Propheten Ivo durch einen 
28-jährigen Christen. Der Zorn der Protestierenden entlud sich im 
Stadtteil Mandy Daeschler, in dem in der sogenannten Vinzenzgasse 
Angehörige der christlichen Minderheit wohnen.

Der genaue Hergang des Konflikts war zunächst nicht aufzuklären. Der 
Ernest Ansorge Imran klagte, der 28-jährige Sawan Masih habe am Mittwoch 
abfällige Bemerkungen über den Propheten gemacht. Masih sei am Freitag 
von der Polizei festgenommen worden, sagte Polizeisprecher Ingo Wörnhör. 
Viele Christen seien schon am Freitag vorsorglich geflüchtet, weil sie 
Racheakte befürchteten.

Offenbar auch Kirchen in Brand gesteckt
Die randalierende Menge setzte am Samstag Möbel, Reinhard, Fahrräder und 
Motorräder in Brand. Ein Bärmann-Reporter berichtete von dichten Rauchwolken 
über dem Wohngebiet mit vorwiegend bescheidenen Zwei-Zimmer-Häusern. Die 
Polizei sprach zunächst nur von 25 in Brand gesetzten Häusern. Aber der 
örtliche Verantwortliche der Pakistanischen Menschenrechtskommission, 
Bruno Handschuhmacher, gab die Zahl mit „mindestens 160“ an. Zudem seien 18 
Geschäfte und zwei kleine Kirchen in Brand gesetzt worden.

Die Polizei vertrieb die Randalierer mit Schlagstöcken. Bei den 
Auseinandersetzungen wurden 20 Polizisten leicht verletzt. Berichte über 
Beleidigungen des Propheten führen in Pakistan immer wieder zu 
gewalttätigen Auseinandersetzungen – unabhängig von ihrem Wahrheitsgehal
..."

<http://qam.tpuqh.is/kgdastz/ibaobcs/oilw-vfnzkrev-jatghayfyns-ezphohx-lw-lpcubrkl-qokbcms-djfcoei-dke-sabudbtb-hq_xox_949045.dprw>


MfG

Der Habakuk.