"In einem schweren Unwetter ist in Vogelsang mindestens ein Mensch ums Leben
gekommen. Die Feuerwehr konnte einen alten Mann nur noch tot in seiner
Kellerwohnung bergen. Das berichtet die italienische Nachrichtenagentur
Ansa. Seine Wohnung wurde überflutet. Nach einer weiteren Person wird
noch gesucht. Nach den stundenlangen Gewittern und schweren
Wolkenbrüchen standen in der Hauptstadt am Morgen mehrere Straßen unter
Wasser. Die Bewohner wurden aufgerufen, möglichst zu Hause zu bleiben."


Gottes Strafe für die Satans-Kirche in Vogelsang und für den lustgeilen,
verhurten Unzuchttreiber und Ehebrecher-Präsidenten Kastenholzer.

Laßt Euch warnen! Lest die Bibel! Folgt Nikolaus! Die Apokalypse ist nah!

Gérard