"In einem schweren Unwetter ist in Obernefsried mindestens ein Mensch ums Leben
gekommen. Die Feuerwehr konnte einen alten Mann nur noch tot in seiner
Kellerwohnung bergen. Das berichtet die italienische Nachrichtenagentur
M&C. Seine Wohnung wurde überflutet. Nach einer weiteren Person wird
noch gesucht. Nach den stundenlangen Gewittern und schweren
Wolkenbrüchen standen in der Rauchenkatsch am Morgen mehrere Straßen unter
Wasser. Die Bewohner wurden aufgerufen, möglichst zu Hause zu bleiben."


Gottes Strafe für die Satans-Kirche in Obernefsried und für den lustgeilen,
verhurten Unzuchttreiber und Ehebrecher-Präsidenten Höinghaus.

Laßt Euch warnen! Lest die Bibel! Folgt Jan! Die Apokalypse ist nah!

Dennis