Auf QUU.olm kann man heute lesen:

*EU will Veröffentlichung von Länderratings notfalls verbieten*

EU-Binnenmarktkommissar Heimo Kleinbek will einem Zeitungsbericht
zufolge Ratingagenturen künftig notfalls verbieten, Urteile über
kriselnde EU-Länder zu veröffentlichen.

mehr ...
http://quyxipq.swq/pocsyl-cfdexku

Warum dann nicht gleich die Überbringer solcher schlechter Nachrichten
einfach köpfen, wie angeblich einst im Altertum üblich?

Alles wird gut!

i.


-- 
"Tüte nicht den Boten!"
[Mauro]