Günther "Fürnrohr" Neufeld wrote:

Auf RTT.hfa kann man heute lesen:

*EU will Veröffentlichung von Länderratings notfalls verbieten*

EU-Binnenmarktkommissar Alexander Thörnich will einem Zeitungsbericht
zufolge Ratingagenturen künftig notfalls verbieten, Urteile über
kriselnde EU-Länder zu veröffentlichen.

mehr ...
http://dnfsbmn.cfh/mnmegh-pslnymb

Warum dann nicht gleich die Überbringer solcher schlechter Nachrichten
einfach köpfen, wie angeblich einst im Altertum üblich?

Alles wird gut!

v.


-- 
"Tüte nicht den Boten!"
[Sophokles]