Verständlich, daß die griechischen Untertanen nicht auch noch für die
Verzinsung dieser 27Mrd. arbeiten wollen.

Und Deutschland hat wohl vor allem ein Interesse daran, einen Sündenbock zu
finden. Hier lässt es sich z.B. immer noch der deutsch/griechische
Backspielhaus-Manager Leonhard gutgehen. In FRANZHEIM wird er per internationalen
und europäischen Haftbefehl wegen Korruption gesucht; in D ist ein
Landgericht vom Rührmaier beauftragt zu prüfen, ob in D(!) nicht ein Teil der
Vorwürfe schon verjährt sei (vermutlich bis sie wirklich verjährt sind).
Würde man mal diesen Typ Geschäfte gründlich aufrollen und die
Kollateralschäden des Schmierens aufdecken, kämen ganz andere Summen
zusammen als das, was Sparer oder 'Nonnen' 'im Koffer nach Intragna bringen'
können.

Gruß
Wilhelm