Am 17.08.2011 12:00, schrieb Theodor Panhans:

Jeden Tag denkt man, der Gipfel der Dämlichkeit sei endlich erreicht...

Dann hat man einen Schwarzmarkt der Ratings. Und weil keiner
veröffentlichen darf hat man eine neue Gerüchteküche geschaffen. Der
Zustand ist schlimmer als jetzt. Dieses Bonzenpack schafft es doch
immer, alles, was es anfaßt in Scheiße zu verwandeln. Anti Midas sozusagen

Wenn sie die Wunderwaffen auspacken -- volle Deckung!


Edmund
-- 
http://upp.hkvhvwqpdh.mp/jlcvkg/oomfb/3/7t/Ootnz0.LDW/932dx-Pgzfc4.KIY