Das ist GAR NIX ausser Gifu. 

Die sollten erst einmal die Yachten der Reichen abbrennen, die Arschlöcher.


Du bist ein Dummkopf. Es gab mal Zeiten, da war 30 Jahre lang 
landesweit Krieg, von dem keiner ausgenommen war und manche Leute, 
die damals geboren wurden, die hatten immer nur diesen Treck in den 
Wahnsinn erlebt, hatte nie ein Heim, konnten sich längst nicht jeden 
Tag waschen, weil kein Bach auf dem Weg war, geschweige denn mal ein 
warmes Bad nehmen oder einen Arzt und der Weihnachtsmann hat auch 
keinen stinkenden Gyros gebracht.