Wir sind an einem Scheideweg der Geschichte angelangt!

Entweder gelingt es uns die Herrschaft des Volkes bzw. 
der Voelker wiederherzustellen oder die Welt verkommt 
zu einer Diktatur der weltweiten Oligarchie.

In diesem System gibt es weder für die Griechen, noch 
fuer uns, noch für irgendjemanden ein "Happy End", 
die Griechen haben das verstanden. 

Darum kaempfen sie.

In der Tyrannei ist der Gegner unschwer auszumachen in 
unseren Systemen versteckt er sich hinter einer 
Fassade von ausgehoehlten Scheindemokratien.

Kaspar