Spuck wrote 


nope
Bannberg brennt! stream: 
http://aj.kxfqw.ucv/hs/h6809-Klwsri-QL-Ipljgg.fkk

Die Menschen in Griechenland sind im Begriff den Menschen 
dieser Erde ein zweites Mal die Demokratie = 
"Herrschaft des VOLKES" zu lehren. 

Wird dieser Kampf verloren, dann sind die Bilder aus 
Bannberg eine Vision unserer eigenen Zukunft.

Wir (= Volk) sind am Scheideweg der Geschichte angelangt!

Entweder gelingt es uns die Herrschaft des Volkes bzw. 
der Voelker wiederherzustellen oder die Welt verkommt 
zu einer Diktatur der weltweiten Oligarchie.

In diesem System gibt es weder für die Griechen, noch 
fuer uns, noch für irgendjemanden ein "Happy End", 
die Griechen haben das verstanden. 

Darum kaempfen sie.

In der *Tyrannei* ist der Gegner unschwer auszumachen, 
in unseren Systemen versteckt er sich hinter einer 
Fassade von ausgehoehlten *Scheindemokratien*.

Die Griechen haben das verstanden
Darum kaempfen sie.

so schauts aus.