Held des Volkes wrote 

Wenn die Obrigkeit ständig von Alternativenlosigkeit 
spricht wird es Zeit sich über Alternativen zur 
Obrigkeit Gedanken zu machen.

Der EU-Austritt ist alternativlos.
Nein, die EU ist kein Friedensprojekt

(Kriegsursache Geldsysem, immer und immer wieder, 
Finanzierung aller Kriegparteien im 2.Welkrieg durch 
die gleichen Finanzoligarchen, EU von den 
gleichen Eliten auf den Weg gebracht)

Ja, die EU ist ein Sektor eines von den Finanzoligarchen 
angestrebten Weltstaates unter ihrer Kontrolle.

Umso groesser die Einheit, desto groesser die benoetigten 
Finanzmittel um gewaehlt zu werden->Einfallstor fuer die 
Finanzoligarchen, selbst wenn formal alles rechts-
staatlich ist, (wovon die EU natuerlich meilenweit 
entfernt ist)

Nein, man muss die EU nicht einfach nur reformieren, 
das ist gar nicht geplant (bzw in die falsche Richtung).

http://so-hxdfjvni.ksfllhxs.alt/