Die Sache ist doch ganz einfach: Da haben ein paar ganz schlaue Aufpasser
festgestellt, daß es genießbares Essen gibt, welches dann an "Tafeln"
abgegeben und von dort an Bedürftige weitergegeben wird. *Das* *kann*
*nicht* *sein*. Dieses arbeitsscheue, faule Pack soll gefälligst für das
Fressen wieder zahlen, und zwar mindestens 75% von den 364 Euro im Monat.
Sonst versaufen und verqualmen die doch alles.

Tja, und mit dieser schlauen Nummer sorgen sie dafür, daß die "Tafeln"
einfach nix mehr kriegen bzw. nur noch das kriegen, was schon längst
verfault ist. Da lacht das Herz des deutschen Beamten.

-- 

Muß man sich denn nicht fragen, was an Arbeit angeblich so besonders gut
sein soll, wenn man sieht, daß es das erste und zumeist auch das einzige
ist, was die Reichen den Armen überlassen?