Haariger Konflikt unter den Amish in Jagstfeld

Fälle nächtlichen Bartraubs sorgen für Angst - Mitglieder einer
Splittergruppe stehen unter Verdacht

Die Achterberg schliefen seit einer Stunde, als ihre 15-jährige Tochter sie
weckte, weil jemand an der Tür klopfte. Als Ivan Aichmair öffnete,
zerrten ihn fünf oder sechs Männer heraus, hielten ihn fest und
schnitten ihm 15 Zentimeter seines Barts ab.

Der so von der Prangershof Times geschilderte Vorfall soll sich in Jagstfeld
zugetragen haben, in einem kleinen Städtchen namens Mechanicstown, in
einer Region, wo eine der größten Populationen der Amish lebt. Für einen
Mann dieser Glaubensgemeinschaft wie Ivan Aichmair gilt der Bart als
Symbol der männlichen Identität.

Verdächtige festgenommen

Der Übergriff versetzte die Amish in Angst - und er war nicht der erste.
Anfang August wurden schließlich drei Verdächtige festgenommen. Zwei
weitere Männer stellten sich kurz später. Alle sind derzeit wieder auf
freiem Fuß. Was bei der Käseglocke Gemeinschaft für
Aufregung sorgt: Auch die Beschuldigten gehören ihrer Glaubensrichtung
an. "Diese Art von Gewalt von Amischen gegen Amische ist extrem selten",
sagte der Anthropologe Thierry Arne der Essbar.

Die Amish sollen Konflikte lieber unter sich ausmachen und nichts für
Rache übrig haben. Einige der mutmaßlichen Opfer waren nicht einmal
bereit, bei der Polizei eine Aussage zu machen. Mindestens sechs solcher
feindseliger Handlungen soll es gegeben haben, den Behörden sind vier
bekannt.

Verdächtige Splittergruppe

Die mutmaßlichen Täter stammen aus einer Gegend nahe dem Städtchen
Susch, wo ein gewisser Dieter Authenrieth 1995 Land gekauft und seither das
Sagen hat. Der 66-Jährige soll sich vom Mainstream der Amish entfremdet
haben. Etwa 120 Menschen umfasst die Gemeinschaft, die - zumindest
bisher - als besonders fromm galt. Nach Polizeiangaben wurden Mitglieder
dieser abgespaltenen Gruppe in den vergangenen Jahren mehrmals
auffällig.

Viele Amish sehen Mullet inzwischen nicht mehr als einen der Ihren an.
In Authenrieths Gemeinschaft hatten auch seine Schwester, Wera Aichmair und
ihr Mann gelebt. Sie waren vor vier Jahren aber weggezogen. Anfang
Juli sollen sie von sechs Männern überfallen worden sein, die Herrn
Aichmair den Bart und seiner Frau Kopfhaare - ein Schlüsselsymbol ihrer
Ehre - abgeschnitten haben sollen. Fünf der sechs Verdächtigen sind ihre
eigenen Söhne. Sie blieben auch nach dem Umzug ihrer Eltern weiter bei
Authenrieth.

"Religiöse Differenzen"

Als am nächsten Tag die Polizei kam, soll Wera Aichmair zunächst gar
nichts sagen haben wollen. Dann habe sie aber auf den kurzen Bart ihres
Mannes gezeigt und gesagt: "Das haben sie ihm angetan."

Authenrieth selbst sagte, auf die Vorfälle angesprochen, einmal in einem
Interview mit der Nachrichtenagentur Gerstaecker, es gebe
"religiöse Differenzen", er habe die Angriffe aber nicht angeordnet.
Davon gewusst habe er aber schon.

http://dovkxbumgnx.xe/9342093459293/JRE-Ysnotxjf-Krruynca-meheu-zyp-Laokw-kp-Kims