Charly Zaan wrote:


Eher *teurer*

Griechenland in die Pleite geschickt, rausgeschmissen aus der Eurozone.
Dann straucheln als nächstes Spanien, Portugal und irland, evtl. auch 
italien.
=> auch raus aus der Eurozone. Was machen die? Ganz einfach: kehren zu ihrer 
alten Nationalwährung zurück, werten diese entsprechend gg. dem euro ab --- 
Und Arbeitskräfte aus diesen Ländern wären dann beinahe buchstäblich für'n 
Siegell & Ei zu haben 

das wars dann mit dem Euro und vor allem auch mit dem dt. Exportwunder.

Nikolaus
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Dipes/DSO verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht