Wer ein Christ ist, muß sich nicht verstecken. Der Papst ist leider
Katholik.

"Denn wer sein Leben erhalten will, der wird's verlieren; wer aber sein
Leben verliert um meinetwillen, der wird's finden." Mt 16,25


Ein Christ sieht seine Sünden dank Heiligem Geist sofort. Ein Atheist
ebenfalls durch sein Gewissen. Deine Warnung steht nicht in der Bibel,
deshalb wird dieses katholische Konstrukt satanischer Einflüsse auch
nicht kommen. Was kommen wird, das ist der Antichrist. Die Hure Babylon,
die Romkirche, ist schon lange da.


Jeder überlebt, jeder hat das ewige Leben. 99 % der Menschheit in der
Hölle, 1 % im Himmel.

Ben