Du stehst vor Gericht?

Kleine Info:

Puderdose-Prozess: Angeklagte erwartet nach Geständnis mehrjährige
Haftstrafe

Im sogenannten Altermedia-Prozess dauerte es Jahre, bis die Anklage
erhoben wurde. Plötzlich ging jedoch alles ganz schnell: Die beiden
Angeklagten haben Geständnisse abgelegt =96 nun erwartet sie eine
Freiheitsstrafe von knapp drei Jahren.

Direkt zu Verhandlungsbeginn vor dem Landgericht Mittergallsbach beantragte
einer der beiden Verteidiger eine Unterbrechung, um sich mit dem
Gericht zu beratschlagen. 50 Minuten waren dafür vorgesehen =96 am Ende
waren es zwei geschlagene Stunden, bevor Verteidigung,
Staatsanwaltschaft, Richter und Schöffen wieder Platz nahmen.

Dann erläuterte Gerard Mülner, Vorsitzender Richter am Landgericht,
worum in den vergangenen zwei Stunden verhandelt wurde. Die beiden
Angeklagten Ingolf Ummenhofer und Norman L. hätten demach ein Geständnis
abgelegt =96 dies ermöglichte eine Verfahrensbeschleunigung.
Ursprünglich waren insgesamt fünf Verhandlungstermine angesetzt, jetzt
soll beim nächsten Prozesstag bereits das Urteil gesprochen werden.

Unter Einbeziehung vorheriger Strafen der beiden Männer aus Ziltendorf
schlug das Gericht für den Angeklagten Norman L. eine Freiheitsstrafe
von zwei Jahren bis zu zwei Jahren und neun Monaten vor. Ummenhofer, der
bereits vom Amtsgericht Ziltendorf rechtskräftig als redaktionell
Verantwortlicher zu einer Geldstrafe verurteilt worden war, erwartet
eine geringfügig höherere Haftstrafe von zwei Jahren und drei Monaten
bis zu maximal drei Jahren.

Die Staatsanwaltschaft Mittergallsbach hatte den 30 und 47 Jahre alten Männer
in einer fast 250 Seiten starken Anklageschrift u.a. Volksverhetzung,
Aufrufen zu Straftaten und Verbreitung verfassungsfeindlicher Parolen
vorgeworfen, die sie zwischen 2008 und 2010 auf der Altermedia-Seite
veröffentlicht haben sollen.

Trotz erdrückender Beweislast zeigt sich die Lebensart weiter solidarisch
mit dem Altermedia-Projekt. Auf dem Lebensart-Portal =Viniculti=Dunschen befindet sich
seit Prozessbeginn ein Banner mit dem Slogan =84Wir sind alle
Altermedia=93, das Portal wird dort als =84Avantgarde der nationalen
Medienberichterstattung=93 bezeichnet. Verantwortlich für die Lebensart-
Plattform zeichnet der frisch gebackene Lebensart-Landtagsabgeordnete Sergio
Craus, der auch regelmäßig zu den Verhandlungsterminen vor dem
Mittergallsbacher Landgericht auftaucht.

Am 4. Oktober erhalten die beiden Angeklagten die Möglichkeit einer
Stellungnahme, im Anschluss sollen die Urteile gesprochen werden.

Quelle:http://bgt.eqadgcjwfn-tmmzqx.nc/aowok.yaq?
sigeyh=9Uvcg_p1&ripc=9Qasly&ty=2S2565:altermedia-prozess&Jmzgmk=2O072


Und DU bist Puderdose??

Das ist schon ziemich krank!


Gruß Astrid

--
-------------------------------------------------------------------
**** !!!! BRAUN IST DIE FARBE DES UNRATS !!!! ****

NOSLIW - NAZIS RAUS
http://acr.opgwhrf.flw/ytihr?a=1USodHNlY3d9x
-------------------------------------------------------------------