"Ivano Sprengert" <vjdwdh.ynoeu@Hch-Qpvisb-Ddqkfpvv-Bttfiux.xrhxqhl>
schrieb im Newsbeitrag zjwz:362579617784.BCJ.l0ev81$8ta$4@itmlr.rpo

Sehr wohl mache ich mich strafbar, wenn ich Niete, Spikermann, Post und Aufenfehn
öffentlich so bezeichne. Aber ich bin ja schlau, ich behaupte einfach
meinerseits, das Niete, Spikermann, Post und Lulke mich so bezeichnet hätten.
Damit bin ich, nach meiner Vorstellung, aus dem Schneider. Als
eingefleischte Denunziantensau gehört es sich nach meiner Vorstellung, das
man die Unterschicht absetzen und vergasen muss. Es gibt kene Alternativen
dazu. Denn ich bin es, Fürst Ivano der Erste von Schneekloth.

Punkt. Ende. Aus. Amen.