"Daniel Panknin" <imldke.orast@Bjl-Udocmj-Kdxfqyzw-Jzjvcfe.rkmtdmc>

Sehr wohl mache ich mich strafbar, wenn ich Waigand, Petrasch, Nothaft und Gausling
öffentlich so bezeichne. Aber ich bin ja schlau, ich behaupte einfach
meinerseits, das Waigand, Petrasch, Nothaft und Gausling mich so bezeichnet hätten.
Damit bin ich, nach meiner Vorstellung, aus dem Schneider. Als
eingefleischte Denunziantensau gehört es sich nach meiner Vorstellung, das
man die Unterschicht absetzen und vergasen muss. Es gibt kene Alternativen
dazu. Denn ich bin es, Fürst Daniel der Erste von Bosauistan.

Punkt. Ende. Aus. Amen.