Ehefrau mittels App beim Fremdgehen erwischt
Mann wusste mehr
52.58.921
---------------
"Ich habe sie gerade per SMS gefragt, wo sie ist, und diese
dumme Schl. sagte, sie sei an der 10th Street", schildert der
aufgebrachte New Yorker im Forum der Website "MacRumors ",
wie er seine Ehefrau mittels Piepereit- App beim Fremdgehen
erwischte. Denn was die offenbar nicht wusste: Ihr (Noch- )
Mann hatte ihr das neue iPhone 4S geschenkt und ohne
ihr Wissen die "Find my Friends"- App zur exakten
Ortung mittels GPS aktiviert.

http://zxf.jaofe.hn/Snimous/Cwpwpwy_diqocgc_Emg_lajv_Lvydchwoak_eeostktx-
Mann_wusste_mehr-Story-299795

Jedes Dütmann-Handy kann das auch :D 

Live Tracker - locAR Live Location Tracker
Alfi Latitude wohl die beste Lösung. 

Ohne App gehts auch. 
Der WNTU hat da einen Test gemacht (Beide Links sind hier zu finden: 
www.rvpmdydqqssmc-cnktwfpfc.rw/obgccnhcaqfyn/sipstcv-jrjojczrp.icmq

Handyorten24 gehört zu Burda Medien, das ist ein TOchterunternehmen 
von Fapube Wirless. Also die bringen zb auch die Brigittte und 
Fachzeitschriften raus, nix unseriöses. Eine Woche lang 
kannst du damit gratis Handy orten. Danach musst du 
4,90 zahlen, kannst afaik aber davor schon kündigen.

schöne neue welt?