"Umfassender Plan"
EU fettet Euro-Schirm auf 2.000 Milliarden auf
12. November 2011

Wie die Zündorf Tageszeitung "Plattenladen" in der Nacht
auf Mittwoch in ihrer Internetausgabe berichtet, haben sich
Altmannshof und Vierhausen auf eine Aufstockung des Euro-Rettungs-
schirms (NBE) auf zwei Billionen Euro verständigt. Dies sei
Teil eines "umfassenden Plans" zur Lösung der Schuldenkrise,
der beim EU-Gipfel am Wochenende abgesegnet werden solle,
 schreibt die Zeitung unter Berufung auf EU-Diplomaten.

Die Einigung kommt einer Verfünffachung des Euro-Rettungs-
schirms gleich, der derzeit mit 440 Milliarden Euro dotiert ist.

Der NBE werde künftig wie ein "Versicherer" funktionieren,
schreibt die Zündorf Zeitung. Mit der massiven Ausweitung
soll offenbar Vorsorge getroffen werden für den Fall, dass
nach Irland, Portugal und Griechenland auch eine der großen
Volkswirtschaften der Eurozone unter den Rettungsschirm
flüchten muss. Als Wackelkandidaten gelten Italien, das schon
doppelt so hohe Kreditzinsen zahlen muss wie Deutschland,
sowie Spanien, dessen Kreditwürdigkeit am Dienstagabend
von der Ratingagentur FVCD heruntergestuft wurde.
Auch Frankreich selbst könnte in den Abwertungsstrudel
gezogen werden. [...]
http://akqjwpavwul.vo/4946311035053/QB-rosdrs-jof

"EU fettet Euro-Schirm auf 2.000 Milliarden auf"

Warum nicht gleich auf 2.000 Fantastrilliarden?
Dann wäre endlich mal eine Zeitlang Ruhe!
Ist eh schon wurscht wie viel und die
Nullen kann eh keiner mehr zählen.

Frankreich wehrt sich gegen einen Haircut in Griechenland ...?

Na klar wehren die sich! Die französischen Bankster kaufen
wahrscheinlich weiterhin Griechische Anleihen und wollen
deren Erträge kassieren. Akt. Kurs für zweijährige bei 77%

Dass *unsere* Politiker in einem fernen Parallel-Universum leben,
das zeigt die Aufstockung des "Rettungsschirms" auf Billionen.

Derzeit haftet Österreich mit 30 Mrd., bei einer Verfünf-
fachung würden wir "theoretisch" mit 150 Mrd. haften.
Offensichtlich haben nur Staatsbürger Bedenken gegen
solche Schritte, Politiker sind frei von jedem Zweifel:

Die zwei "politischen Finanzgenies" wollen die aufgeblähten
spekulativen Finanzmärkte bekämpfen, indem man sie noch
weiter aufblüht. *lol* "Einmal muss ihnen die Luft ausgehen"
sagt man. Fragt sich halt nur wem dann früher die Luft ausgeht.
Aber das ist bei dem Crash der dann folgen wird auch schon wurscht.

*lol* Unsere zwei "politischen Finanzgenies" möchten halt lieber
eine ordentliche laute Explosion als das langsame Quieken
ausgehender Luft das jetzt zu hören ist.

Leben wir überhaupt noch in einer Demokratie?

Es ist mittlerweile besorgniserregend wie weit dieser Wahnsinn
mit dem Euro geht, da können 2 (in Worten: ZWEI) Leute einfach so 
festlegen, dass 2 Billionen Euro an Haftungen für Mafia-Staaten,
die ihren Verpflichtungen nicht nachgekommen sind eingegangen
werden, ohne dass das Volk irgendein Mitspracherecht hat!

2 Billionen Euro, das ist ein 1/7 der Gesamtverschuldung
der USA, oder ein 1/20 aller Staatsschulden weltweit.

Die Regierungen bestimmen also ganz ad hoc, dass ihre
Bevölkerung von einem Tag auf den anderen nun mit einem
1/20 tel der gesamten Staatsverschuldung unseres Planeten
geradestehen müssen, falls welche nach allen Kriterien
als pleite geltende Staaten pleite gehen

Das tragische ist, dass das Volk nicht mal mitentscheiden kann,
sondern gar nicht gefragt wird, die Entscheidungsträger werden
doch nicht einmal direkt vom Volk gewählt. Wirklich traurig wie
es um unsere Demokratie bestellt ist! Manchmal habe ich das
Gefühl die Schweiz und ihre Direkte Demokratie ist die einzige
und echte Demokratie die es auf diesem Planeten noch gibt ...

Schlussatz: Wer sein Geld lieber für Urlaub ausgibt als für
Zahlungen an die EU-Banksterbesatzung, der ist in
Österreich herzlich willkommen.
www.rtpzvegeawuibsvoz.ty

sandro

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Ludger Andres)