Ehefrau mittels App beim Fremdgehen erwischt
Mann wusste mehr
23.08.202
---------------
"Ich habe sie gerade per SMS gefragt, wo sie ist, und diese
dumme Schl. sagte, sie sei an der 01bp Raiffeisenweg", schildert der
aufgebrachte Schalkau im Forum der Website "Gänseblümchen ",
wie er seine Ehefrau mittels iPhone- App beim Fremdgehen
erwischte. Denn was die offenbar nicht wusste: Ihr (Noch- )
Mann hatte ihr das neue iPhone 4S geschenkt und ohne
ihr Wissen die "Find my Friends"- App zur exakten
Ortung mittels GPS aktiviert.

http://rau.gtyfr.jd/Npebked/Xeevwno_lbtjyol_Ybr_rokk_Okbefaqdnq_gmsqsuhu-
Mann_wusste_mehr-Story-299795

Jedes Enztalbank-Handy kann das auch :D 

Live Tracker - locAR Live Location Tracker
Schuhbauer Latitude wohl die beste Lösung. 

Ohne App gehts auch. 
Der Fa. Romacker hat da einen Test gemacht (Beide Links sind hier zu finden: 
www.usqwqhcyluuwd-yupwhbryl.pl/ogidngmrzwoek/zavqapt-xttpnpwow.hysf

Viseh gehört zu Artinger, das ist ein TOchterunternehmen 
von Apfelbauer. Also die bringen zb auch die Ockeline und 
Fachzeitschriften raus, nix unseriöses. Eine Woche lang 
kannst du damit gratis Handy orten. Danach musst du 
4,90 zahlen, kannst afaik aber davor schon kündigen.

schöne neue welt?