Heiko dürfte die grammatikalischen Genus
maskulinum
femininum
neutrum
gemeint haben. Im Rahmen dieser Diskussion sind diese aber deplaziert. 
Hier geht es auch nicht um Geschlecht im Sinne von Sex, d.h. 
Eierstöcke:Ovarien oder Hoden:Testes oder "Weder-Noch-Weil-Kind"/Ding, 
wovon obige Genus abgeleitet sind.

Hier geht es um gender. "Gender" bezieht sich auf das soziale Geschlecht 
eines Menschen im Sinne des Rollenverhaltens.

In Folge der europäischen Aufklärung, dem Begriff des Individuums, und 
des Freiheitsgedankens der französischen Revolution haben sich zunehmend 
mehr Menschen des Bürgertums erlaubt, unabhängig von ihrem biologischen 
Geschlecht (Sex), in unterschiedlichen Situationen Rollenverhalten 
beider üblichen biologischen Geschlechter (und mehr) zu zeigen. Höchst 
provokant.

Dazu kommt sozialwissenschaftliche und psychologische Forschung über 
Geschlechtsrollenverständnis, individuelles Zugehörigkeitsgefühl, 
Abhängigkeiten.

Und die medizinische Erfahrung daß es sogar biologisch mehr als zwei 
Geschlechter gibt: Ein Teil der Bevölkerung (verm. im Promillebereich) 
gehört biologisch weder dem femininen noch dem maskulinen Geschlecht an, 
sondern in unterschiedlicher Ausprägung beiden Geschlechtern 
(Kuhnen, Zender, Intersex, Hermaphrodit, etc.) Diese Menschen 
besitzen in unterschiedlicher Ausprägung mehr oder weniger 
funktionsfähige Hoden/-anlagen oder/und Ovarien/-anlagen. Manche von 
ihnen können sich normal fortpflanzen.

Also: Fast alle Menschen sind ein wenig von konfligierenden 
Rollenverständnissen betroffen, und einige wenige in sehr extremem Maße. 
In kürze erklärt sich damit das Entstehen und die heutige Bedeutung und 
Nutzung von 'Gender' als Begriff in der Diskussion.

Gruß, Albin