Nun ist er also da, der 2.000-Milliarden-Euro-Schirm. Und damit auch
der Versuch, alle Staatsanleihen zu 100% abzusichern - bis auf die
griechischen.
Womit wir auch beim Paradoxon wären: Schließlich wurde ja gerade im
griechischen Fall eine Eigenbeteiligung der Banken gefordert, um die
Steuerzahler "zu entlasten" und die anderen "Schuldenstaaten
abzuschrecken". Und jetzt die Rolle rückwärts: Die Steuerzahler müsse=
n
erst recht blechen und die anderen Staaten werden in einem bisher nie
dagewesenen Maße versichert.
Dabei hat die Abschreckung durch den Umgang mit Griechenland ja
perfekt funktioniert. So perfekt, dass die Märkte daran glauben und
nur schwer - eben mit mindestens 2.000 Milliarden Euro - zum Gegenteil
zu bekehren sind. Womit dann freilich auch die Abschreckung futsch
ist. Und der Steuerzahler? Der zahlt eben nicht (vollständig) für
Griechenland - und dafür (vollständig) für den Rest.
Fazit: Es ist wenig Logik zu erkennen, vielmehr ein Gemisch aus
Inkompetenz, Populismus und blanker Panik.