Es ist einfach _zu_ langweilig geworden.
Wir hängen uns an immer währenden "ewigen" Themen auf.
Anstatt schon mindestens auf dem Mars eine Kolonie zu haben ... <grummel>

Wer keine Ziele hat, der hat auch keine Zukunft!

Also mal ganz, ganz ehrlich:
Wäre das nicht geil, wenn einige Helden sich mal auftäten um unsere 
Nachbargalaxie zu erkunden. Und das nicht nur mit Lalala und Geblubber vom 
"neuesten" und "modernsten" "Chipsfress-Colasauf-Sesselfurz"-Observatorium 
aus; nein, in einem echten* Raumschiff, mit den eigenen menschlichen Sinnen.
Das wäre unbequem und lästig? Sehr Anspruchsvoll an Geist und Körper? JA!

Ihr meint, die Antwort passt nicht zum OP? Ich denke schon ...

Mit Gruß
Valerius Ammersdörfer