"Dennis Rümekasten" <spzfwd.aaoaa@Vna-Rbtflo-Osqvenfb-Wcxggov.idcnzus>
schrieb im Newsbeitrag srxi:564173850402.LIB.f8gzvw$yyu$3@liwbw.hll

Ja! Es ändert sich nämlich gar nichts! Denn wo Bosau drauf steht ist auch
Bosau drin. Hab ich selbst immer wieder betont!

Deshalb ist es scheißegal von wem die strafbaren Verleumdungen herkommen,
von Zaisersweiher oder von Bosau. Es ändert sich nicht!

Na, fällt dir was auf, Stoffel?

Und für alle Ungläubigen:
Niete, Demut, Zitzman und Post sind Kinderficker und Tierficker!