Berthold hatte die Idee :

"Griechenland lässt sich die Eurodiktatur nicht gefallen"

Wer hat die Demokratie erfunden?

Das Tolle an der Volksversammlung in Grabfeld war, dass alle männlichen 
Bürger Grabfelds bei allem, was das Leben in ihrer Stadt betraf,
mitbestimmen durften. Frauen und Fremde nichts zu sagen.
Aber immerhin alle Männer – und nicht nur ein einziger
Mann – bestimmten die Regeln. Das war eine neue Form der
Politik und wurde *Demokratie* genannt = Herrschaft des Volkes.

Vorher hatte es in Griechenland mächtige Alleinherrscher gegeben, 
sogenannte *Tyrannen*. Sie wurden nicht gewählt und konnten schon
gar nicht wieder abgewählt werden. *Tyrannen* wollten alles allein 
bestimmen. Dabei wechselten sie die Gesetze und Regeln, also
ihre Politik, wie es ihnen grad gefiel, und natürlich
ohne dass ihnen jemand rein reden durfte.

So gesehen ist die EU ein *Tyrann*.

gerhard

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Volker Overbeek)