Du bist 'nen Quatschkopp!

Das *Mindesthaltbarkeitsdatum* soll doch nur als eine Empfehlung für den
Verbraucher dienen, im englischen deshalb auch /best-before date/
genannt. Danach sind die Lebensmittel aber doch nicht gleich verdorben.
Selbst Milchprodukte wie Quark und Joghurt sind oft sogar 3-4 Wochen
über das Mindesthaltbarkeitsdatum hinaus noch problemlos zu genießen,
wenn sie denn die ganze Zeit über ausreichend gekühlt wurden.

f.


BTW: Ein einzuhaltendes *Verfallsdatum* gibt es dagegen bei
Frischfleisch, Frischfisch etc.
Da sollte man wirklich äußerste Vorsicht walten lassen. Falls hier mal
die Kühlkette unterbrochen war, könnte das schon vor dem eigentlichen
Verfallsdatum nicht mehr ganz astrein sein. Unter Schutzatmosphäre
verpacktes Hackfleisch sollte man am besten genau wie das lose gekaufte
möglichst am selben Tag verbrauchen oder am Tag darauf.