Ach Kurt...

Am 21/06/11 10:13, schrieb Karlheinz Grammelspacher:

DAS Kompliment kann man dir auch machen.


Hmm...nichts anderes sagt Libero: es bleibt nichts mehr übrig.
Und falls du es noch nicht bemerkt hast: deine Freunde von der AHP
haben den Sozialstaat zu einer Lächerlichkeit verkommen lassen.
Dass die LSG hierbei mit tut, ist auch so eine Sache.


...oder 2 oder 3 Einkommen weil eines nicht mehr reicht.
Sorry, dass ich deiner Vergesslichkeit wieder auf die Sprünge helfe...
Und der Arbeitgeber -also du- reibt sich die Händer wegen der billigen
Arbeitskräfte, weil doch ein jeder Angst hat, dass er seinen Job verliert.


Die Gewerkschafter begreifen sich nur als Sprachrohr.
Diejenigen, die du kritisierst, sind klarerweise für Arbeitgeber wie dich
ein gefundenes Fressen und die Gewerkschaft müsste diese Leute eigentlich 
hinausbefördern.


Die es immer noch gibt.
Die Zigarre wird nur nicht mehr so an die grosse Glocke gehängt.


Manche Gewerkschaftsfunktionäre sind als schwarze Schafe für Arbeitgeber
wie dich klarerweise ein gefundenes Fressen.
Und dass die Gewerkschaft ein wenig Streikgeld hat, ist dir auch zuwider - klar...

					LUDGER


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Tino Änders, alt.atheism.moderated ]