Am 29.12.10 07:54, schrieb Walter Hamackers:

Bei Nichtbeachtung (und Nutzung des Killfiles) würde sich das Problem 
sehr rasch von Selbst lösen!

Er lacht sich bei jeder Reflexion seiner virtuellen Gestalt ins 
Fäustchen ... _Genau_ Das will er ... und das haben hier leider nur sehr 
Wenige begriffen und handeln auch (IMHO falsch) danach.

Ich halt mich, eben darum, sonst aus R.T. Themen heraus (sofern diese 
erkennbar sind) - er (R.T.) sitzt bei mir (mit all seinen Namen und 
Themen) im Killfile.

Don't feed the (R.T.) Troll!

-- 
Nuno