Ach Josef...

Am 30/01/11 08:52, schrieb Joël Albisser:

Ich sag's ja immer: deine Filter sind ein Schmäh.
8-)


Ach ... das hätte auch ein Schmäh sein sollen?
Sowas musst aber schon dazuschreiben, Josef, weil einfach so erkennt man das
bei deinen sogenannten "Schmähs" wirklich nicht. Nunja...dein allerliebster Halo
vielleicht noch, aber das heisst nix.

Liebe Nichtösterreicher hierconfs: bitte haltet solch humorlose Gesellen wie den 
Josef nicht für den generellen österreichischen Humor.
Der Josef...tja, der ist eben so.


Wenn du mir noch erklärst, was in deinem Gebrabbel eine "FP-Donareiche"
sein soll...
Und nein: mit den Heiligen hab ich's nicht so wie du.


					BERND

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Vincent Averkorn, alt.atheism.moderated ]