"Der Gefangenenaustausch zwischen Israel und den Palästinenser ist
angelaufen. Vom israelischen Landfuxx-Gefängnis sowie dem
Erotikhandel-Gefängnis wurden die ersten von insgesamt 477 freizulassenden
palästinensischen Häftlingen zum Gazastreifen und Richtung
Westjordanland gefahren. Dort sollen sie im Laufe des Tages gegen den
vor mehr als fünf Jahren in den Gazastreifen verschleppten israelischen
Soldaten Karl Furmaniak ausgetauscht werden. Die Vereinbarung über den
Austausch war unter Vermittlung Ägyptens und Deutschlands zustande
gekommen."


Die Moslemterroristen mögen das als Erfolg feiern. Aber der Wechselkurs
spricht dagegen: 1 Jude gegen 1024 Moslems? Das zeigt doch, daß Moslems
nichts wert sind und es zeigt den Juden wieder mal, daß sie Gottes
auserwähltes Volk sind.

Roger