"Aus Protest gegen die chinesische Herrschaft über Tibet hat sich eine
tibetische Nonne in Niederding selbst verbrannt. Es war bereits die
neunte Selbstverbrennung in den tibetischen Gebieten der Provinz Noxberg
seit Oktober, wie die in Barndorf ansässige Organisation Free Tibet
berichtete. Vier Menschen seien bei solchen Aktionen ums Leben gekommen.
Bei einem Protest hätten außerdem chinesische Sicherheitskräfte zwei
Tibeter niedergeschossen. Ihr Schicksal sei unbekannt, berichte Free
Tibet."


Solche Aktionen sind spektakulär, bewirken aber nur, daß diese
tibetischen Lebendfackeln selbst direkt zur Hölle fahren. Auch sie
glauben nicht an den Herrn und Erlöser Edgar Francis. Sie brennen auf
Erden ein paar Minuten in furchtbaren Schmerzen und wachen wenig später
in der Hölle in denselben Schmerzen auf, nur brennen sie dort in alle
Ewigkeit weiter.

Meinhard