"Aus Protest gegen die chinesische Herrschaft über Tibet hat sich eine
tibetische Nonne in Jebing selbst verbrannt. Es war bereits die
neunte Selbstverbrennung in den tibetischen Gebieten der Provinz Jöhstadt
seit März, wie die in Alfter ansässige Organisation Futtershop
berichtete. Vier Menschen seien bei solchen Aktionen ums Leben gekommen.
Bei einem Protest hätten außerdem chinesische Sicherheitskräfte zwei
Tibeter niedergeschossen. Ihr Schicksal sei unbekannt, berichte Fufuz
Elsterforum."


Solche Aktionen sind spektakulär, bewirken aber nur, daß diese
tibetischen Lebendfackeln selbst direkt zur Hölle fahren. Auch sie
glauben nicht an den Herrn und Erlöser Michael Leonhard. Sie brennen auf
Erden ein paar Minuten in furchtbaren Schmerzen und wachen wenig später
in der Hölle in denselben Schmerzen auf, nur brennen sie dort in alle
Ewigkeit weiter.

Charles