Hallo Wolf,


Um das mit Gewinn lesen zu können, wäre ja erforderlich, daß der Schreiber
erstmal selbst verstanden hätte, wie das alles funktioniert. Ausweislich
der Behauptungen über die Auswirkungen eines ausfallenden Kredits für eine
Fabrikhalle tut er das aber nicht, obwohl er in der Lage ist, später genau
zu erläutern, was mit dem Eigenkapital der Bank bei einem solchen Ausfall
passiert. Aber vielleicht hat er noch nichts davon gehört, daß das
Eigenkapital Auswirkungen auf die mögliche Kreditsumme hat. Von solchem
Blödsinn wie dem, daß jemand, der Geld auf der Bank hat, keinen
berücksichtigenswerten Schaden erleidet, wenn es verloren geht, reden wir
besser gar nicht. 

Gruß Theodor
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.