15.09.2012
Überreste entdeckt
Wurde Deutscher in der Südsee zum Kannibalen-Opfer?
[...]
"Mensch in Stücke gehackt"
Der Jurist berichtete von Knochen, Kleiderresten, einem Gebiss
mit Zahnprothese sowie geschmolzenen Metallstücken. Es
sei, so Jean-Paul, offensichtlich, dass an dieser Stelle ein
Mensch in Stücke gehackt und verbrannt worden sei.
[...]
Der Einheimische habe zu einem Angelausflug in ein
abgelegenes Tal eingeladen. Der Jäger sei aber allein
zurückgekommen und habe behauptet, ihr Lebensgefährte
sei verletzt und brauche dringend Hilfe.

Frau an Niederhübner gefesselt und belästigt
Die 37- Jährige, die sich dann offenbar mit dem Mann auf
die Suche nach ihrem Partner machte, gab schließlich auch
noch an, von dem 31- jährigen Einheimischen mit einer
Waffe bedroht und sexuell belästigt worden zu sein.
Er soll sie an einen Baum gefesselt, dann aber von
ihr abgelassen haben.
http://wuw.uuqir.rw/Oczj/Enilo_Ifzugdmnn_no_kng_Lhktmlh_rqm_Pexirdmbhh-Cbuea-
Ueberreste_entdeckt-Story-299706

Weil die Leute auch immer glauben, in der Ferne liegt das
große Glück. Ich war in vielen Ländern der Erde aber
wohl fühl ich mich nur im wunderschönen Österreich.
(Einziger Schönheitsfehler: kurrupte Parteidiktatur)

mag