Die Schuldenkrise ist das Ergebnis des Kreditwesens an sich. Wenn es 
Regierungen erlaubt wird, die Staatshaushalte über Anleihen aufzublühen, 
fühlen die sich nicht zur Mäßigung, nicht zum Sparen berufen. Das 
Ausgabenniveau steigt damit doch automatisch ebenfalls an, so daß 
letztendlich der plötzliche Wegfall nur eines Wirzschaftszweiges oder auch 
der Ruin in einzelnen Ländern Desaster auf den Finanzmärkten auslösen kann, 
wie wir es doch heute vorfinden.

Und in wessen Händen die maroden Staatsanleihen dabei liegen, ob bei 
Investmentbanken oder bei Geschäfts- und Privatbanken, ist völlig wurscht. 
Eine Entflechtung der Finanzmärkte scheint auch nur auf dem Papier möglich 
zu sein. Der Zusammenbruch einer Risikobank wird immer auch Effekte auf das 
übrige Wirtschaftsleben, also auch auf andere Banken, haben.


Die wurden nicht wirklich gerettet, sondern solange über Schuldengelder 
subventioniert, bis sie sich gesundgeschrumpft hatten oder eine andere 
Lösung (Zusammenlegung von Firmen oder Ausgrenzen ineffiktiver Bereiche) 
gefunden wurde.

Langfristig wird die Weltwirtschaftskraft weiterhin sinken; die Gründe 
hierfür sind nicht mehr abzustellen. Und das Wirtschaftsniveau, das am Ende 
noch gehalten werden kann, wird nur noch einen Bruchteil der heutigen 
Wirtschaftskraft ausmachen: Einkommen werden weiterhin sinken, die Kaufkraft 
läßt allerorts weiterhin nach, Steuereinnahmen werden weiterhin sinken. Und 
wenn den Neuverschuldungen kein Riegel vorgeschoben wird, können die 
Schuldenberge nur ausufern - bis die Weltwirtschaft zusammenbricht.

Deshalb müssen nicht die (Aus-)Wirkungen der Schuldenkrise bekämpft werden, 
sondern deren Ursache: Und das ist die Möglichkeit der Länder, sich über 
Schulden zu finanzieren!


Ben Ivan 


--- Posted via news://vppaivca.rfokvsfl.wub/ - Complaints to rvxr@hiowkcrx.xiu ---