Antwort auf eine Nachricht von Patrick


Stimmt! Daß „Pappi-Staat“ den Spitzensteuersatz von 90 Prozent (1949) so
peu à peu auf 42% (2013) senkte, daran kann man sich als DAX-Vorstand
ganz gut gewöhnen. Noch schneller gewöhnt man sich daran, wenn man für
700 Millionen Dividende jedes Jahr nur noch 25% steuern zahlen muß.

Oder was hast Du denn gedacht? Die 382 EUR hartz-IV? Keine Panik, da
gewöhnt sich keiner dran, das reicht ja bestenfalls um gerade eben mal
nicht zu verhungern.


Ja, und heute krempelt er immer noch die Ärmel hoch und legt sich ins
Zeug, gerne auch 10 bis 12 Stunden am Tag, und muß trotzdem am Ultimo
zum Jobcewnter und die Hand aufhalten.

Und *DU* findest das auch noch richtig, – geht es nicht noch etwas
zynischer?


Ah ja! Wer die Ärmel aufkrempelt und sich ins Zeug legt, jedoch von
einem semikriminellen Unternehmer um seinen Lohn beschissen wird, der
ist Deiner Meinung nach kein Betrugsopfer, sondern ein weichei!

Seih Froh, daß Du hier in einem elektronischem Medium postest, und nicht
an einem Stammtisch gröhlst, denn dort, das kann ich mir lebhaft gut
vorstellen, wird manch einer Dir mit größtem Vergnügen die Fresse
polieren wollen.


-- 
Glück auf!
Dina Hühnerfuß
www.tfntu-yadlos.ly

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!