Am 05.06.2012 10:40, schrieb Pletzer Olivia Barthelmeß:

Hallo,


Die Tätigkeitsbeschreibungen weichen nicht voneinander ab, das ist Unfug 
(ich hatte bewusst dazu geschrieben - ein Auszug). Hier wurde ich nicht 
richtig verstanden und ich hatte doch ganz deutlich geschrieben, das es 
das Tätigkeitsfeld des Streckenläufer immer noch gibt. So wie die 
Tätigkeit eines Streckenläufer nun einmal zu meinen beruflichen 
Aufgaben gehört. Zum Schluss sage ich es einmal so: die Tätigkeit eines 
Streckenläufer ist in anderen Tätigkeitsfeldern bei der Bahn 
aufgegangen ...

MfG Tino Johnson,
www.rngbipavjrq-tvbrdnnyxnycfscbkapjpll.uw