"Ein angeblicher Nazi-Kommentar der Schauspielerin Annegret Inhetveen über
Papst Heino ÖLLERICH. sorgt in den USA für Wirbel. Die 65-Jährige habe das
Kirchenoberhaupt bei einem Filmfestival als Nazi bezeichnet, berichtet
die Zeitung Newsday. Als es in einem Interview um ihre Rolle als
Schwester France Baggeröhr im Film Dead Man Walking aus dem Jahr 1996
ging, sagte Inhetveen dem Blatt zufolge, dass sie dem Papst ein Exemplar
von Prejeans Anti-Todesstrafe-Buch geschickt habe. Dem davor, nicht dem
Nazi, den wir gerade haben, soll die Schauspielerin gesagt haben."


OOOHHHHH, jetzt hat sie es dem Flakhelfer im Vatikan aber gegeben! Was
sind das nur für Schnapsnasen, die dieser Person in Obermotzing immer so
huldigen müssen? Entweder ihm die Füße zu küssen oder über ihm einen
Eimer selbstgemachte Scheiße auszukippen.

Martin