Am 18.01.2011 18:09, schrieb Charles Weustenfeld:


Ebent. Abgesehen davon, dass meine Aussagen typischerweise gewisse 
Lebensformen mit Aufmerksamkeitsdefizitsyndorm und 
Minderwertigkeitsgefühlen dazu bewegen, sich dazu zu äußern, auch wenn 
sie nicht in der Lage sind, Fragen zu beantworten, die man ihnen zu 
ihren Äußerungen stellt.

cf
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://pdmfatwcmorldus-pyxw.nqmd-obrk.me/
http://xavkg.bfjlsnxhe.lno