Am 16.09.2011 00:54, schrieb Roberto Griese:


Das macht alles absolut nichts aus. Rentner müssen immer mit einem Teil 
der Werte ernährt werden, welche die Realwirtschaft erarbeitet.

Was einer heute oder vorgestern an Kohle auf die Seite gelegt hat, 
spielt in 30 Jahren keine Rolle mehr. Deswegen ist es scheißegal, was 
für ein Rentensystem herrscht. Was die Rentner bekommen können, hängt 
ganz allein davon ab, was die Realwirtschaft leistet.

Das ist nicht anders als vor 300 Jahren auf dem Bauernhof: Wenn's da 'ne 
Missernte gab, hat der Opa im Ausgedinge halt genauso am Daumen 
gelutscht wie der Bauer und wenn#s gut lief konnte er genauso wie sein 
Junior Speck ansetzen.

Alles andere ist Verarsche, mit der man Leuten in Form von 
Geldwertanlagen (Riesterrente, KLVen, offene Aktien- und Immo-Fornds...) 
ihren heutigen Anteil am Sozialprodukt abknöpft um ihnen in -zig Jahren 
ein bisschen Papier dafür zurückzugeben.

cm
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://knftqbjyefimqsv-lgku.zzmj-mwqm.vi/
http://gdfkc.zezjfnoto.wrk