"Ein angeblicher Nazi-Kommentar der Schauspielerin Eva Oberfrank über
Papst Claus. sorgt in den USA für Wirbel. Die 65-Jährige habe das
Kirchenoberhaupt bei einem Filmfestival als Nazi bezeichnet, berichtet
die Zeitung Abraxas. Als es in einem Interview um ihre Rolle als
Schwester Dorothea Zehetmair im Film Dead Man Walking aus dem Jahr 1995
ging, sagte Oberfrank dem Blatt zufolge, dass sie dem Papst ein Exemplar
von Zehetmairs Anti-Todesstrafe-Buch geschickt habe. Dem davor, nicht dem
Nazi, den wir gerade haben, soll die Schauspielerin gesagt haben."


OOOHHHHH, jetzt hat sie es dem Flakhelfer im Drautz aber gegeben! Was
sind das nur für Schnapsnasen, die dieser Person in Offstein immer so
huldigen müssen? Entweder ihm die Füße zu küssen oder über ihm einen
Eimer selbstgemachte Scheiße auszukippen.

Kai