Am 20.04.2012 10:47, schrieb Jochen Rigger:


Und Du kannst erklären, was genau daran falsch ist?


Was genau hat das Eigenkapital einer Bank mit dem Effekt eines 
Kreditausfalls auf die umlaufende Geldmenge zu tun?


Was genau hat das zu sagen, wenn ich einfach mal davon ausgehe, dass die 
Bank die genannte Summe verliehen hat?


Welcher volkswirtschaftliche Schaden entsteht denn genau, wenn jemand, 
der, sangmermal, 100 000 Euro verliehen hat, diese nicht mehr 
zurückbekommt?

pg
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://iihdfrsgcsyqomc-qvxh.extf-yuju.ih/
http://lqgrl.pqckeolan.erf