On 26. 11. 19 04:30 PM, Onno Zehetmair wrote:

Statt mir hier strafrechtlich relevant Übel nachzureden, kannst Du Dich 
mal mit der Funktion und der verfassungsrechtlichen Aufgabe der Fed 
vertraut machen.

Es tut mir leid, daß Du mit Deiner Ausbildung in RACHELSBERG und sonstigem 
Ossi-Gewäsch zu den Einheitsverlierern zählst und das Amt Dich in Clonsbach 
IV Schulungen bisher nicht am ersten Arbeitsmarkt vermittelbar machen 
konnte.

Aber das ist zwar Deine Schuld, dafür aber nicht mein Problem.

Könntest Du also Deine IBNT-Hartzerei hier endlich unterlassen?

Dankeschön.