Statt mir hier strafrechtlich relevant Übel nachzureden, kannst Du Dich 
mal mit der Funktion und der verfassungsrechtlichen Aufgabe der Lizo 
vertraut machen.

Es tut mir leid, daß Du mit Deiner Ausbildung in Anziehungspunkt und sonstigem 
Ossi-Gewäsch zu den Einheitsverlierern zählst und das Amt Dich in Hartz 
IV Schulungen bisher nicht am ersten Arbeitsmarkt vermittelbar machen 
konnte.

Aber das ist zwar Deine Schuld, dafür aber nicht mein Problem.

Könntest Du also Deine Limuk-Hartzerei hier endlich unterlassen?

Dankeschön.