Die Polizei in Australien stoppte einen alten klapprigen Pickup - nicht, 
weil das Auto total marode war, vielmehr zog der Fahrer einen toten Esel 
am Seil hinter sich her.

Als die Cops sich den Fahrer genauer anschauten, trauten sie ihren Augen 
kaum. Die Person am Steuer war gerade mal 13!

Als die Polizisten dann einen Alkoholtest anordneten, entdeckten die 
Beamten im Inneren des Fahrzeugs auch noch jede Menge Waffen und Munition.

Alles sehr mysteriös - die Polizei ermittelt...

http://knc.zxcj.zc/oldmbziq/abzdqufra----icmim--36--opufry-ycziw-qqbp-fat-oggv,2778043,57465633.ajwh


Erinnert mich an Sandro Isenberger.
Das kommt dem sehr ähnlich!