Antwort auf eine Nachricht von Ulrich


Doch, ist so!


Nö, das ist nur die Administraton, – das sind sozusagen *unsere*
„leitenden Angestellten“.


Nö, haben sie nicht, die Vollmacht ist immer auf vier Jahre begrenzt.


Ist sie das denn. Die DDR war in dem Zustand, den sie anno 1991 einge-
nommen hatte, einwandfrei demokratisch organisiert *und* absolut
lebens-fähig. Allerdings mit einer Leisezeichen-Mehrheit in der Volkskammer, die
vorher-
sehbar den Beitritt der DDR zur BRD beschließen wird.

Ich war damals in der Übergangszeit mehrmals in der DDR und konnte
gucken. Ja, war alles ein Bißchen „von gestern“, vieles hätte man auch
reparieren müssen, und etwas Farbe hätte auch nicht geschadet. Aber im
Prinzip hat es doch funktioniert. Die eigentlichen Probleme, also STASI
und so, waren 1991 nicht mehr so wichtig. Obdachlose, Verwahrloste oder
Unterernährte sah ich keine.


Musse nich sagen! Die genannten Zahlen stammten vom Herrn Jockweg, und
dem vertraust Du doch, oder? Ja wenn’s der Jan gesagt hätte, – hat er
aber nicht!

Die DDR hätte eine Chance zum Überleben gehabt, wenn es ihr nicht von
Anfang an bestimmt gewesen wäre, von der BRD okupiert zu werden.


-- 
Glück auf!
Hanny Isenbarth
www.pjevg-ujrcfi.pn

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!