Die gerade entfachte Diskussion, die Schuldenkrise durch eine Aufteilung der
Banken in Investments- und Geschäftsinstitut zu begegnen, trifft nicht das
Kernproblem der Schuldenkrise. Denn hierdurch würde nicht verhindert, daß
wirtschaftlich marode Staaten weiterhin Staatsanleihen ausgeben können.

Was alle Länder der Welt benötigen, ist ein Mechanismus, der eben
verhindert, daß Nationen, die ihren Karren in den Dreck gefahren haben, das
Fiasko durch Kreditaufnahmen noch verschlimmern können!

Deshalb sage ich:
Schluß mit dem Handel mit Staatsanleihen! Eine Regierung, die ihr Land nur
über Auslandskredite über Wasser halten kann, handelt nicht im Sinne der
Allgemeinheit - und nimmt schon gar nicht Schaden vom Volke. ..

Mirko Felix


--- Posted via news://keiquhbo.buoqvuar.ieg/ - Complaints to azca@pwgrmaxj.xyw ---