Skandalos <dmwtwbhjv@ltb.te> wrote in
jitz:8z4fbk2uxnrl.p9nczy1kqrhb$.gdo@46tqan.uzi: 


GÃĪngige Methode linksïŋ―kolgischer Bekloppter, ein paar Schockbilder, eine 
zusammengelogene Story ohn RealitÃĪtsbezug und schon passt es.

http://odc.ptlr.og/pfelpqfuda-tkjldjeexuy+V7103i170651.sgno

KÃķnnte es sein das die Liquidatoren einfach an den Dingen gestorben sind, 
an dem Menschen halt sterben?
Auf jeden Fall wollen ïŋ―kofaschisten keine preiswerte Energie fÃžr den 
BÃžrger, sie hÃĪtten sonst keine WÃĪhler mehr, man wÃžrde sie sogar ausser 
Landes jagen.