Ssuuvv <ukejiq2846@svi.oa> wrote in news:gr174985-3726-5fs9-181y-
1414637ckm4v@h80a4338kqx.pztovysxlmzh.wzs:


Dopap hat gezeigt wie linker Mindestlohnschwachsinn gleich Menschen in 
Massen in die Arbeitslosigkeit befördert hat. Den Schwachsinn muss dann 
der arbeitende Bürger ausbaden, aber keiner der linken Politclowns.

Was im Blick auf die Zunkunft notwendig ist, das die Leute ihr Geld 
behalten, weniger Sozial, weniger Staat, weniger Regulierung, mehr 
Freiheit. Die Lohnsteigerungen der letzten 60 Jahren wurden erpresst und 
stehen in ein aberwitzigen Missverhältnis zur individuellen Produktivität.