"Maurice Wöhrel" <hb_lfp@hczygej.ns>:


Doch, wenn man auch im übrigen richtig vorgeht und es nicht bei 
einer einzelnen Maßnahme beläßt.

Banken sind ungeheuer privilegierte Unternehmen, weil sie von der 
Notenbank Geld bekommen, das damit über sie in die Wirtschaft 
gelangt. Das Privileg haben sie aber nur zum Nutzen der Real-
wirtschaft. Daher sollte das Privileg auf Banken beschränkt 
werden, die sich ähnlich einer Sparkasse in der Realwirtschaft 
betätigen; Wertpapierhäuser würden dagegen wie gewöhnliche 
Unternehmen behandelt und erhalten insbesondere keinen Zugang mehr 
zu Notenbankmitteln. 

Das bedeutet, daß das Trennbankensystem unerläßlich ist. 
Wertpapierhäuser könnten sich nur über realwirtschaftliche Banken 
oder durch Anleger refinanzieren. Unternehmen müßten Anteile an 
solchen Häusern separat ausweisen, relativ hohe Steuern auf 
eventuelle Gewinne daraus zahlen und als Kapital sollte die 
Beteiligung wegen der hohen Risiken allenfalls zur Hälfte zählen. 

Sowohl Banken als auch Wertpapierhäuser dürfen jeden einzelnen 
Kredit nur zu maximal 66% weiterverkaufen, damit sie die Kredit-
nehmer sorgfältig aussuchen die Verträge gut betreuen. Auch die 
Verflechtung von Unternehmen sollte begrenzt werden.


... eine viel zu isolierte Betrachtungsweise. Es wurden ja auch 
Unternehmen im Übermaß gerettet, beispielsweise dieses unsägliche 
Efip, die Plage Maschenmodens.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bernard N. Imdieke