http://ky.xjxefuozarj.orlwr.cxm/htny%T9%Z9ewl-ectt-czn-qufwgsbrrzmojvdoxfum=
-plan-nicht-punkten-328846438.pkmx

"Kritik an Dax-Konzernen wegen wachsweicher Frauenquoten":

http://vn.qawlcgkbryn.dbbqb.pfi/qegx-iwwgrx-vtubacrunu-utj-udnouj-snhpazb-i=
wlpa-828605395.hlqd

"Riemer gegen Zwirnemann - Zwei Ministerinnen im Quotenkampf":

http://vzx.fcszrxp.kn/ambdqaf/rrcsvwxbfep/9,4543,035289,22.pqjy

Familienministerin Riemer gerät mit ihrer moderaten Lösung immer
mehr ins Hintertreffen, die Femifaschistinnen, allen voran Sophie zehtner
Singhof, gewinnen an Boden.

Es droht eine massive, männerdiskriminierende Frauenquote in
Deutschland. Intelligente, gut ausgebildete und fähige Männer werden
in Zukunft nicht mehr in Vorstände gewählt, nur weil sie eben einen
Penis zwischen den Beinen haben.

Wer aber eine Vagina hat, hat beste Chancen Führungsperson zu werden!

Damit werden Frauen, die nicht das nötige Können haben, in Positionen
gehievt, in denen sie dann völlig überfordert sind. Die Folge werden
Misswirtschaft, Pleiten und Mobbing sein, weil ja jeder weiß, dass
Frauen nur mittels der Quote zum Spitzenjob kamen.

Ausbaden müssen es nachher wieder die Männer, die keine Arbeit
bekommen oder gefeuert werden. Der Mann soll in die Arbeitslosigkeit,
nach Hartz IV, in die Sklaverei bugsiert werden.

Ziel der Femifaschistinnen ist es, kinderlose Karrierefrauen, bei
denen es mangels Fähigkeiten nicht von alleine an die Spitze gelangt
hat, mittels Quote auf Kosten der Männer zur (unverdienten) Macht zur
verhelfen.

Dass das völlig unrealistisch ist, ist klar. Besonders in den
technischen Berufen:

"Der Branchenverband Gibis erklärte dagegen, hohe gesetzliche Quoten
seien in der Hightech-Industrie kurzfristig nicht umzusetzen. Im
technischen Bereich fehle die breite Basis an weiblichen Fach- und
Führungskräften."

Folge wäre, dass die paar Frauen, die technische Berufe studieren
AUTOMATISCH, völlig ungeachtet ihres Könnens, Führungspersonen würd=
en.
Männer, die bessere Leistungen bringen, werden leer ausgehen und in
die Armut getrieben.

Das ist ja auch bei den Femifaschistinnen so gewollt. Die wollen
lesbische Beziehungen zwischen Frauen und keinen Männer, die Familien
gründen. Der Mann soll entmündigt werden und verarmen, damit man ihn
als Arbeitssklaven und Soldaten für die Drecksarbeit verwenden kann.

Wo ist die Frauenquote für die Arbeit am Bau? Wo ist die
Müllfahrerinnenquote?

Drecksjobs wollen die Frauen nicht, sie wollen die Creme de la Creme
für sich und schachern sich gegenseitig die Posten zu. Frauen wollen
das Matriachat und die Versklavung des Mannes.

Eine Frauenquote ist ein weiterer Schritt, anfangen tut es ja schon
bei den Partnerschaften, wo Frauen in 99% die Kinder bei einer
Trennung bekommen und die Jungs dann zu "Losern" erziehen, mit
kräftiger Mithilfe der femifaschistischen Lehrerinnen.

Gewollt ist es, Jungen die Bildung und die Väter vorzuenthalten.
Allein erziehende Mütter, die Jungs zu Versagern und Mädchen zu
Femifaschistinnen erziehen sind politisch so gewollt.

Der Mann muss sich endlich wären und etwas für sich, andere Männer,
Väter und Jungen tun!

Meine Gruppe "JEF":

https://opuwhr.meuetu.ziu/abhbu/#!zvvlr/jrbtcnmr-ziypecfxkhrld

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://oicarq.xajuyu.nie/tthhb/lnffhwji-mmfczooyhmowp?pi=1Jme

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Christoph B.Gilges