Meine absolut nicht. Womit soll er "Recht" haben? Da die EU (d.h. die
Steuerzahler, also wir) das Lotterleben Griechenlands nun nachträglich
bezahlen soll? Wo ist die Signalwirkung für andere Schuldenstaaten?

Wie der Artikel so schön zusammenfaßt: Ursache und Wirkung verwechselt -
niemand hat Griechenland gezwungen, Kredite aufzunehmen, die sie nie wieder
zurückzahlen können würden, auch die Spekulanten nicht. Der Fingerzeig in
Richtung EU ist natürlich einfacher als eigenes Mitverschulden
einzugestehen.

Griechenland sollte in eine geordnete Insolvenz gehen.


-- 
Rudolf Nihsen