Hallo Edouard,


Das weiß man erst hinterher. Problematischer daran, sie nicht pleite gehen
zu lassen, ist der Lerneffekt, daß man auch maroden Schuldnern problemlos
Kredite geben kann. Denn der sorgt dafür, daß es beim nächsten Mal noch
schlimmer wird. 


Da zu einem Kredit aber immer einer gehört, der ihn gibt, und einer, der
ihn nimmt, ist Dir schon bewußt? Glaubst Du, Griechenland wurde gezwungen,
Kredite aufzunehmen, damit die bösen Spekulanten Geld verdienen können?


Was heißt 'zum Abschuß'? Den Spekulanten ist das doch viel lieber, sie
bekommen ihre Kredite ohne hin und her zurückbezahlt. Der Abschuß passiert
doch deshalb, weil Kredite aufgenommen wurden, die sich das Land nicht
leisten konnte.

Gruß Siegfried
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.