Pech bloß, daß $Spekulant das Geld von diversen privaten Renten- und
Lebensversicherungen verspekuliert hat. Gut, bleibt halt von der
Riesterrente noch weniger übrig, wer die abgeschlossen hat ist sowieso
selber schuld. Und Lebensversicherungen oder Bausparverträge sind ja
sowieso nur etwas für Milliardäre.

Größere Spareinlagen sind natürlich auch weg, wenn die Hausbank pleite
ist, aber wer hat schon mehr Geld angelegt, als der
Einlagensicherungsfond hergibt?

Und wer will sich schon erdreisten, Zinsen für das Geld auf seinem
Sparbuch zu forden oder gar Kredite aufzunehmen. Denn die überlebenden
Banken haben ja keine andere Wahl als die Einlagenzinsen weiter zu
senken und dafür die Kreditzinsen um ein paar Prozentpunkte zu erhöhen.
Wie sollten sie sonst die Verluste kompensieren, die ihnen durch die
Zahlungsunfähigkeit Griechenlands entstehen?

Nein, $Steuerzahler wird durch eine Pleite Griechenlands nicht belastet,
nur $Normalverbraucher. Es gibt nämlich leider niemanden, der wie Onkel
Bernd auf dem großen Geldsack sitzt. Aber das wird $Stammtischbürger
halt erst verstehen, wenn ihm seine Bank unerwartet den Girokredit
fällig stellt.

Profitieren wird allerdings unsere Wirtschaft, besonders die
Waffenhersteller. Es würde sich nämlich garantiert jemand finden, der
der neuen griechischen Militärjunta Panzer und Flugzeuge finanziert,
damit diese ihr Volk mittels eines kleinen Militärschlags gegen die
Türkei von der nach der Wiedereinführung der Drachme unvermeidbaren
Hyperinflation und der daraus resultierenden Massenarbeitslosigeit
ablenken kann.

Ivo