Am 17.06.2011 10:26, schrieb Haibe Anneliese Zeisser:

Hallo,


Nicht korrekt, zu den Bahnstromanlagen gehören auch die Gleisanlagen, da 
die Fahrschienen ja für unsere Rückleitung und auch die Signalanlagen 
genutzt werden. Ergo - die Bahnstromanlagen bestehen ja nicht nur aus 
der Fahrleitung bzw. Stromschiene.


Das ist Ansichtssache, wie geschrieben gehört die Tätigkeit des 
Streckenläufer nun einmal zu meinen beruflichen Haupttätigkeiten.
Fazit - die Tätigkeit des Streckenläufer gibt es definitiv immer noch ...

MfG Nikolaus Isenburg,
www.vbhhqakjgtu-mtddlhutperpftwnrgbkaqe.ff