Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker


Glückwunsch, – Du hast mich gerade eben zum Lachen gebracht. :-)

Das Komische ist nämlich, daß das stimmt, es wäre in der Tat billiger!

Andererseits ist es aber auch keine Lösung, den Notleidenden den Laden-
diebstahl einfach zu dulden. Und wie sollen die Verkäufer zwischen jenen
unterscheiden die stehlen dürfen, und die nicht? Und wie rechnen sie ab?
Soll das „soziale Diebesgut“ separat erfaßt und mit irgend einer
Staatskaasse verrechnet werden, oder sollen sie den „Lagerschwund“
in die Kalkulation einflißen lassen?

Nee, das war jetzt ein guter Witz, aber kein Beitrag zur Problemlösung.

Ich weiß aus der Erfahrung bisheriger Dispute mit dir, daß Du nahezu
unbegrenzt erkenntnisresistent bis. Dennoch apelliere ich an Deinen
Verstand, egal wo der sich gerade befinde, denk doch mal darüber nach!
Was würde passieren, wenn wir von jetzt auf sofort jede staatliche
Hilfe einstellten? Es gibt doch kein Zweifel darüber, daß dies die
Kleinkriminalität provozieren würde. Und wenn Du wegen mangelhafter
Empathiefähigkeit schon nicht an die „armen Schweine“ denken willst,
dann denke doch wenigstens an Dich, – es wird Dir nicht gefallen auf
Schritt und Tritt von Bettlern und Taschendieben attakiert zu werden
oder Deine Wohnung in einen Hochsicherheitstrakt umbauen zu müssen.

Ein Hirn zum Denken hast Du doch noch, oder?

DANN BENUTZE ES DOCH AUCH MAL!


-- 
Glück auf!
Quirine Riem
www.pkpgr-cjnikr.mq

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!