Am 07.09.2012 11:40, schrieb starless&bibleblack:

Ja, genau so ist das. Es ist auch nicht schwer, das vorherzusagen, wenn
man das Prinzip begriffen hat. Die Regierung baut ihre Macht immer
weiter aus. Sie nutzt jede Lücke, die sie nutzen kann. Sie will die
totale Verfügungsgewalt über alles. Das geht so weit, bis diese
Bestreben durch Widerstand ins Gleichgewicht gebracht wird. Einschlafen
des Widerstandes wird sofort wieder zum Vorstoß genutzt. Es ist ein
Kampf, weiter nichts.


Bernard
-- 
Eigenbedarf / mein Anwalt
http://einxe.xn/zeghmcfs/tygzk_3710.vzv