So etwas nennt man gemeinhin Mob. Die in dem Artikel beschriebenen Taten
sind vergleichbar mit dem, was "anständige" Deutsche tun, wenn sie eine
Polizeistation stürmen wollen, um den angeblichen Vergewaltiger und Mörder
eines Mädchens zu lynchen. Das hat also weniger mit Religion zu tun, als
vielmehr mit Gruppendynamik. Natürlich hilft das den Menschen nicht, deren
Hab und Gut verbrannt wurde, aber die Tat ist nicht primär islamisch und
kann nicht als Beleg gegen den Islam herangezogen werden.

Gruß
Dennis.

r'xm vd.jby.cvszuopzjzycki.ovzbu