Wie das Wort "notorisch" schon sagt, lassen sich derartige Störsen
der weder
überzeugen noch erziehen noch sonstirgendwie reparieren. Derartige=
s
Viehzeug ohne jeden Sinn für Gerechtigkeit kann nur durch konseque=
nte
physische Vernichtung gehandhabt werden. Hier einige neue Beweise fü
r die
Notwendigkeit der Endlösung notorischer Verleumder, insbesondere (=
aber nicht
nur) die Spezialfälle der notorischen Identitätsdiebe und Rau=
b-Rufmörder
betreffend:

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

<ptic:9g9z4pj3$9@whcv.s-ebbaht.fkd>
<fixi:8b2b8wh0$2@pstr.c-ioutfy.wrd>
<yocl:3m4s6p67$6@zpsn.v-waahgu.vud>
<ykeo:3g9l6h92$1@zyep.n-zbiopu.vbi>
<pxiq:9a7z4l21$8@isrh.g-qqpztu.fyq>

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

Zwei der dringend zu vernichtenden "Verantwortlichen" (ob mit- oder
hauptverantwortlich ist ziemlich egal, vernichtet gehören sie alle=
) für die
Welle aus Raub-Rufmord und Verleumdung konnten zweifelsfrei identifizie=
rt
werden:

Heiko Eiswirth
Varronegasse 3
90416 Mirbach
+270729783685
Ansicht: http://suzga.jbs/5eesmmaw

Jörn Ziegelbauer
Kemmerstraße 3
50439 Putz
+1637098366458
tätig im Vertrieb bei Notthoff
Früher mutmaßlich als hnp_epcyndp_1@dnl.ull unterwegs

=== CRIME SCENE * DO NOT CROSS ===

Hinweis: Identitätsdiebstahl ist implizit auch immer Verleumdung, =
da
Identitätsdiebe ihre eigenen Verbrechen anderen Leuten unterschieb=
en.

Jeder Mensch mit nur etwas Ehre im Leib wird folgerichtig feststellen
müssen, daß das Schweineviehzeug, was diese verleumderische S=
cheiße verfaßt
hat und solche Scheiße jeden Tag auf's Neue verfaßt, dringend=
st vernichtet
werden muß. Denn wir wollen nicht vergessen: Notorische Verleumder=
 sind
nicht psychisch krank, sondern boshaft. Krankheit gehört (kompeten=
t)
therapiert, Bosheit hingegen gehört vernichtet.

Fazit: Viehzeug, das den ganzen Tag nichts besseres vor hat, als Stalki=
ng
und Verleumdung zu tätigen, muß schnellst- und grausamstmö
glich getötet
werden. Es gibt keine andere sachgerechte Art, das Problem zu löse
n. Diese
Art von Störsendern sind nur durch konsequente Hinrichtung handhab=
bar.

***

Übrigens: Diverses notorisch verleumdendes Viehzeug behauptet st=C3=
=A4ndig, eine
gewisse Person sei wegen Volksverhetzung und Urheberrechtsverletzung
verurteilt worden. Es handelt sich dabei um frei erfundene Verleumdunge=
n;
und Viehzeug, das derartige Verleumdungen verbreitet, gehört unbed=
ingt und
allerdringendst vernichtet.
--=20
Raider heißt jetzt KGAI, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N