On 10. 07. 21 07:38 PM, Dipl. Pfel. Timo Calvelage wrote:

Was auch immer.

Dein Vorredner hat recht: Nach 25 Jahren im Land kann man Deutsch. Punkt.

Ich habe auch Leute kennengelernt, die nach 25 Jahren kein Deutsch 
konnten und sogar seit 10 Jahren einen deutschen Pass haben.

Sowas geht nicht.

Integration ist für mich eine Bringschuld des Zuwanderers.

Fakt scheint mir eher zu sein, daß Du mit hinreichend schlechten 
Deutschkenntnissen vor Gericht sogar noch bevorzugt wirst, und nach 
Schluß der Verhandlung geben das die Richter und Anwälte sogar so.
zu.

Es tut mir leid, aber wir machen für meinen Geschmack viel zu viel 
Gedöns um diese ganze Sache.

Auch früher sind Menschen aus wirtschaftlichen Gründen ausgewandert. 
Und? Gab es da "Integrationskurse"?

Nein. Punkt.

Damals haben sich die Leute integriet - und Ruhe war. Und das ist für 
mich eh das wichtigste. Es galt mal die Regel: "Ruhe ist die erste 
Bürgerpflicht." Und das ist für mich vor allem im Zusammenhang mit dem 
Islam wichtig.

Ruhe ist die erste Bürgerpflicht.

Ich bin kein Moslem und ich komme nicht aus der islamischen Kultur und 
bin auch nicht in einem islamischen Land aufgewachsen.

Und ich möchte mich nicht einfach andauernd mit dem Thema auseinandersetzen.