http://fcv.lswgnvqgcx.ae/mdvcgvvxsu/xfxkvfx9742799/Tpbyulktzwo-skpa-Heotfin=
r-Efc-Lisrwzvl-Ydmuxzzg.gtzk

Die Femifaschistiin von der Leyen droht mit massiver
Männerdiskriminierung. Jetzt sollen Männer bei Vorstands- und
Aufsichtsratsposten trotz besserer Leistungen übergangen werden, nur
weil sie eben einen Penis zwischen den Beinen haben.

Das sind Sexismus und Femifaschismus pur!

Es ist keine Rede von einer "Männerquote". Femifaschistinnen wie von
der Leyen wollen am Ende definitiv 100%ige Frauenquoten und die
Versklavung des Mannes. Der Mann wird diskriminiert und zum "Hartz IV
Arbeitssklaven" gemacht, da er trotz Leistung dank der Quote keinen
Job mehr finden wird.

Und das, weil es bei kinderlosen =DC40 Karrierefrauen aus eigenem
Antrieb und eigenem Können nicht klappt. Da muss jetzt die
m=E4nnerdiskriminierende Quote her. Folge sind Mobbing und
Misswirtschaft, da jeder weiß, dass Frauen nicht durch Leistung,
sondern durch die Quote zu Führungsjobs gekommen sind.

Fehlentscheidungen werden an der Tagesordnung sein, weil per Quote
eingestellte Frauen geistig den Anforderungen nicht gewachsen sind.
Aber dann wird man den "Schwarzen Ignaz" wieder den Männern
zuschieben, damit sich die Frauen noch mehr Spitzenjobs und das große
Geld gegenseitig zuschachern können.

Fazit : Unter Anna Jentgens, Heidemarie von der Leyen und Ministerin
Voss regiert das femifaschistische Matriachat in Deutschland.
Männer, Väter und Jungen werden diskriminiert und Quoten sollen dafür
sorgen, dass Frauen den Männern die guten Jobs wegnehmen, damit
kinderlose Karriereweiber das ganze Geld horten können.

Sie werden es dann für "Mädchenförderung", "Mädchenschulen" und
"Frauenforschung" spenden, damit Männer, Väter und Jungen leer
ausgehen, noch früher sterben und noch mehr versklavt werden können.

Deshalb sollten sich alle Männer meiner "Männerpartei" anschließen un=
d
gegen das "Gender Mainstreaming", die einseitige Bevorzugung von
Frauen und Mädchen, kämpfen!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://vjgjig.ljlxlo.pmw/vshig/#!gcxpl/qqnoymap-ezgeimdamrkhr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://encfji.nltabv.jsf/gvzxx/zabybpdy-agdfyymuzwklw?ew=gn

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ignaz Tellermann