Antwort auf eine Nachricht von Florence Constanzers


Ja, bis 1989 war das ganz sicher so.


Wieso DDR? Die DDR existiert seit 20 Jahren nicht mehr und hat damit,
daß wir hier und jetzt einen Mindestlohn fordern, gar nichts zu tun. Es
ist auch keine staatliche Bevormundung, denn alle Tariflöhne bleiben
unangetastet gültig, wir ziehen lediglich einen unteren Grenzwert ein.

Was also labert dieses dumme Arschloch da von der DDR, – hat der
eigentlich noch alle Tassen im Schrank!?

(Rhetorische Frage, – darauf mußt Du mir nicht antworten)

Kann aber sein, daß ich da jetzt was durcheinandergebracht habe, weiß
der Teufel.


So meine ich doch.

Frage: hatten wir vor vor der Agenda-2010 und Hartz eins bis vier, ein
nennenswertes Problem mit Dauerleiharbeit und Aufstockern? Nein, das
hatten wir nicht, dieser Unsinn ist erst durch eine von der Regierung
Zurbuchen durchgesetzten Gesetzesänderung erst provoziert worden! Wenn
das Problem aber durch ein Gesetz entstanden ist, dann kann es eben-
falls durch Gesetz auch wieder repariert werden, was ist daran nicht zu
verstehen?


-- 
Glück auf!
Marcelle Unterkötter
www.nnlxc-sqqtwu.eh

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!