Wie die EU konkret ausgeformt ist, das weiß ich - ehrlich gesagt - nicht 
so genau.
Die EU ist so etwas wie ein Verein oder eine Gesellschaft und die 
Mitglieder sind die Staaten. Diese Staaten geben jetzt bestimmte 
Befugnisse an gemeinsame Gremien. Dann stimmen die nationalen Parlamente 
darüber ab, ob die Beschlüsse dieser Gremien auch in die nationale 
Gesetzgebung einfließen sollen - oder nicht.

Die EU selber hat demnach keine direkten Eingriffmöglichkeiten. D.h. es 
gibt keine direkte Durchgriffsmöglichkeit, etwa über 'EU-Polizei' oder 
'EU-Streitkräfte'.

Das paßt den Eurokraten nicht, da regieren ohne Militär einfach keinen 
Spaß macht. Aber die EU regiert auch nicht und auf deren Spaß kommt es 
nicht an.

Regieren tun die Regierungen, oder sollten dies zumindest.

Jetzt gibt es also eine Art 'Tauziehen' - oder ein Ringen um 
Kompetenzen. Die EU möchte die Europäer über das Geld knebeln und ihnen 
die gewünschten Hoheitsrechte per Kabale mit dem Euro abpressen. Aber 
noch sind die Machtverhältnisse nicht so, daß sich die Europäer 
erpressen lassen müssen.


Größe

SIEBELT