Mit "Nazikeule" meint man, jemand als Nazi zu bezeichnen. Das habe ich 
mit dir nicht getan. Ich hab dich nur dumm und ignorant genannt, weil 
das, was du geschrieben hast, dumm und ignorant war.


Ich habe nach dswi fuppen wollen. Dazu muß ich im thunderbird erst die 
Ng duplizieren (bzw neu in eine neue Zeile schreiben) und dann von der 
Voreinstellung  Newsgroup auf Followupto ändern. Leider hab ich dann den 
zweiten Schritt vergessen. Jetzt sollte es klappen. Aber ich lese dich 
normalerweise eh nicht und meistens sind es deine Beiträge mir halt 
nicht wert. Also la ich dir gern das letzte Wort als Islamapologet.