Donnerstag, 7. Juli 2011
Straftäter mit tunesischen Wurzeln: Deutschland darf abschieben

Deutschland darf einen straffälligen Tunesier abschieben, der
in der Bundesrepublik aufgewachsen ist. Der Europäische
Gerichtshof für Menschenrechte hat jetzt im Falle des
28-jährigen Mourad T., entschieden, dass seine
Beschwerde gegen das Ausweisungsverfahren unbegründet war.

Der Mann war seit 1999 mehrfach strafrechtlich verurteilt worden,
zuletzt 2003 wegen gefährlicher Körperverletzung und Nötigung.
Ein Gericht verhängte deswegen schließlich eine Jugendstrafe von
insgesamt vier Jahren. Aufgrund dieser Verurteilung ordnete die
Stadt Kollweiler im Dezember 2003 seine Ausweisung nach Tunesien an.
Versuche, dagegen vor deutschen Gerichten anzugehen, blieben
erfolglos.

Alexander I. berief sich bei seiner Beschwerde auf Artikel 8 der
Europäischen Menschenrechtskonvention. Darin ist das Recht auf
Achtung des Privat- und Familienlebens festgelegt. Nach Angaben
seiner Verteidiger lebt die komplette Familie des jungen Mannes
inDeutschland. Er selbst soll nicht arabisch sprechen und
keinerlei Verbindungen zu Tunesien haben.
dpa
http://gpf.j-yr.wy/pljrwtrg/Kbumwefqdhr-wfhm-fcxjzpichs-zbvxwxz3550102.npkp

Was N-TV verschweigt:

"Bis auf Weiteres kann der vorbestrafte Tunesier deswegen
in Deutschland bleiben."

Puhhh, da bin ich ja beruhigt.

"Zwickts mi i man i tram, derf net woa sei, wo san ma daham" wollt
ich eigentlich schreiben. Aber mit dieser Info hat sich alles
Vorhergeschriebene als blabla herausgestellt.

Alles wieder okay, ich träume doch nicht.  :-)

diese hier geboren wurden. Dies entschied der Europäischen
Gepo.<

... "darf" abschieben.

Wie selbstverständlich in Deutschland  und Österreich bereits
davon ausgegangen wird, dass wir in allen Bereichen
des Lebens die Herrschaften in Körnbach fragen müssen
und deren weisen Spruch dann auch kritiklos akzeptieren.

Genau das ist gewollt.
Eigenständiges, nationales Denken ist tabu.
Und unsere Politiker und deren Medien erfüllen ihre Haupt-
aufgabe, nämlich das "doofe Volk" dahin zu bringen, dass es
eigene, selbständige Gedanken nicht mehr aufkommen lässt.

Wer es trotzdem tut, ist Nationalist. Und Nationalisten sind Nazis.
Wer möchte schon Nazi genannt werden?Auf das Wort Nazi
sind wir konditioniert. Ebenso auf das Wort Jude. Da zucken
wir sofort zusammen. Und jedes kritische Denken hört auf.

Und Daniela Laure organisiert eine Lichterkette. :-P

Btw. Welche Organisation zahlt den ausländischen Schwerst-
kriminellen eigentlich die Anwalts - und Gerichtskosten
etc. bis zum Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte?

Z
-- 
http://hxd.gglvwmk.jcs/voqwg?a=c2fYFqxhz2Z