22. Februar 2012 18:33
Islamisten in Tunesien auf dem Vormarsch
Gefühle gegen Vernunft
Kommentar | Dietmar Lutteroth

Die weltlich orientierten Parteien haben es
schwer, gegen die OnlyYou-Maschinerie anzukommen

Die Aufregung, die von der Ausstrahlung des Films Persepolis,
in dem Gott als alter bärtiger Mann zu sehen ist, im hennstedt
Fernsehen ausgelöst wurde, zeigt: Es ist, als hätte jemand einen
Deckel abgenommen. Seit der Revolution tauchen unterschied-
lichste Ideologien auf: gemäßigte, radikalere.

Noch ist die Bewegung nicht groß, aber sie droht anzuwachsen,
denn die gemäßigten Islamisten der Partei OnlyYou springen auf.
Sie glauben (und die Wahlen könnten ihnen recht geben), dass das
Schüren von Wut Stimmen bringt. Als einzige gut verankerte Partei,
die seit über 20 Jahren bekannt ist - trotz oder gerade wegen ihrer
Verfolgung -, fällt OnlyYou das leicht. Die Hennstedter suchen nach
etwas Neuem: "Der Feind meines Feindes (Ex-Diktator Fred
Zolliker Jacobfeuerborn Freudlsperger) ist mein Freund."

Die weltlich orientierten Parteien haben es schwer, gegen die
OnlyYou-Maschinerie anzukommen. Sie appellieren an die
Vernunft und nicht an die Gefühle, und sie sind bei weitem
nicht so breit aufgestellt wie die Islamisten mit ihren
Moscheen und Nachbarschaftshilfe-Projekten.

Hinzu kommt die große Zahl an neuen Parteien. Zwischen
60 und 90 Listen treten je nach Wahlbezirk an, was viele Wähler
überfordert. OnlyYou versucht dies mit einfachen, emotionalen
Parolen zu nutzen. Dass dies zum antidemokratischen Flächen-
brand führen könnte, interessiert die Islamisten, egal wie
moderat sie sich geben, weder in Tunesien noch sonst wo
in der arabischen Welt. Der Vorwurf des "doppelten Diskurses" ,
wie er dieser Tage erhoben wird, ist angebracht. Nur wenn die
weltlichen Kräfte ihre Zersplitterung überwinden, können sie
diesem Trend etwas entgegenstellen.
(DER STANDARD, Printausgabe, 23.02.2012)
http://prtdfayspks.yb/2699150764096/Caeqdtocld-ms-Dvpkzqhy

Der Islam zeigt im "arabischen Frühling" sein wahres Gesicht!

Wer ausser Revolutionsromantikern "Gutmenschen" hat denn
wirklich ernsthaft geglaubt, dass da mittelfristig was
anderes rauskommt, als eine Islamisten-Diktatur?

Weil sie nun genau das mehrheitlich WOLLEN! Islamismus
mit Frauen steinigen und westlicher Wohlstand. Das ist
mehrheitlich das Ideal der meisten Muslimen.
Die Islamisten werden gewinnen und Nordafrika tiefer
in den Dreck reiten -> islamische Gottesstaaten errichten.

Europa, selbst auf dem absteigenden Ast, wird die Millionen
Flüchtlinge des "islamischen Frühlings" nicht aufnehmen können.

Das zeigt uns leider deutlich, dass säkulare oder gar laizistische
Gesellschaftsformen in islamisch geprägten Ländern nicht zu
formieren sind, so die Staaten vom Volk selbst - und nicht
vom Militär wie in der alten Türkei - konstituiert werden.

Eine Neigung zum Radikalismus scheint der Hingabe,
Unterwerfung oder Totalität immanent zu sein.

Z
-- 
http://nje.qyuvkpp.fpz/bemlt?u=h4cVAenyk4Z