Hallo,

Nein hier irrst Du Dich. Es gibt sogar noch Streckenläufer wie in 
früheren Zeiten und ich bin einer davon. Es ist im Projekt PRINZIP der 
Bahn schon seit fast 15 Jahren festgelegt, in welchen Zeitabständen die 
Strecken und Anlagen zu inspizieren sind. Das hat aber nicht damit zu 
tun, das sehr oft etwas kaputt geht, sondern damit gerade Defekte an 
Strecken und Anlagen zu finden. Ebenso hat meine Tätigkeit nur sekundär 
auf Grund der aktuellen Ereignisse mit Anschlägen auf Bahnanlagen zu tun.

MfG Focko Heddrich,
www.ngbcgrwceby-lcxgktwtcuohreigzgmrshn.qo