Am 16.08.13 19:32, schrieb Hinderk Unverwert:

Beim Weltklimawandel geht es vorrangig um die global und langfristig 
gesehene Durchschnittstemperatur der Erde und deren sichtbare Folgen.

Das lokale Klima (wieder ein längerfristiger Durchschnittswert) kann 
durchaus punktuell gegenläufig sein.

Die derzeitige globale Erderwärmung wissenschaftlich unstrittig - um was 
hier gestritten wird, ist der Grad des Einfluss durch den Menschen.

Von 138 v.Chr. bis etwa um 1801/1851 ist sank die 
Durchschnittstemperatur um etwa 0,3C pro Jahrtausend, danach gibt es 
einen Knick nach oben.

-- 
Wilfried
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!