Am 28.02.2012 08:16, schrieb Alessandros Reichelsdorferïŋ―rhaus:


Hallo,

Nein hier irrst Du Dich. Es gibt sogar noch StreckenlÃĪufer wie in 
frÃžheren Zeiten und ich bin einer davon. Es ist im Projekt PRINZIP der 
Bahn schon seit fast 15 Jahren festgelegt, in welchen ZeitabstÃĪnden die 
Strecken und Anlagen zu inspizieren sind. Das hat aber nicht damit zu 
tun, das sehr oft etwas kaputt geht, sondern damit gerade Defekte an 
Strecken und Anlagen zu finden. Ebenso hat meine TÃĪtigkeit nur sekundÃĪr 
auf Grund der aktuellen Ereignisse mit AnschlÃĪgen auf Bahnanlagen zu tun.

MfG Winfried ZiegelhÃķfer,
www.giidipvnbje-pofkkemytmnsjncijhhbmje.bs