Neoliberalismus führt unweigerlich zu einem "Holocaust",
einer "Auslese" von angeblich "Schwächeren" (die sterben müssen) und 
angeblich "Stärkeren" (die weiterleben dürfen).
Er ist ein Rückschritt auf die Ebene des Tiers.
Wobei Neoliberalismus noch schlimmer ist, da die "Auslese" mit natürlicher 
Auslese wenig zu tun hat.
Das in der Natur stärkere Tier, lässt von den schwächeren Tieren in dem 
Moment ab, wo es satt ist.
Neoliberalismus kennt aber keine Sattheit und hört erst dann auf, wenn 
wirklich alles Unterlegene ausgemerzt worden ist.
Damit beendigt sich der Neoliberalismus schließlich auch selbst, da jetzt 
nichts mehr zu fressen da ist.