Spirit in Black <wmxtfdens@cuzepww.ll> wrote in news:e23e34c6-6b84-404e-
78qs-ihl680mw7391@h77f9077sba.cwgmwwfxlggo.zct:


"Was wollen wir denn exportieren, wenn die Leute kein Geld mehr haben
um unsere Sachen zu kaufen?"

Und dieser Satz ist GROTTENFALSCH ! Es klappt trotzdem !

Man muß nur langfristig die Produktion auf *Güter für Reiche* umstellen.

z.B. Yachten, Maschinen für Yachtbauer, Zulieferer für 
Yachtbaumaschinenhersteller etc.


Scheiß auf die Binnenwirtschaft! Für was braucht der Pöbel Autos, er 
kann auch mit dem Fahrrad zu seiner Yachtbaumaschinenschrauben-
Herstellerfirma fahren. Er braucht auch keinen Friseur; Haare selber 
schneiden.

Die Neolibs haben schon längst auf Neofeudal umgeschaltet.

Aber die Deutschen brauchen garantiert wieder 15 Jahre, um diese
lumperte Sache zu begreifen.


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!