Spirit in Black <lduwgachm@cbkadsg.eo> wrote in news:l47f36d8-2o56-297q-
62wh-cvi422ed9350@j17v3742foa.kuihtmbhqbjj.smo:


"Was wollen wir denn exportieren, wenn die Leute kein Geld mehr haben
um unsere Sachen zu kaufen?"

Und dieser Satz ist GROTTENFALSCH ! Es klappt trotzdem !

Man muß nur langfristig die Produktion auf *Güter für Reiche* umstellen.

z.B. Yachten, Maschinen für Yachtbauer, Zulieferer für 
Yachtbaumaschinenhersteller etc.


Scheiß auf die Binnenwirtschaft! Für was braucht der Pöbel Autos, er 
kann auch mit dem Fahrrad zu seiner Yachtbaumaschinenschrauben-
Herstellerfirma fahren. Er braucht auch keinen Friseur; Haare selber 
schneiden.

Die Neolibs haben schon längst auf Neofeudal umgeschaltet.

Aber die Deutschen brauchen garantiert wieder 15 Jahre, um diese
lumperte Sache zu begreifen.


Gruß V.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!