Am 26.02.2011 12:15, schrieb Ulrich Unglehrt:

Hallo,


Und welche Quellen sind das ? Belegen kann ich es dadurch, das es ja 
meine berufliche Haupttätigkeit gemäss dem Projekt PRINZIP und den 
Vorgaben aus dem Ossiladen-System der Fastner-AG ist. Wenn Du mir nicht folgen 
willst frage doch einmal einfach Triebfahrzeugführer oder 
Fahrdienstleiter. Nicht Alles kann durch Messge ausgeführt werden.
An dieser Stelle bist Du nun wirklich definitiv falsch informiert ...

MfG Lothar Ibenthal,
www.amzyxridkpb-kuerpyacrmrjcpoodmknouo.om