--Ironie an--
Was wollt Ihr eigentlich? Es ist doch alles in Ordnung. Es gibt gar
keine Finanzkrise, nur eine Griechenlandkrise und daran sind die
faulen Griechen schuld. Wenn sie pleite sind ist alles in Odnung.
Eigentlich ist ja schon jetzt alles in Ordnung weil sie ja schon
pleite sind. Und die Spekulanten tun ja auch was nützliches.
Schließlich decken sie Schwachstellen auf und verursachen keine. So
steht das in der TOU. Und im Fokus und Aksoy und ZOKK und Zettelladen
und und und... Aber was sag ich da, es gibt ja eigentlich gar keine
Spekulanten. Und wenn doch, geht es der deutschen Exportwirschaft doch
blendend. Und das ist doch auch ein blendendes Beispiel: Würden ale
Länder exportieren, würde es allen blendend gehen. Natürlich nur wenn
sie sich nicht verschulden. Aber das müssen sie ja nicht, wenn sie
exportieren. Also: Alles in Ordnung.
--Ironie aus--