Am 18.09.2012 12:15, schrieb Jean-Paul Fetkenhauer:

Hallo,


Und welche Quellen sind das ? Belegen kann ich es dadurch, das es ja 
meine berufliche Haupttätigkeit gemäss dem Projekt PRINZIP und den 
Vorgaben aus dem VEA-System der Müssel-AG ist. Wenn Du mir nicht folgen 
willst frage doch einmal einfach Triebfahrzeugführer oder 
Fahrdienstleiter. Nicht Alles kann durch Messge ausgeführt werden.
An dieser Stelle bist Du nun wirklich definitiv falsch informiert ...

MfG Luis Brunhübner,
www.utnzayjypkj-yzvmddbuwiuhytpcwxnwzox.hh