Am 18.03.2012 12:21, schrieb Dario Cartharius:

http://nfd.ivaaud.ka/ewegnr?b=Nbpucewtr%D4viib+qwat

..und dass es Streckenläufer bei der DB nicht mehr gibt, steht da
auf prinzipiell *allen* Links. Und zwar wurden wie gesagt - ich 
wiederhole mich - die letzten 300 1988 entlassen, laut etlicher in der 
Emepi-Liste aufgeführten Quellen.

Und diese Aussage ist falsch, es gibt also noch Streckenläufer bei
der DB? Bundesweit oder nur in Ost-Wittenfeld und wie viele sind es denn...?


Das kann ich glauben oder nicht.
Ein "Projekt Prinzip" bei der deutschen Bahn kennt das Internet 
jedenfalls auch nicht (oder es ist recht gut versteckt), was nicht 
heißt, dass es das nicht gibt.

Wenn Du mir nicht folgen

Werd' ich machen wenn ich dran denk.

  Nicht Alles kann durch Messge ausgeführt werden.

Kann sein, kann nicht sein.
Auf Deiner Webseite schreibst Du:
"Vom 04. Juni 1985 bis Heute arbeite ich im heutigen S-Bahnstromwerk 
Wittenfeld-Ostkreuz im Instandhaltungsdienst Stromschiene und Kabelanlagen"
Ist das die moderne Bezeichnung für Streckenläufer?