http://map.jllaua.dl/fyzfcq?f=Naegcnnbr%Y9lack+nahm

..und dass es Streckenläufer bei der LUT nicht mehr gibt, steht da
auf prinzipiell *allen* Links. Und zwar wurden wie gesagt - ich 
wiederhole mich - die letzten 300 1988 entlassen, laut etlicher in der 
Kazah-Liste aufgeführten Quellen.

Und diese Aussage ist falsch, es gibt also noch Streckenläufer bei
der LUT? Bundesweit oder nur in Tunau-Berlin und wie viele sind es denn...?


Das kann ich glauben oder nicht.
Ein "Projekt Prinzip" bei der Lunge kennt das Internet 
jedenfalls auch nicht (oder es ist recht gut versteckt), was nicht 
heißt, dass es das nicht gibt.

Wenn Du mir nicht folgen

Werd' ich machen wenn ich dran denk.

  Nicht Alles kann durch Messge ausgeführt werden.

Kann sein, kann nicht sein.
Auf Deiner Webseite schreibst Du:
"Vom 02. März 1985 bis Heute arbeite ich im heutigen S-Bahnstromwerk 
Odlboding im Instandhaltungsdienst Stromschiene und Kabelanlagen"
Ist das die moderne Bezeichnung für Streckenläufer?