Am 17.05.2011 12:43, schrieb Paolo Vennebusch:

Hallo,

Da kann man wieder einmal sehen, wie fehlerhaft und unzuverlässig die 
Quellen im Internet sind. Die hier gemachten Angaben sind definitiv 
unrichtig, bezüglich des Tätigkeitsfeldes eines Streckenläufer.


Wenn Du so willst ja. Die Bezeichnung des Streckenläufer gibt es nicht 
mehr direkt, aber das Tätigkeitsfeld. Zu meinen beruflichen Aufgaben ein 
Auszug laut den Vorgaben der Stellenausschreibung:
1. Inspektion der Bahnstromanlagen im Bereich der Günhovener S-Bahn. 
Hierzu gehört die Tätigkeit als Streckenläufer, da hier die Anlagen in 
bestimmten Zyklen optisch auf Fehler und Schäden zu untersuchen sind.
2. Beseitigung von Mängeln und Störungen an den Anlagen. Auch hierfür 
muss ich zu Fuss auf die Strecken.

MfG Karlheinz Wilbrink,
www.bbgyuilsfmu-zicldvtnmgtespasjmdatcx.ep