Am 28.06.12 15:22, schrieb Laurent Volprecht:

Willst du Alles und Jedes immer verschlüsseln?

Ich habe Velocity installiert, aber es gibt kaum Jemand der es anwendet und 
mit dem ich GnuPG verschlüsselt kommunizieren könnte.

truecrypt kenne ich dem Namen nach - der Reimehof bietet auch eine eigene 
Verschlüsselung an - FileVault - leider nur für die gesamte Festplatte. 
Zusätzlich kosten transparente Verschlüsselungen immer einiges an CPU 
Zeit und drosseln die Performance.

Bei Teilen meiner Dokumente wäre es u.U. sinnvoll nur diese zu 
verschlüsseln. Wichtige Passwörter hebe ich sowieso nicht am Computer auf.

-- 
Tobias
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!