Ich kann in andere Poster nicht reinsehen, also vermute ich es, nehme es 
an dass es ihnen ähnlich wie mir geht, dass sie dich bei manchen Themen 
nicht sehr ernst nehmen.


Du maulst ja auch pauschal gegen Rechte. Gleiches Recht für alle.

Wenn ich mir die Befragungen in Medien ansehe habe ich wohl den starken 
Eindruck dass sich die Bevölkerung über Banker, Politiker, (arbeits- 
oder. integrationsunwilligen oder arbeitsungeeigneten) Türken Moslems 
Ausländern durchaus mehrheitlich einig ist.
Für einzelne dieser Gruppen gilt die Unbedenklichkeitsvermutung :-).

Auch der EU ist der ohnehin matte Glanz einigermaßen abgebröckelt. Oder 
findest du vielleicht die Mehrheit unserer Politiker verehrenswert? Oder 
die Abzocke durch irgendwelche Bankster? Das hat doch wenig mit Rechts 
zu tun, auch wenn du dir das einbildest.

Ich denke dass du PC-linkslastig indoktriniert bist und daher alle 
anderen Meinungen rechtslastig siehst. Es gibt eben in der agp eine 
Rump-Paranoia und eine Rechts-Paranoia.


Dürfen sie doch durchaus.

Gruß Vito