"Vito Eikmeyer:

"Geklagt hatte eine Arbeitnehmerin aus dem ehemaligen Jugoslawien, die
seit über 25 Jahren in Deutschland lebt. Sie ist bei einem öffentlichen
Schwimmbad beschäftigt und wird dort unter anderem als Kassen- und
Servicekraft am Empfang eingesetzt.
Ihr Arbeitgeber hatte ihr vorgeworfen, dass sie aufgrund fehlender
Deutschkenntnisse ihren arbeitsvertraglichen Pflichten nicht ausreichend
nachkommen kann. Er hat im Prozess dargelegt, dass ihre Aufgaben
teilweise von anderen Arbeitnehmern erledigt werden mussten und von ihr
selbst ausgeführte Arbeiten fehlerhaft waren. Eine Verständigung mit
Vorgesetzten und Kollegen sei aufgrund der Sprachdefizite schwierig,
Badegäste beschwerten sich über sie.
Der Arbeitgeber forderte sie daher auf, einen Deutschkurs zu besuchen.
...
Die Angestellte ließ ihren Arbeitgeber zunächst durch einen Anwalt
auffordern, die Anweisung zum Besuch eines Deutschkurses zurückzunehmen.
Da dieser weiterhin auf ausreichenden Sprachkenntnissen bestand, fordert
sie nunmehr eine Entschädigung in Geld. Diese hatte sie zunächst auf
15.000 Euro beziffert, der Klageantrag war dann auf Zahlungen einer
"angemessenen Entschädigung" gerichtet.
Die Klägerin meint, dass sie wegen ihrer Rasse und ethnischen Herkunft
diskriminiert werde. Zur Begründung führt sie an, dass das Verhalten des
Arbeitgebers eine Belästigung im Sinne des � 3 Abs. 3 Allgemeines
Gleichbehandlungsgesetz (AGG) sei. Nach dieser Regelung liegt eine
Belästigung vor, "wenn unerwünschte Verhaltensweisen, die mit einem in �
1 (AGG) genannten Grund in Zusammenhang stehen, bezwecken oder bewirken,
dass die Würde der betreffenden Person verletzt und ein von
Einschüchterungen, Anfeindungen, Erniedrigungen, Entwürdigungen oder
Beleidigungen gekennzeichnetes Umfeld geschaffen wird".

Nach der Gesetzesbegründung soll durch das AGG die gesellschaftliche
Wirklichkeit verändert werden. Dieses Ziel ist verfassungsrechtlich
problematisch, da in einer Demokratie die Willensbildung stets vom Volk
zum Staat gehen muss und niemals vom Staat zum Volk gehen darf. Fälle
wie der vorliegende zeigen indes bereits jetzt eine gesellschaftliche
Wirklichkeit, die nachdenklich stimmt.
Wenn jemand, der seit Jahrzehnten in Deutschland lebt, die Aufforderung,
Deutsch zu lernen, als "unerwünschte Verhaltensweise" ansieht, die "die
Würde der betroffenen Person verletzt und ein von Einschüchterungen,
Anfeindungen, Erniedrigungen, Entwürdigungen oder Beleidigungen
gekennzeichnetes Umfeld" schafft, ist offensichtlich etwas gewaltig
schief gelaufen."

<http://wsr.reh.pe/xxplr.hyt/zc/zroo/motxyhknnxs/4557/vkgqexkdimejowtn-i
m-arbeitsverhaeltnis-deutsch-ist-keine-belaestigung/>

Der Habakuk meint: Wer es schafft, nach 25 Jahren Aufenthalt in
Deutschland und jahrelanger Arbeit mit Kundenverkehr noch immer nicht
Deutsch gelernt zu haben, ist entweder strunzdumm, oder absolut
uneinsichtig und verweigert jede Integration. Solche Leute sollten
ausgewiesen werden. Aus humanitären Gründen. 25 Jahre Isolationshaft
wären ja auch unmenschlich. Da sich diese Frau *irgendwie* bei uns
eingerichtet hat, mag ja sein. Jedenfalls hat sie einen Rechtsanwalt
gefunden, der von ihrem AG 15000 Euro Entschädigung dafür forderte, daß
er so grausam war, von ihr einen Deutschkurs zu verlangen. Wer sowas als
ehrverletzende Entwürdigung sieht und als unerwünschte Verhaltensweise,
der demonstriert selber, daß er geistig und sozial nie hier angekommen
ist. 

Also sollte man den physischen Körper auch wieder heimschicken, damit
sie alle dort wieder traut vereint leben können!


MfG

Der Habakuk.
-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!