Es wird jedenfalls nie wieder so, wie es war, das ist doch wohl klar.
Schöne Show und Schwärme von einem angeblich idealen Früher,
die Bedingungen sind aber komplexer und vielfältiger und das nimmt kein
Ende, wird also noch komplexer und _ungeregelter_ bzw. unterschiedlicher!!
Nein. Es gibt keine Mutterschaft mehr auf Lebenszeit auf Gesetz und
'Recht und Pflicht' und was mann sich darunter schick vorstellt, das
hiesse ja dann übrigens, dass die Väter wieder draussen sind aus der
aktiven Vaterschaft. Das hiesse Verblödete Bedingungen zu schaffen nach
einem schon ausgestorbenen Musterplan, dem sich eh keiner mehr anpassen
kann, ausser ein paar "Freaks". Sogar die Ehen mit herangeschafften
Ausländerinnen klappen ja nicht mehr so recht, näch! Die kriegen auch
mit, dass es was Besseres gibt, als Deutschsprache-Mann auf Lebenszeit.
Nein, das NICHTS hatten die ja früher! Da hatten die Nichts, ausser ein
sie verblödende Familienleben, weshalb ihr sie jetzt NICHT leiden könnt 
bzw.
früher ja schon auch nicht (Möbius), dein Manntyp hatte noch nie irgend 
eine
Achtung vor Frau, die war euch immer dumm, jetzt steht die nun euch im
Weg, braucht halt noch Zeit ...
Familienarbeit heim zu Hause macht eben nicht berühmt und meistens so
ausschliesslich sehr unglücklich,
darüber gibts genug Berichte aus der Geschichte!
Ja, und, dann so - letzte Freiheit auskosten, kann ich da nur saren.