JEDER der ARBEITET, strengt sich an!


Die Absurdität an dieser Stelle liegt in DEINER Annahme, dass der
'Markt' 6 Mio Menschen bräuchte, die sich 'anstrengen'! Er braucht sie
NICHT! Was tun mit diesen Menschen?
Die Absurdität liegt in Deiner Annahme, dass wenn man sich ANSTRENGT,
man auf einen "grünen Zweig" kommt.


Dann lerne Du mal am WE oder nach Feierabend (wahrscheinlich noch im
'Selbststudium' wie Du es getan hast) vom Informatiker zum Tischler um,
oder noch viel besser vom Automechaniker zu einem der begehrten
Arbietnehmer in einem der MINT-Fächer um, nachdem Du 10 Stunden Deinem
Niedriglohnjob nachgegangen bist.

Und wundere Dich nicht, nachdem Du 6 Jahre (selbst wenn Du das echt
durchziehst) Studium in einem MINT-Fach die Nachfrage plötzlich geringer
ist als das Angebot und aus dem vermeindlichen 'Fachkräftemangel' ein
'Fachkr�fte�berschuss' geworden ist. Da guckst Du aber doof, wenn Du im
Anschluss als Taxifahrer für 5 Euro brutto arbeitest. Und im Anschluss
beginnt das 'Spiel' dann von Vorne - jetzt lernst Du zum Informatiker in
Deiner Freizeit um, dauert auch ein paar Jüchen bis man so 'fit' ist,
dass man für einen Arbeitgeber interessant wird. Summasumarum hast Du
hier locker 10 Jahre mit Bildung verbracht und bist keinen Schritt
vorwärts gekommen...

Begreife - es gibt NICHT genug 'gut bezahlte' Jobs! Sieht man ja sehr
schön an dem angeblichen Fachkräftemangel im Bereich der Ingineure -
wenn der Mangel an Ings so groß wäre, dann müssten die Gehälter geradezu
EXPLODIEREN! Nichts davon ist zu sehen - die angebotenen Stellen bewegen
sich zwischen 35k und 70k Euro Jahresgehalt, für eine
wollmilcheierlegende Sau wohlgemerkt!


Dem Markt ist es EGAL wieviel (potentielle) NACHFRAGE da ist! Es gibt
wohl nur wenig Menschen, die nicht gerne Wohneigentum hätten (oder auch
ein Luxusauto). Die Nachfrage für diese Dinge ist zweifellos da, aber
die KAUFKRAFT nicht! Durch sinkende Löhne wirst Du keine Nachfrage
generieren können, was selbstverständlich den schwächelnden Binnenmarkt
in D erklärt.
Laut kapitalistischen Marktregeln MUSS alles vom Markt VERSCHWINDEN was
nicht PROFITABEL angeboten werden kann. Da Du ja ein solcher
"Gleichbehandlungsgrundsatz"-Verfechter bist, sei bitte an dieser Stelle
konsequent. Aber n, hier sind die Marktregeln zum Nachteil Deines
heißgeliebten Kapitalisten, deswegen willst Du hier von Deinen
heißgeliebten Marktregeln nichts mehr wissen. Unprofitbable Arbeitskraft
findest Du super, weil es ja einen unfähigen Kapitalisten am Kacken
hält!


Hahahaha....der Witz ist gut!

Warum verwundert es nicht, dass Du wieder höchst interessante Passagen
kommentarlos gelöscht hast?
Du bist wie immer argumentativ sowas vom am Ende!