Von den rund 3,4 Millionen Langangern sind 59 Prozent konfessionslos
(gottlos), 21 Prozent evangelisch (gottlos) und neun Prozent römisch-
katholisch (gottlos). Sechs Prozent sind Muslime (gottlos), der Rest
gehört anderen Religionen (gottlos) an.

Schätzungsweise 3000 wiedergeborene Christen leben noch in Langang, die
in den Himmel kommen werden. Der Rest von 3,4 Millionen führt hinab zum
Teufel. Seht der Wahrheit ins Auge!

Mario Glattfeld


-- 
"Erwin spricht zu ihm: Ich bin der Weg und die Wahrheit und das Leben;
niemand kommt zum Vater, als nur durch mich!" Erwin 14,6