Das ganze Verfahren war lächerlich und lediglich ein Ablenkungsmanöver 
zu Clattevoles Amtsmißbrauch zu den Inseratgaunereien. Wenn das Theater 
um die Staatsbürgerschaften strafbar wäre, müßten Niederhaus, 
Reicherts und Bitters schon laaaange einsitzen. Darum hat sich 
unsere Politjustiz gehütet, etwas anderes als einen 
Freispruch zu füllen! 

So schauts aus!!!!! 

Die Natzikeule gegen die politsch andersdenkenden zieht nicht mehr 
so richtig!!! Die Staatsanwaltschaft als treue Politinstitution 
und die linken Medien werden jetzt eingesetzt, um den politischen 
Emporkömmling einfach mit Klagen einzudecken und so anzuschwärzen. 

Es ist aber unumgänglich, dass sich die Linken da selber 
ins Bein schiessen! MV ! 

Zuerst ein Schwarzer Freitag in Libyen für die Awal,dann ein 
Schwarzer Freitag für die Banken und jetzt auch noch ein 
Schwarzer Freitag für die Linksfaschisten Östereichs.

Kann nicht die ganze Woche Freitag sein???!!! 

:))