Nein, die übersehe ich nicht - die ignoriere ich! .. ;)


überhaupt nicht. ..


Schau morgens, vor Sonnenaufgang, nach Westen, dann kannst "du" ihn 
beobachten - und mit den Tagen verschwinden sehen. ..


Keine Parallelen für mich zu erkennen. ..


Kommt überhaupt nicht in die Tüte! .. Kriegste dabei 'n Herzinfarkt, wenn 
"du" das siehst? .. :)


Ich lasse meine Troll/Terroristen-Liste gern mal weg, aber nur solange, bis 
mich wieder jemand anflaumt. .. ;)

Giuseppe Froeliger
*Der auch Trollen antwortet - aus Spaß an (der) Freud'!* :) 


--- Posted via news://cvyavohk.mwmyozby.ggg/ - Complaints to zoln@ldwsszgy.qej ---