Du übersiehst alle Potentiale, die nächste Woche in Zusammen-
hang mit mit "Elenin" auftreten werden.

Am 6. und 25 Sept. stand Elenin in "gefährlichen" Konjunk-
tionen.

Vorhersage: Um den 13. Juni soll es besonders schlimm
für die Erde werden, da Elenin dann in die Erdumlaufbahn
eintreten werde.

Historie:
21.10.09: Elenin lag auf der Linie Sonne Erde -> Chile- Erdbeben
Ende Sept. 2010: Erde - Merkur -> Ammelstädt
usw.

PS: entsorge "Maximilian Grassmäder" aus Deiner Liste der Terroristen!

Ciao, A.W.