Das ist gar nicht mal das schlimme. In einer Demokratie wird auch meist 
hinter verschlossenen Türen etwas ausgekungelt und hinterher vom 
Parlament beschlossen (oder auch nicht).

Aber die EU darf nicht für Interessengruppen instrumentalisiert werden, 
die den Bürgern der EU feindlich gegenüberstehen bzw. die 'abzocken' 
wollen. Es muß also klar gestellt werden, daß die EU und ihre Organe im 
  Interesse der sie tragenden Staaten und der dort lebenden Menschen 
tätig werden und nicht im Interesse sonstiger Gruppen.

Dies kann nur über die Kontrolle dieser Organe und die Gewährung nur 
begrenzter Rechte geschehen. Die Zentralisierung von 
Entscheidungsbefugnissen würde sonst zu nicht beherrschbaren 
Machtkonzentrationen bei nicht oder wenig legitimierten Exekutivorganen 
liegen.

Eine Möglichkeit hierzu bietet das sogn. 'Subsidiaritätsprinzip'. Dies 
besagt, daß eine Ebene in einer hierarchisch aufgebauten Organisation 
nur das entscheiden soll, was nicht sinnvoll auf der Ebene darunter 
entschieden werden kann.

Wir habe in Deutschland zum Beispiel das Prinzip, daß die Polizei den 
Ländern zugeordnet ist und nur die Polizei die staatliche Gewalt 
(notfalls) auch physisch ausübt.

Dadurch kann die EU keine Polizei bekommen und demnach auch keine 
physische Gewalt über die Bürger. (Dafür wären die Länder zuständig).

Dies reduziert die Entscheidungsmöglichkeiten der obersten Ebene auf 
Grundsatzfragen, da konkrete Aktionen bezogen auf einzelne Bürger den 
darunter angesiedelten Ländern vorbehalten sind. Dies erschwert 
einerseits Korruption und ähnliches auf oberster Ebene (da die sich 
nicht mit Einzelfragen beschäftigen) und ermöglicht andererseits eine 
Kontrolle der unteren Ebenen, weswegen sich alle Ebenen an bestehende 
Gesetze halten müssen.

MASSIMO