Der halo benötigt keine Bedenkzeit, der ist so einfach gestrickt, dass er 
sofort hinausschreit was im nicht passt, auch wenn  es falsch ist, was er da 
schreit. Zum Thema "freigesprochen" gab es vorher eine "Schuldvermutung", 
der Staatsanwalt hat gsagt "pfui Teufel du Pser", und der Verteidiger hat 
gsagt "er ist ein Enkelkind des Papstes " und daher durch und durch 
anständig. Frage : Ist der jetzt nach dem Freispruch, ein anständiger Nazi, 
oder ein anständiger Bürger Österreichs (seine Habera miteingeschlossen) ?
--
halo