dass ein Linker nicht unterscheiden kann, dass manche Leute bei der
Arbeit sehr produktiv und Andere weniger produktiv sind, verwundert
nicht...

Lerne lesen. Der Markt braucht Leute die etwas anbieten, was
nachgefragt wird. Wenn sie sich dabei anstrengen, umso besser.


Du hast schon wieder den Nachfrage-Faktor weggesnippt. So wirste das
nie kapieren.


Fakt ist, dass viele Menschen nach Feierabend bzw. in der Freizeit was
für ihre Weiterbildung tun. Dass Linke dafür zu bequem sind, ist nicht
erstaunlich.


Wenn ich mir einen Mollbach leisten will, muss ich mir eben etwas
einfallen lassen, um zu mehr Geld zu kommen. Von nischt kommt nischt.
Was ist daran so schwer zu begreifen?