??


Habe ich Dir auch nicht unterstellt. 


Zustimmung!


Deine Zahlen scheinen veraltet zu sein. Die Aufteilung sieht in etwa so
aus - 10% besitzen 90%, 40% besitzen 10% und 50% besitzt NULL.


Das ist die LOGISCHE Folge des kapitalistischen Systems! Es kann keine
andere Entwicklung geben!


Natürlich! Man werfe einen Blick in die Geschichtsbücher. Täglich grüßt
das Murmeltier....


Ich will das auch nicht. Deswegen plädiere ich im ersten Schritt ja auch
dafür, dass gewisse soziale Errungenschaften NICHT zurück gedreht werden
(was aber aktuell passiert) und im zweiten Schritt sage ich klipp und
klar, dass wir uns vom kapitalistischen System (also Zinssystem) lösen
SSEN. Wir brauchen eine ganz NEUE Wirtschaftsordnung.

Du willst diese Entwiklung nicht, ich will sie nicht, die Politiker
(weltweit) setzen aber alles daran, dass es genau so kommt wie es immer
gekommen ist.


Ich habe Dir das in der aktuellen Diskussion nicht unterstellt, weil Du
mir keinen Anlass dazu gibst.


Du neigst leider häufig zur Polemik. In der aktuellen Diskussion
allerdings nicht.

Gruß
Grobi