Was für ein elendiges Geblubber!


Wer die Statistiken lesen kann, der weiß, dass 10-12 Stunden auch heute
NORMAL sind! Nur werden die geleisteten Überstunden heute häufig nicht
mehr bezahlt. DAS war früher anders!


Deutschland kommt wegen Parasiten wie Dir unter die Räder! Aber
Selbstreflektion- und Kritik wäre auch zu viel erwartet von einem
'Leistungsträger' wie Dir! Hahaha, Du 'Wirtschaftsexperte' aufgrund
eines "Selbstsutdium". Was so ein "Selbststudium" bringt, erkennt man an
Deiner völligen Unwissenheit in Sachen Wirtschaft/Kapitalismus.
Hahahaha....