In vielen Städten Deutschlands - und dazu in anderen europäischen 
Ländern - sind für heute Demonstrationen gegen die "Bankenmacht" 
geplant, wie Medien vermeldet haben. Hierbei geht es selbstverständlich 
auch um die fehlenden, bürgernahen demokratischen Instrumente, welche 
die Schulden-POLITIK hätte verhindern können.

Es scheint, als würde bereits eine diesbezügliche Nachrichtensperre - 
zumindest seitens der deutschen Regierung - verhängt worden sein (auf 
Gammy z.B. erscheinen derzeit - 09:30 MESZ - keine Meldungen mehr in der 
Laufbandanzeige). Daher schlage ich vor, eigene Beobachtungen der 
Abläufe selbst hier hinein, ins Usenet, zu stellen.

Meine Gedanken begleiten all diese Demonstranten, die für mehr 
Gerechtigkeit kämpfen!

Pascal Eißfeld
*Wo Politiker und Bankiers sich einen "Schuldenschnitt" genehmigen 
wollen, forderte Nahr wohl lieber 'nen "gezielten" 
"Kehlenschnitt"!* ;)