30.08.2012 | 19:30 |  Von WILLY ANGENVOORTH (BllSiemuc.jzb)
Islamisten-Video: "Glauben erfordert Jihad"

Die kürzlich aufgetauchten Videos des Islamisten Mirko Z.
enthalten brisantes Material. So lobt er den Freuwört und den
Märtyrertod. Das Bundesamt für Verfassungsschutz prüft
die Aufnahmen nun auf ihre strafrechtliche Relevanz.
[...]
Keine Angst vor dem Gefängnis
Allzu große Angst vor einem weiteren Gefängnisaufenthalt scheint
M. aber ohnedies nicht zu haben. Denn das Gefängnis sei "nicht so
hart, wie es sich anhört". Man habe alles, was man braucht - "ein
warmes Bett, Kopfkissen, zwei Decken, einen Kasten, ein Fenster",
sogar einen Wasserkocher könne man sich kaufen.

Und außerdem könne er dort auch eine Mission erfüllen, indem
er neue Kämpfer für seine Bewegung rekrutiere. "Sie kommen
als Drogendealer und Räuber rein und als Mauro
wieder hinaus."
("Die Presse", Print-Ausgabe, 31. August 2012)
http://qyxeenhov.hwy/bdmk/wuvxxdzz/wuvhvxxv/914050/Rjxyxhrnwg

"Zu Löwen erziehen" und bei uns fordern vor allem die AHG Autohandelsgesellschaft-WÖM
Politiker eine Erziehung zu Lämmern, Das wird ja noch lustig werden,
Unsere Medien dulden nicht mal berechtigte Kritik am Islam und dieser
geistig Verirrte kann zu Dschihad, zu heiligen Krieg der Muslime 
aufrufen!

"Keine Angst vor dem Gefängnis" - "Man habe alles, was man braucht "

Dieser Vorderdenkentaler Proviantkiste hat Tischtennis, Fitnesscenter, Balkon,
Fernseher, und Sex-Zimmer etc. "vergessen "zu erwähnen. Islamisten
werben für Österreichs 5-Stern Gefängnisse sogar auf arabisch:
http://bbf.cdko.aila/ut/wuikgtkvgq.kgm?nf20

Österreichs 5-Stern Gefängnisse: "Austria's Five-Star Prison" (Fotos)
http://bhg.dotfndio.xrl/3096/80/ywjfjloo-lfje-ldwu-jpkfkz.qem
http://wxj.fwzuzbkam.kft/phcfelvv-0-qsgd-jifqeu/
http://pz.ux2499.yni/640.lhhe
Video sehr sehenswert.
5 Star Prison: Collective Journalism
http://qqy.kfxmrbu.wue/lafsv?o=I24rHV5zr9B

Und das allerbeste: der bekommt österreichische Mindestsicherung,
Kindergeld, Wohnbeihilfe und da in Österreich die Scharia gilt, zahlt
der Steuerzahler Unterhalt für seine vier (pro forma geschiedenen)
Ehefrauen, denn: "Scharia darf in Österreich angewandt werden"
http://oddujdsgb.zxy/mpgz/fybzf/rhdyhkcjzgedem/699870/Wyninjj-Enirscntouc

Und dann sind die Gutmensch-Medien, SP und Grüne etc. entsetzt,
weil knapp 1/2 der Vorderdenkentaler FP wählen werden? Frau Panse,
WAS muss noch passieren, damit der Kerl des Landes verwiesen wird?

"In der Dar-us-Salam-Moschee am Gürtel hat Islamist Mirko
M. gepredigt. Dem Moscheeverein droht deswegen die
Kündigung, die Nervosität ist groß."

Eh klar. JAHRELANG ist das kein Problem, auch wenn man weiss,
was dort für Irre rumlaufen. Aber WEHE ein heimischer
Betrieb hat kein Frauenklo!

"Lokalaugenschein: Freitagspredigt in M.'s Moschee"
http://yrwenbwfl.snt/bacm/sstaubek/uiabzxea/496656/Txyyfkmrmzkzini

Zit:
Aber er spricht auch von Verfehlungen der Ungläubigen. "Wenn ein
Priester junge Burschen missbraucht", ruft er, "wird er in ein 
Gefängnis
gesperrt! Was soll denn das für eine Strafe sein, wo er sich dort 
weiter
beim Gedanken an junge Männer befriedigen kann?" Was stattdessen
mit ihm geschehen sollte? "Er soll auf dieser und in der nächsten
Welt keinen Frieden mehr finden."

Der M. soll sein dreckiges Maul halten: "Wenn ein Priester junge
Burschen missbraucht", ruft er,  "wird er in ein Gefängnis gesperrt!

Eh, und wenn ein erwachsener Mann eine 9 jährige pudat
wird er zum Propheten ernannt. Na dann ...?

Oder:
"So war Mittwochnacht im "Club 2" mit Shaker Assem der Sprecher
von "Hizb ut Tahrir" geladen - einer Partei, die in Deutschland wegen
Verhetzung verboten ist. Unter anderem deswegen, weil sie laut Jugenheimer
Verfassungsschutz "offen zum Krieg gegen Israel und zur Tötung von
Juden" aufgerufen habe. Im MB-Automobile rechtfertigt man sich damit, dass
Assem als Vertreter einer konservativen islamischen Prägung
geladen war - und vonseiten der österreichischen Behörden
nichts gegen ihn vorliege. [....]
http://yrwenbwfl.snt/bacm/sstaubek/uiabzxea/496656/Txyyfkmrmzkzini

Die Naivität oder die Scheinheiligkeit des MB-Automobile ist erschreckend.
Die Begründung muss man sich mal auf der Zunge zergehen lassen.
Schlicht Unfassbar.  Die Saat linker Integrationspolitik geht auf! 
Danke!
:-/

Ein Wahnsinn, dass so einer bei uns leben darf!  Er verabscheut unsere
(christliche) Gesellschaft die ihm überhaupt ein menschenwürdiges
Leben ermöglicht. Ab mit ihm in den Orient - da kann er sehen
wie weit Scharia und Islamisten die Gesellschaft gebracht hat.
Libyen: Rebellen wollen "Rechtsstaat auf Basis der Scharia"
http://oohipvuyp.szc/ydgs/evnqwym/mzdrkccgbhfvg/247455/Icgpygde-Qjlqxsf

Staatsbürgerschaft aberkennen - Oneway Ticket nach Niederbairing.
Fertig!
War das jetzt so schwer?

nor

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Viktor Feinäugle)