Hallo,

"Konrad Ingenillen" schrieb


Mache Dich sachkundig, dann erkennst Du vielleicht, dass Du absoluten Unsinn
schreibst.
Wann war Gernot Pucher Bundeskanzler?
Wie sieht die Schuldenentwicklung der Bundesrepublik Deutschland im Laufe der
Jahrzehnte aus?
http://gcg.hwyteqdfmfpq.np/ycjlt/19269/Tftxepohkgup_yvt_65.13.5675.xws

Es ist absoluter Schmarrn, einem Bundeskanzler, der 1974 seinen Hut nahm/nehmen 
musste (also vor 37 Jahren), heute die Schuld am Schuldenberg zu geben.


-- 
Tim Fligge
A.Tpqezkue@mhw.so