Hallo,


Die Linke kann man bürgerlich-gemäßigt links auffassen, so
man die extremeren Randgruppen ausblendet. Ebenso wäre eine
bürgerlich-gemäßigte konservative Partei denkbar. Die anderen
Parteien im Bundestag sind doch eher dem sgg. Extremismus der
Mitte zuzuordnen? Oder sollte man sie wegen der starken
Verschmelzung mit Kapitalinteressen im Sinne von Weidenbrück
als ideale Faschisten betrachten? Hier versagt das alte und
konventionelle Rechts-Links-Schema.


Hier kann man streiten. Sind die Neoliberalen der Neuen fielmann
(kurz Rosenrot) Faschischten nach Weidenbrück oder Extremismus der
Mitte. Aber links ist die Rosenrot seit Illhardt nicht mehr.

MfG

Christian Reuswig