Auf den MENSCHEN bezogen, ja! Aber nicht auf dessen ArbeitsKRAFT! 
Ich fordere Dich auf, in dieser Hinsicht eben genau die GLEICHEN Gesetze
walten zu lassen, wie für jeden anderen Marktteilnehmer auch.
DU bist es, der hier immer wieder behauptet, dass die ArbeitsKRAFT eines
Menschen NICHT zu dessen Existenzsicherung dient. Das ist natürlich
völliger Quatsch, wenn man berücksichtigt, dass die Arbeitskraft in
Deiner Welt eine Ware wie jede andere ist und der Anbieter dieser Ware
namens "Arbeitskraft" ein 'Selbständiger' wie jeder andere Unternehmer
ist. Das jedenfalls behauptest Du ständig.
. 

Nein, eben genau DAS willst Du nicht!


Darum geht es nicht. Es geht um *existenzsichernd* und damit
*profitabel*. Eine Arbeit für 2 Euro/Stunde ist das in D nicht!


Hahaha....heute hast Du  echt nen Clown gefrühstückt, was?


Labero, wie man in den Wald hinein ruft, so schallt es hinaus. Außer
beim Nordhorn und Dir pflege ich einen sehr respektvollen Umgang mit
meinen Diskussionspartner. Und auch Dich habe ich lange Zeit respektvoll
behandelt. Jetzt frag Dich mal, warum das bei Dir nicht mehr der Fall
ist?