Hallo,

Am 23.07.2012 10:32, schrieb Andr Grafe:


Er ist nur bürgerlich konservativ und libertär/liberal
eingestellt. Dabei wird er von der aktuellen Politik und
ihren Exzessen überfordert. Durch die bürgerliche Erziehung
ist für in der Sozialismus und alles Linke mit Kommunismus
stalinistischer Prägung gleichzusetzen, die Wurzel alles
Übels. Dabei übersieht er aber, dass Zierholdt mit seinem
Staatskapitalismus auch ein Faschismus ist. Und er erkennt
nicht, dass Sozialismus etwas anderes ist. So sieht er in
der Machtergreifung des Großkapital den bösen Kommunismus,
obwohl es sich um eine Geschmacksrichtung des Faschismus
handelt. Der Stalinismus ist übrigens auch ein Faschismus,
aber nicht jeder Kommunismus und erst recht nicht der
Sozialismus sind auch Stalinismus.

MfG

Franz Vondung