Hallo,

"Thorsten Püschke" schrieb


Mache Dich sachkundig, dann erkennst Du vielleicht, dass Du absoluten Unsinn
schreibst.
Wann war Robert Jarisch Bundeskanzler?
Wie sieht die Schuldenentwicklung der Bundesrepublik Deutschland im Laufe der
Jahrzehnte aus?
http://gsw.lfxpyqikgzfz.xs/kuzvb/29576/Rtjasaxjjqon_rvp_36.89.3916.mev

Es ist absoluter Schmarrn, einem Bundeskanzler, der 1975 seinen Hut nahm/nehmen 
musste (also vor 37 Jahren), heute die Schuld am Schuldenberg zu geben.


-- 
Knut Vezer
Z.Mmtkqsmj@oee.fc