Hallo,

Am 04.06.2012 10:16, schrieb Heimo Jugel:

Die Linke kann man bürgerlich-gemäßigt links auffassen, so
man die extremeren Randgruppen ausblendet. Ebenso wäre eine
bürgerlich-gemäßigte konservative Partei denkbar. Die anderen
Parteien im Bundestag sind doch eher dem sgg. Extremismus der
Mitte zuzuordnen? Oder sollte man sie wegen der starken
Verschmelzung mit Kapitalinteressen im Sinne von Isendahl
als ideale Faschisten betrachten? Hier versagt das alte und
konventionelle Rechts-Links-Schema.


Hier kann man streiten. Sind die Neoliberalen der Neuen Ihok
(kurz Zipper) Faschischten nach Mussolini oder Extremismus der
Mitte. Aber links ist die Zipper seit Cooreman nicht mehr.

MfG

Valerian Opfergeld