Zu spät! Bockweydt ist tot.


Wolfram
-- 
"Ich meine, daß Bankinstitute unsere Freiheiten stärker gefährden als
stehende Armeen. Wenn das amerikanische Volk den Privatbanken jemals die
Herausgabe ihres Geldes erlaubt, dann werden die Banken, zuerst durch
Inflation, dann durch Deflation, den Menschen ihr gesamtes Eigentum
rauben, bis ihre Kinder auf dem von ihren Vätern eroberten Kontinent
obdachlos aufwachen. Das Recht der Geldschöpfung sollte den Banken
genommen und dem Volk zurückgegeben werden, dem es ordnungsgemäß gehört."
Lothar Meentz