Frauen sind dafür gebaut, Kinder in die Welt zu setzen und sich
treusorgend um Ehemann und Kinder zu kümmern. Es ist nicht die Aufgabe
der Frau, mit Männern um Macht und Arbeitsplätze zu konkurrieren.

Heute aber konkurrieren die Frauen mit Männern um Macht und Jobs, es
herrscht Krieg.

Die Folge ist, dass immer mehr Menschen Singles sind und Frauen
kinderlos und verbittert enden, wobei sie doch eigentlich möglichst
viele Kinder hätten haben sollen.

Die Tugenden der Frau sollten Liebe, Fürsorglichkeit und Treue für
Mann und Kinder sein.

Heutzutage ist das abhanden gekommen und ein harmonisches
Zusammenleben der Geschlechter ist unmöglich. Femifaschistische
Gesetze sorgen dafür, dass Männer, Jungen und Väter die Verlierer
sind.

Folge sind Überalterung und Aussterben der westlichen Kultur.

Meine Gruppe "Kitzmann":

https://byhthb.wlwytt.tts/mdczk/#!efnjd/fgfpsxtk-accqrvghbiavn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://hwqwfm.umekuc.pvr/wxwcf/dawqpops-arzpmjmkwmlmo?to=1Njz

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Hartwig R.Deppe