...

Ach Polynym, auch ständiges Wiederholen Deines Wunschdenkens macht die 
Sache nicht wahrer. Du weist keine Wege, sondern machst 
Erpressungsversuche mittels Höllendrohungen. Ansonsten interessiert dich 
doch bloß das Sexualleben der Leute, von "kümmern" kann da keine Rede sein.
  Außerdem hast du dich hier selbst zum (Bibel)Clown gemacht, den 
niemand ernst nimmt, der sich durch unzählige Namensänderungen selbst 
zum Deppen macht. Ganz zu schweigen von deiner persönlichen Demontage 
aufgrund von krimineller Menschenverachtung und Verfassungsfeindlichkeit.
Kannst du nur einen einzigen Menschen nennen, den du "bekehrt" hast? Ich 
sehe nur Leute, die sich über dich lustig machen oder sich über deinen 
Stuss ärgern.

Gehe hin, tue Buße und sündige fortan nicht mehr!

NB