Nein, sondern weil Dein "heilliger Markt" namens Kapitalismus das gerne
so hätte! Meine Güte, und Du behauptest Ahnung vom Kapitalismus zu
haben? Du beweist tagtäglich das Gegenteil!


Nein, das ist Sache des 'Marktes'! Unprofitable Dinge 'verschwinden' vom
Markt! Der Staat obliegt die Verpflichtung für "sozialen Frieden" zu
sorgen, dies erreicht er am BILLIGSTEN, in dem er Arbeitslose auf
niedrigem Niveau allimentiert.


Macht ja keiner! Hier wird ja nur gefordert diesen verzapften Unsinn zu
korrigieren. Dies gelingt durch Abschaffung des 'Arbeitszwanges' für
Arbeitslose! Und schon wird sich ein 'Marktpreis' für Arbeit ergeben,
der bei einem Einzelhaushalt (und laut Statistik sind das atemberaubende
50% in D) einen MINDEST-Preis von ca. 8,50 Euro/Stunde ergibt (mit
leichten regionalen Schwankungen).


Das kapitalistische System schreibt einem Unternehmer den Preis vor, den
er zahlen MUSS, niemand sonst!

Sie 'müssen' nunmal bei der Arbeitskraft ebenso einen für den Anbieter
'profitbablen' Preis zahlen, wie sie dies beim Wareneinkauf anderer
Dinge auch tun müssen.
Ebenso wie jeder Unternehmer Herstellungskosten hat und diese nicht
unterschreiten KANN, ist auch er 'gezwungen' einen 'Mindestpreis' für
seine Ware von seinen Kunden zu verlangen. Wird dieser Preis nicht
bezahlt, gibt es keine Ware und am Ende steht die Pleite des
Unternehmers. Aber ob Du diese ELEMENTARE 'Regel' des Kapitalismus
begreifst? Es sieht nicht danach aus....


Alles was Du hier schreibst, trifft GENAU auf Dich zu! Warum reißt Du
hier die Klappe auf, und stellst ständig Forderungen an die
Arbeitnehmerschaft, Hohlbirne?