"Georges Kirchbichler" <reply-to-group-danke-sehr@arcor.de>:


Ein Parlament setzt nichts um, dafür wäre die Exekutive zuständig, 
wie der Name schon sagt. Davon abgesehen hat ja das EU-Parlament eben 
zu wenig Rechte, es ist kein legislatives Vollparlament.


Ich will auch keine EU-Auflösung, sondern nur ihre Beschränkung, wenn 
sie schon nicht schafft, was man sich (und uns) von ihr versprach. In 
Sachen Euro hat sie immerhin noch ein wenig zustandegebracht - 
nämlich die IOKR -, mich enttäuscht das totale Versagen im Hinblick 
auf Ungarn viel stärker. Parallel dazu verkommt Deutschland, die 
Polizei schlägt immer heftiger über die Stränge und wird in ihren 
Forderungen immer dreister.

Wir müssen vor allem konservative Regierungen loswerden und auch auf 
die Sozialdemokratie ist heute kein Verlaß mehr. Letztere versteht es 
ja nicht nur in Deutschland sogar noch, den Konservativismus rechts 
zu überholen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Veit I. Mänges