Aber damit überzeugst du kaum jemand, damit erzeugst du vor allem 
Aversion, ist kontraproduktiv in der Sache. Damit kannst du bestenfalls 
Streiten und "Recht behalten" - keine Dauerlösung.

Aus meiner Sicht bringst du manchmal interessante Fakten oder Links - 
aber oft irgendeine PC-Plattitüde oder oberlehrerhafte Belehrung die 
zumindest mir im Ton missfällt - weiß nicht ob es anderen auch so geht - 
ich vermute es.

Die anderen lese ich kaum, bei dir liegt ungefähr meine Grenze - aber 
zuviel direkte Belehrung geht meiner Meinung nach am Arsch vorbei, vor 
allem wenn sie moralisiert. Und wenn man links ist, scheint das meiste 
andere Rechts.

Gruß Folkert