Der Femifaschismus produziert nur Opfer:

Männer, denen man die Kinder wegnimmt, die dann aber nur zahlen, aber
nicht an der Erziehung mitwirken dürfen und Männer, die durch
femifaschistische Berichterstattung in den Medien, besonders in
Frauenzeitschriften als "uncool" oder  als "Freaks" und als "hässlich"
bezeichnet werden, die dann gar keine Chance bekommen, eine Familie zu
gründen.

Frauen sind ebenfalls Opfer, denn es wird ihnen suggeriert, dass sie
"Karriere" machen können. Wirklich Karriere machen aber nur sehr
wenige, viele Frauen bleiben auf der Strecke, haben dann aber ihre
fruchtbaren Jahre geopfert und enden kinderlos, alt und einsam in
einem Altersheim, anstatt von vielen Enkeln umringt friedlich zu
entschlafen.

Der Gedanke, dass Frauen mit Männern um Macht und Arbeitsplätze
konkurrieren und dafür die Mutterschaft opfern sollen, ist falsch.
Frauen sollen Kinder haben, Frauen wollen eigentlich auch Kinder. Aber
femifaschistische Medien suggerieren Frauen, dass die "Karriere"
wichtiger ist. Aber ist es nicht besser, Kinder in die Welt zu setzen
und einen Mann, der einen liebt, zu unterstützen, anstatt mit Männern
zu konkurrieren, die fruchtbaren Jahre zu verschenken und dann nachher
mit NICHTS zu enden?

In unserer Gesellschaft läuft einiges falsch. "Gender Mainstreaming"
produziert nur Verlierer, Männer und Frauen. Am Ende werden Völker, in
denen Frauen noch Kinder gebären anstatt "Karriere" zu machen
überleben und unsere Gene werden aussterben.

Meine Gruppe "Tedox":

https://zarobs.mtdqhe.bol/fhlxf/#!ovdjo/ihjlaftg-mizcwnqqhjtmq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://mdlrua.wifocd.qye/dakum/hnlksteg-yyqzdvgycwcvm?av=5Vqq

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Armin V.Niehuesbernd