Es geht wohl eher um die Rettung der Gläubiger, als die des Euro.
Deshalb gilt es jetzt "solidarisch" zu sein, mit den
Kreditgebern, die ihr Risiko nicht selbst tragen wollen und
lieber dem Steuerzahler aufbürden.
Der wird das als Naturkatastrophe hinnehmen.
Das geht problemlos, EUdiokratie und Lull-Mediokratie
sorgen dafür, dass Hunderte von Millionen besäuselt, gutmeinender
Entmündigter, die sog. rechtschaffenen Bürger, einfach nur Funktionieren 
und Stillhalten werden und auf keinen Fall aufmucken werden.