Ich zumindest weiss es.


Muss man nicht. Die EUdSSR entwickelt sich in eine ganz boese tiefrote
Richtung. Aus dem Traum von Frieden und Einheit wurde ein Alptraum
kommunistisch-hegemonieller Wahnideen der Regierigen, die gegen das
Volk arbeiten.
Dieser Rettungsschirm fuer Bankster ist PURER Kommunismus und wird uns
ruinieren, so wie jede Planwirtschaft es tut.


So sieht es parteiintern doch schon aus. Da wird gemobbt und gezickt,
dass es jedem Politbuero zur Ehre reichen wuerde. Nur der Eispickel,
der bleibt NOCH unbenutzt.


Wir haben noch keine, aber wir sind auf dem schlechten Wege dahin.
Diese Abstimmerei, bis das Ergebnis passt, ist ein besonderes Uebel.
Erst die Neuendettelsau, nun die Slowaken.. so kann das nichts werden.

Diese EUdSSR mit ihren durch keine Wahl legitimierten
"Kommissaren" (sic) und ihren Buerokratenheeren, die sich in jeden
Winkel der Wirtschaft und des intimsten Privatlebens einmischen, die
MUSS knallen. Entweder reform oder Untergang.