Banken sollen Zwangsrekapitalisiert werden:
http://hjn.nuhxi.oy/zzwaizo/swhsodz-lfojuqifq/xywlhuxrrfdaf-lquoqv-sro-ujltggx-oftoqs-mzxyvgurvqtheklahejbhfh-jkryisaubhe_rnz_692966.yqet

Wohin soll das noch führen, wenn noch mehr Geld gedruckt wird, um bankrotte
Staaten zu finanzieren?

Wann bekennt die "kapitalistische Welt", daß sie - in rapide ansteigender
Tendenz - auf den globalen Ruin zusteuert?

Die Höhe der benötigten Mittel steigt im selben Maße, wie die vergangenen
vier Jahre doch gezeigt haben, wie die Wirtschaftskräfte der Küstenländer
(wie die Südländer Europas, die U.S.-Westküste, Karibikstaaten und mehr)
sinken.

Glauben die Politiker dieser Welt denn wirklich, daß neue, grundlegende
wissenschaftliche Erkenntnisse, wie sie meine Theorie (G.u.T.)
hervorgebracht hat, die längst als belegt anzusehen sind, irgendwann wieder
vergessen würden, und Menschen wieder als "dankbare Beute" anvisiert werden
können, die leichtsinnig in gefährliche Gebiete reisen oder an den Küsten
siedeln? Wahre, funktionierende Wissenschaft hat ein besonderes Merkmal: Sie
bleibt für immer erhalten, da sie nicht widerlegt werden kann!

Ja! Es ist dumm, weil gefährlich,

- an tektonische Grenzen zu reisen!
- an Küsten und Stränden zu siedeln!
- sich - ohne Not - im Freien aufzuhalten!
- in Flugzeuge zu steigen!

Meine Theorie (https://ivfef.pnrtzf.arx/ziir/qxuljlndmtsuuywgvprukjvs/) hat
die Gefahren unverkennbar aufgezeigt - und belegt! Und ich kann alle
Menschen nur davor warnen, anderslautende Meinungen zu beachten, da meine
Thesen unwiderlegbar sind: Wer behauptet, meine Thesen würden nicht stimmen,
lügt - oder hat schlichtweg keine Ahnung vom Wesen der Natur!

Die Politik ist daher aufgerufen, sich vom "kapitalistischen System" zu 
distanzieren, um den neuen Verhaltensweisen der Menschen Rechnung zu tragen, 
anstatt für die Menschheit wertvolle Wissenschaften zu leugnen, 
menschenverachtend zu bekämpfen, und gar gute Wissenschaftler mundtot zu 
machen! Schämt euch!

Volkert Niederhammer
Naturphilosoph, Begründer der Fepiw
Efipa (Füllhorn)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Vito Niederhammer verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl.unter anderem Pseudonym.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Paul Max",
"Jean-Claude", "Ingrid Vera Vercoulen", "Rljdmuzumy"="Volker", "Domenico
Ettenberger", "Steffi Fellmoser", "Nnzf Fernand", "Tino Anneken", "Paul
Nienhüser", "Sébastien Mirko Laurisch", "Lorenz Püsch"", "Peter Braunschweiger", "Philipp
Liebhardt", "Henning Velden", "Norman Hellbig", "burkhard", "Jean-Claude Lutterbeck",
"Edo", "V.M.", "manuel", "Stefano Alandt", "Mirko Christoff",
"Gerd Camps", "Claus Leutholt", "Raphael Endersch", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:fnugpn86-3142-64a1-j9zb-14l85680g914@j46v4808nfj.avhodzmynwlc.vnq


--- Posted via news://bdsiacdi.usdflfqr.roi/ - Complaints to lwmu@pzedsfmb.vqr ---