Das hat es schon...nur müssen komplexe Formeln für die richtige
präzise Verarbeitung per Rechner auch mit den richtigen präzisen
Parametern geladen werden. Bei solch komplexen Berechnungen wie sie
das Wetter erfordert müssen der theoretische Ansatz des
Verarbeitungsalgoritmus UND die dafür erforderlichen Wetterparameter
sehr genau passen. Weder ist das bei den Formeln schon so weit...noch
bei den dafür im Freiland gemessenen Parameterdaten. Schon allein das
lichte Meßgitter läßt eine solche Vorhersage mit keiner noch so guten
Formel zu. Simulationen in der Elektronik sind schon sehr gut...aber
auch dort wo man fast alle notwendigen Daten hat bringt eine solche
Simulation für jeden Durchlauf ein anderes Ergebnis. Wir akzeptieren
halt eine Streubandbreite und geben uns damit zufrieden. Beim Wetter
geht das so ja nicht...da ändrn sich die Verhältnisse schon w#ährend
der Berechnungen wieder, manchmal sogar sehr stark.

Doch, man kann wirklich neue Erkenntnisse gewinnen. Vergiß nicht, daß
man solche Simulationen in extremer Schnelle und Häufigkeit laufen
lassen kann und erhält dadurch statistische Erkenntnisse die einem
Wissenschaftler dann machmal auch neue Einblicke in komplizierte
Vorgänge ermöglichen die ohne Simulation nicht so schnell erreicht
worden wären.

Im Grund ist die Simulation doch nur dafür da um eigene Vorstellungen
von etwas zu überprüfen....gedacht wird auch damit immer noch im Kopf!

So ist es und ein dafür notwendiges dichtes Meßgitter wird noch sehr
lange Zeit aus Kostengründen nicht machbar sein.

Prinzipiell ja,,,nur würden bei den komplexen Berechnungen die
Wisenschaftler das Ende der Berechnungen nicht mehr erleben...und der
Ebus ziemlich sicher vorher ausfallen.

Ganz so weit würde ich da nicht gehen....ich meine aber die sind noch
sehr weit von einer exakten Berechnug entfernt. Brauchbare
Annäherungen daran sind sicher schon möglich, werden aber von den
Betreibern überinterpretiert und das auch noch in deren eigennützigem
Sinn.

MfG