Maurizio.
Damit kann ich leben ....
Solange die (rechten und andere) Trommler hier massiv auftreten, auch 
notwendig!


Vermutest du nur?


Wenn die die deutschsprachigen NG's auf tatsächlich interessanten und 
diskussionswerten Inhalt reduzieren würdest, bleibt kaum was übrig ... 
Versuche eine sachliche und interessante Diskussion reinzubringen 
scheitern regelmäßig, ebenso Themen die für die Zukunft wichtiger sind 
als 99% der hier Diskutierten. Mach mal für dich eine Statistik der 
Themengruppen .... ich schätze dass 60 bis 80% der Themen irgendwie 
Rechtslastig (im Sinne der Politik) sind, ebenso der Hintergrund der 
Diskutanten.

Es wird werden hier meist nicht Zustände kritisiert (was auch richtig 
und notwendig ist), sondern hauptsächlich gegen Personengruppen, Völker 
gehetzt und massivst verallgemeinert ... die Politiker, die Banker, die 
Ausländer, die Moslem, die Juden, die Zionisten, die EU, die Türken, 
etc. - die Urheber sind in 99% der Fälle sehr Rechtslastige (im Sinne 
der Politik) - und das geht mir total gegen den Strich. Dieses 
Verhältnis spiegelt keinesfalls die politische Ausrichtung der 
Bevölkerung wieder, auch wenn sich manche Rechte dies einbilden (oder 
wünschen) mögen!

PS: Selbst die Wissenschaftsgruppen Astronomie, Physik, Geo werden von 
Trollen und denen die justament glauben die Trolle füttern zu müssen, 
zugemüllt. Das Usenet ist leider zu einen Müllhaufen verkommen.

PPS: Wenn ich nun an Verschwörungen glauben würde ... eine Absicht 
dahinter das Usenet (der einzig noch verbliebene Freiraum) abzuschaffen 
oder in Ketten legen zu können (ausschließlich moderiert). Eine Hürde 
würde auch bedeuten, dass der einspeisende NNTP Provider für Inhalte und 
deren Löschungen verantwortlich wäre (ähnlich den Web-Foren der 
Betreiber) ... was ebenfalls das Aus bedeuten würde. Wenn hier 
Rechtsbrüche auftauchen, soll sich die Kripo herkömmlicher Methoden 
bedienen - den Urheber ausforschen und dem Staatsanwalt, Gericht 
übergeben. Dazu ist keine proaktive Überwachung und Gängelung der Bürger 
selbst notwendig. Die ZeitZone und Haeder können hier ja 
mitlesen und sogar mitdiskutieren, so wie jeder andere auch, das ist 
ihnen umgekehrt ja auch nicht verwehrt, oder?

-- 
Walter
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...