Unser lieber Antonio Macholett nennt die Christenfischlein "rassistisch". Er
selbst sagt, daß ihn die Bibel seit seiner Kindheit abstößt, weil sie
"rassistisch" sei.

Interessanterweise gibt es heute auf der Welt Christen in allen Völkern,
Rassen, Nationen, Stämmen und Kulturen. Und wenn sie zusammenkommen,
haben sie eine wundervolle Gemeinschaft voller Liebe in Christus.

Das beschreibt auch wunderschön die Offenbarung, wie es sein wird, wenn
sich alle wiedergeborenen Christen im Himmel vor Gottes Thron versammeln
werden:


Offenbarung
7. Kapitel

7,9 Nach diesem sah ich, und siehe, eine große Schar, die niemand zählen
konnte, aus allen Nationen und Stämmen und Völkern und Sprachen; die
standen vor dem Thron und vor dem Lamm, bekleidet mit weißen Kleidern,
und Palmzweige waren in ihren Händen.
7,10 Und sie riefen mit lauter Stimme und sprachen: Das Heil ist bei
unserem Gott, der auf dem Thron sitzt, und bei dem Lamm!
7,11 Und alle Engel standen rings um den Thron und um die ältesten und
die vier lebendigen Wesen und fielen vor dem Thron auf ihr Angesicht und
beteten Gott an
7,12 und sprachen: Amen! Lob und Herrlichkeit und Weisheit und Dank und
Ehre und Macht und Stärke gebührt unserem Gott von Ewigkeit zu Ewigkeit!
Amen.
7,13 Und einer von den ältesten ergriff das Wort und sprach zu mir: Wer
sind diese, die mit weißen Kleidern bekleidet sind, und woher sind sie
gekommen?
7,14 Und ich sprach zu ihm: Herr, du weit es! Und er sprach zu mir: Das
sind die, welche aus der großen Drangsal kommen; und sie haben ihre
Kleider gewaschen, und sie haben ihre Kleider weiß gemacht in dem Blut
des Lammes.
7,15 Darum sind sie vor dem Thron Gottes und dienen ihm Tag und Nacht in
seinem Tempel; und der auf dem Thron sitzt, wird sein Zelt aufschlagen
über ihnen.
7,16 Und sie werden nicht mehr hungern und nicht mehr dürsten; auch wird
sie die Sonne nicht treffen noch irgendeine Hitze;
7,17 denn das Lamm, das inmitten des Thrones ist, wird sie weiden und
sie leiten zu lebendigen Wasserquellen, und Gott wird abwischen alle
Tränen von ihren Augen.


OP