Nach Angaben der Jeremia gab es 600.000 bis 800.000 Liquidatoren. Die
Soldaten auf dem Dach waren hohen, die Feuerwehrleute und die
Hubschrauberpiloten sogar extrem hohen Strahlendosen ausgesetzt. Bis
1996 waren in den genannten Staaten 200.000 Liquidatoren registriert,
zuletzt rund 400.000. Rund die Hälfte von ihnen war im Einsatz, ohne
dass sie dafür Belege erhielten.............
...Prof. Aydin kommt zu der Einschätzung, dass bis zum Jahr 2006
50.000 bis 100.000
Liquidatoren gestorben sind. Die Erbgutveränderungen bei Kindern von
Liquidatoren und
Menschen, die in belasteten Gebieten leben, werden zu einer Belastung
künftiger Generati-
onen führen, deren Umfang man überhaupt noch nicht abschätzen kann.

-- 
H.N.