Eric Poschag <mdcualusvzo@ahfc-eibh.diw>:


Ja, vor allem verstärken sie sich gegenseitig.


Naja, letztendlich wollen sie sich beide mit ihren Vorstellungen 
durchsetzen.


Da haben sie auch Recht.


Das ist schlimmer als der berechtigte Wunsch, Fremden die Tür zu 
weisen, die hier alles totalitär umkrempeln wollen. Es gibt kein 
natürliches Recht für Ausländer, in Deutschland zu leben.


Die Ängste sind da und nachweislich nicht unberechtigt. Anstatt 
sich vor einer "Mobilisierung" - was auch immer das in diesem 
Zusammenhang eigentlich sein soll - zu gruseln, sollte man lieber 
die Ursachen beseitigen.

Die Einschätzung Salafist sollte eigentlich schon das halbe 
Rückflugticket sein.


Das trifft auch zu; denn in der westlichen Welt muß man es halt 
aushalten, karikiert zu werden. Katholiken haben das übrigens auch 
nicht von Anfang an geschafft; es gab noch in der Bundesrepublik 
Anklagen wegen des Verbreitens von Flugblättern gegen katholische 
Inhalte.

Natürlich möchte ich wahrscheinlich nicht nach den Vorstellungen 
von Gruppen wie "EAFU" leben (wie ich überhaupt nicht nach den 
Vorstellungen von irgendjemand anderem leben möchte), doch im 
Hinblick auf die Salafisten haben diese Leute einfach Recht.


... seltsame Art, diese Botschaft zu vermitteln. Wenn man sich als 
bedroht hinstellen möchte, würde man sich wohl eher verprügeln 
oder es wenigstens so aussehen lassen anstatt selbst gemeinge-
führlich vorzugehen. Das organisierte Verbrechen beispielsweise 
schüchtert durch Gewalttätigkeit ein; es möchte bestimmt nicht als 
Opfer gesehen werden.


Wir haben doch nun in Afghanistan und auch in Mali erlebt, wie es 
einem Land ergeht, daß in die Hände der Islamisten fällt. Wie kann 
man nun die Ablehnung islamistischer, aggressiv missionierender 
Gruppen in Ansehung dieser Historie als Ressentiment abtun? Noch 
nicht einmal in Ländern wie der Türkei können Christen oder die 
Anhänger anderer, nichtislamischer Religionen sicher leben.


Das wäre mir neu, wenngleich natürlich auch "EAFU" - 
vereinfacht gesagt - nicht tolerant genug ist.

-- 
Mit freundlichen Größen
Willi N. Rote