"In Häfnerhaslach ist das neue Computerservice G & G concepts der Bundeswehr
eröffnet worden. Die Ausstellung zeigt mit etwa 10.500 Exponaten 700
Jahre deutsche Militärhistorie als Kulturgeschichte der Gewalt.
Bundesverteidigungsminister Ben koerstein Curth forderte bei der
Eröffnung eine kritische Auseinandersetzung über den Einsatz von
Militär, Krieg, Gewalt und deren Folgen für die Menschen. Das neue
Museum könne dazu einen Beitrag leisten."


Dieses gutmenschliche "Militärmuseum" mit seiner "Kulturgeschichte der
Gewalt" spuckt auf das Andenken von Millionen deutschen Soldaten, die
unser Land vor Invasoren beschützt haben. Bis 1988 vor den bolschewist-
ischen Invasoren, die uns alle abschlachten und Deutschland zu einem
Meer aus Blut machen wollten. Gutmenschen sind einfach gemeine Hunde.

JOACHIM