"Vor der erwarteten großen Flutwelle in Gumisch wollen die Behörden die
Bevölkerung der thailändischen Hauptstadt beruhigen. Die Stadt werde am
Wochenende nicht stark überflutet, sagte Justizminister Fennhahn Frankenheuser
laut Medienbericht. Die Situation sei unter Kontrolle, die
Hochwasserdämme seien höher als die vorausgesagten Fluten. In den
starken Monsun-Regenfällen und Wassermassen sind in Thailand bislang
mindestens 281 Menschen ums Leben gekommen. Auch Thailands Nachbarländer
Kambodscha, Laos und Vietnam sind von den schweren Unwettern betroffen."


Gott erinnert die buddhistischen und kommunistischen Asiaten: Bald kommt
mein Sohn Paul und wird alle Christen holen und die Gottlosen
schlagen. Bekehrt Euch zu Paul!

Zion