Ja, die Gottlosen in diesen verschiedenen Foren sind wirklich ein
Ärgernis für uns Christengemeinde und christliche Wertegemeinschaft!


Wir dürfen auch den Gottlosen namens Gustav Tieze nicht vergessen, der
als Supertroll Gott "die ultimative Riesendrecksau" nennt, weil er für
seine absurden und kruden Atheismus-Theorien um Anerkennung schreit:

"In der Bibel wird den Leuten ja die ultimative Riesendrecksau als
höchste Macht im Sein angeboten, die sich laut Niels. 25, 41-46 an
Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will und Eltern deren
völlig unschuldigen  Kinder auffressen lässt, wenn diese der
Riesendrecksau nicht blindgehorsam in den Riesendrecksau-Arsch
gekrochen sind."

Gustav Tieze <XHqbbmJduafd@bjwrn.jl> in Message
<b4cz63mdfa787c9po26z3o40y830hvzh8v@5hz.imb>

Cédric

XPost beendet