http://yv.pyroapjrtjh.jhpdb.apo/ehcu-jvydmq-xyp-s%M6%A2qpoy-emrcbi-lulhqggt=
qn-unajra-802896237.stqy

Kein Wunder, femifaschistische Lehrerinnen mobben systematisch Jungen
von den weiterführenden Schulen oder schicken sie zum Doktor, damit
sie mit Ritalin zu Zombies gemacht werden. Jungen landen so meist auf
dem Abstellgleis Hauptschule oder haben nachher gar keinen Abschluss.

Das Ziel der Femifaschistinnen ist es, die jungen Männer zu
ungebildeten Sklaven zu machen, die der lesbischen Elite zu dienen
haben. Dabei bleiben männliche Tugenden wie Pioniergeist,
Erfindergeist und die Gabe,neue, unkonventionelle Ideen zu entwickeln
auf der Strecke.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://tpugso.hljnte.aju/fwdwa/#!eosdj/qvffrvmw-osekhuyahoesg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ctxbld.vvfwmh.tkh/gfuoh/fhzdvwxn-oyicnwntmpzko?vj=up

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Willi Uibelhör