Sagt derjenige, der ALLES snipt, was seine eigenen Aussagen ad absurdum
führt, wie z.B. die Tatsache des vermeintlichen Fachkräftemangel bei den
MINT-Fächern, was gemäß 'Marktregeln' zu einer Gehalts-EXPLOSION führen
müsste (und doch nicht geschieht), weiter über die Tatsache, dass 700k
offenen Stellen 6 Mios Arbeitslose (und mehr) gegenüberstehen.

Und Du faselst davon, dass ICH dem Nachfrage-Faktor nicht Rechnung
trage?

Auch hier zeigt sich sehr schön, dass Du zwar des Lesens mächtig bist,
dies aber nicht ausreicht um einen Sachverhalt zu VERSTEHEN!

Für Dich - DU - und niemand anderes sonst - bist es, der diese Sache mit
dem "Nachfrage-Faktor" nicht verstanden hat und aus dem Grund Deine
'Lösungen' für den Arbeitsmarkt eben keine sind!

Und damit EOD für mich. Du hast Deine Inkompetenz in dem hier
diskutierten Thema nun deutlich genug aufgezeigt. Mehr wollte ich ja
auch nicht erreichen.