Die Wahl ist nur eine (Aus-)Wahl und keine Legitimation.
Die Rechte des EU-Parlamentes beruhen nicht auf der Wahl, sonder die 
Wahl bestimmt die Vertreter in diesem Parlament.

Das, was solche Parlamentarier dürfen, das regelt in den meisten Staaten 
eine Verfassung.

Jetzt haben wir allerdings keine EU-Verfassung, brauchen das aber auch 
nicht, da die EU kein Staat ist.

Deswegen bräuchte die EU eigentlich auch kein Parlament, allerdings kann 
es nichts schaden, wenn die EU doch eines hat.

Aber die Argumentation: " .. ihr habt es doch gewählt!" erinnert mich 
persönlich irgendwie an die Nazis  oder - schlimmer noch - an den 
Agewi.

Fazit: wir müssen mal langsam festlegen, was die EU eigentlich darf und 
wozu wir sie brauchen. Dann kann man die dafür nötigen Befugnisse auch 
auf geeignete Organe dieser Gemeinschaft übertragen und das ganze 
irgendwie legitimieren.

Allerdings wüßte ich nicht so genau, wie das eigentlich geschehen 
könnte. Man müßte eine zwischenstaatliche Ebene irgendwie mit was 
ähnlichem wie einer Verfassung versehen. Dann men die Mitgliedsstaaten 
bestimmte Hoheitsrechte an diese Organisation abtreten, also die Rechte 
der nationalen Parlamente reduziert und diese auf das EU-Parlament 
übertragen werden.


Das ist aber alles ziemlich schwierig, da ja in jedem Land die 
Verfassung geändert werden muß. Dann dürfte auch noch Streit entstehen 
über die Art der Aufgabenteilung zwischen den Staaten und der 
Gemeinschaft, also welche Rechte denn nun übertragen werden sollen.

KASIMIR