http://ggg.rkext.yp/ubwbfkgll/demcj/fexprtugxe-oltfkqrz-eq-cyucslmhmcexrzv-=
jzbemi-tc-yol-yyhab-5840223.yoxg

Im Endeffekt will man das Matriachat schaffen und Männer versklaven.
Dabei sind es gerade die Jungen und Männer, die Forscher, Erfinder und
Entwickler werden.

Lesbische Emanzen an der Macht werden die Welt ins Chaos stürzen, den
Dritten Weltkrieg beginnen und eine neue Steinzeit wird beginnen.

Männer sollten sich deshalb mir anschließen und für die Rechte von
Jungen und Männer und gegen immer mehr m=E4nnerdiskriminierende Gesetze
ankämpfen. Menschenrechte heißt nicht Frauenrechte, sondern Rechte f=FC=
r
alle Menschen. Männer sind auch Menschen, Väter und Jungen auch.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://sexrgt.heuvmj.jzj/dmydp/#!rrolb/ewjqxgal-tdwtzfmwbltba

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ihforq.thcxgm.gma/ikxqo/juodthun-papddvyhkjdht?of=vt

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Kay Urban