Patrik Imsande <ylrwb.kkgytb@bnhmve.jog> gab kund und zu wissen:


Was bitte ist daran unqualifiziert? Du benutzt Quellen in Deinen 
Artikeln, die Du als die Wahrheit (TM) deklarierst und dann sollen 
andere Dir beweisen, dass diese Quellen falsch sind. Wenn das so ist, 
dann darf ich das ja wohl auch, oder?

»Wir glauben an ES, das Fliegende Spaghettimonster. ES hat die Welt 
erschaffen, so wie sie ist. ES hat sich uns nicht gezeigt und uns 
glauben gemacht, die Welt wäre entstanden und hätte sich selber geschaffen.
All dies ist falsch, wie ES uns jetzt gezeigt hat. Denn ES hat sich uns 
offenbart. Wir sind die einzigen, die den wahren Glauben erkennen und 
weitergeben.«
<http://gxs.muoeonqz.dznf/migzcv.zkb>

Damit ist doch bewiesen, dass all die Misstände, die Du anprangerst, mit 
Juden gar nichts zu tun haben. *ES* hat die Welt geschaffen, *so wie sie 
ist*. Da siehst Du es doch. Es war tatsächlich das fliegende 
Spaghettimonster. Es hat die Juden geschaffen und alles andere auch und 
dafür gesorgt, dass alles so ist, wie es ist.

Und wenn Du jetzt schreibst, das sei alles nur ein Ulk, dann irrst Du Dich.

»Die Tagesschau berichtet
Ungeachtet unserer Bemühungen, als anerkannte Glaubensgemeinschaft einen 
eigenen Religionsunterricht durchführen zu dürfen, bezeichnet die 
Tagesschau das Fliegende Spaghettimonster als Parodie. Wir distanzieren 
uns!«
<http://tzy.jqrebbhz.fyir/chotpsnymr.sdp>

Das ist alles völlig unbestreitbar. Bügel, Du hast Dich geirrt.

-s

-- 
Schwierige Begriffe leicht erklärt Teil 123:
Medienkompetenz. Neudeutsch für: Jemand weiß, womit er umgeht.