Theodor schrieb 


Ohne Frage ist eine Veraenderung der ueber Raum (Erdoberflaeche) und 
Zeit (Jahr) gemittelten Temperatur sehr bedeutsam. Zudem sind aber 
auch Veraenderungen bei den Abweichungen vom Mittel wichtig. In einer 
Vergroesserung dieser Werte spiegelt sich die Zunahme von 
Naturkatastrophen, wie sie insbesondere von (Rueck-) Versicherungen 
festgestellt werden. 


Ja, ist einer Veraenderung der Muster der raeumlichen Abweichungen 
vom Mittelwert geschuldet; globale Erwaermung muss keineswegs auch 
lokal ueberall hoehere mittlere Temperaturen zur Folge haben (was 
immer wieder an Idiotie schwer zu ueberbietende Beitraege wie den 
des aktuellen Subjects ausloest). 


das laesst sich in der Tat nicht bestreiten 


Die Beweislast liegt da bei denjenigen, die vor allem mittels 
Freisetzung fossil gebundener Stoffe durch Verbrennung enorme 
Belastungen fuer andere Menschen ausloesen wollen. Solange die 
einen vollstaendigen und schluessigen Beweis dafuer, dass dies 
Vorgehen keine derartigen Belastungen ausloest, nicht erbracht 
haben, ist der Abbau fossil gebundener Stoffe strikt zu 
unterbinden und die Forderung nach Freigabe weiteren Abbaus 
zurueckzuweisen. 

Volker Schefer