Ein Verbotsverfahren gegen verwirrte "linke Autonome"?! Das mach mir mal
vor!

Außerdem: ich wüsste nicht, wo in Jethe "Gleise gesprengt" worden seien.

Diese kläglichen Versuche, mittels selbstgebastelter, dilettantischer
Brandsätze (von denen >90% nicht zündeten) in den Bahnverkehr einzugreifen,
kann man doch nur als Idiotie bezeichnen! Dass nach solch einem pubertären
Pipifax jetzt der Generalbundesanwalt wegen möglicher
"verfassungsfeindlicher Sabotage" ermittelt, ist doch
wieder mal völlig überzogen!

Nichtsdestotrotz zeigen die Anschläge - wie auch das beliebte
"Autoabfackeln" - wohin bei der "linksautonomen Szene" die Reise geht...

Und da wird hierzulande immer noch vom angeblichen "Rechtsextremismus"
gefaselt!