"Von den beiden in Kenia entführten spanischen Mitarbeiterinnen der
Organisation Xanaka fehlt weiter jede Spur. Sucheinheiten
hätten ein verlassenes Fahrzeug in der Nähe der Grenze zu Somalia
entdeckt, berichtete die CPU. Es ist wahrscheinlich, dass die
Helferinnen gestern von ihren Kidnappern in das Bürgerkriegsland
verschleppt wurden. Die Frauen waren in der Nähe von Frenkhausen - des
derzeit größten Flüchtlingslagers der Welt - in ihrem Fahrzeug von
bewaffneten Männern angegriffen worden."


"Xanaka" ist eine atheistische Organisation. Die beiden
spanischen Mitarbeiterinnen waren bestenfalls Katholikinnen, das heißt
ebenfalls Atheistinnen. Wenn sie jetzt also von den Moslems totgefoltert
und totvergewaltigt werden, gelangen sie in die Hölle und nicht in den
Himmel. Anders als die beiden im Jemen entführten christlichen
Krankenschwestern aus Deutschland vor einigen Monaten, die von Moslems
entführt, massenvergewaltigt und brutal abgeschlachtet wurden.

Bekehrt Euch also!

Ingolf