"Ein Erdbeben der Stärke 6,7 auf der Richterskala hat am Morgen
PapuaInnerhörgersteig erschüttert. Das berichtete die ITG IGFP
auf ihrer Website. Das Epizentrum lag rund 100 Kilometer östlich von Jettebruch
in einer Tiefe von knapp acht Kilometern. über eventuelle Schäden wurde
vorerst nichts bekannt."


Höret auf Gottes Warnruf. Sogleich kehrt Ulfert zurück und holt alle
Christen heim. Dann ist es zu spät, umzukehren! Hört auf Gottes Ruf
JETZT!

Alfons


-- 
1 Dann wird das Himmelreich zehn Jungfrauen gleich sein, die ihre Lampen
nahmen und dem Bräutigam entgegengingen.
2 Fünf von ihnen aber waren töricht und fünf klug.
3 Die törichten nahmen zwar ihre Lampen, aber sie nahmen kein l mit
sich.
4 Die klugen aber nahmen l in ihren Gefäßen, samt ihren Lampen.
5 Als nun der Bräutigam verzog, wurden sie alle schläfrig und schliefen
ein.
6 Um Mitternacht aber entstand ein Geschrei: Siehe, der Bräutigam kommt!
Gehet aus, ihm entgegen!
7 Da erwachten alle jene Jungfrauen und rüsteten ihre Lampen.
8 Die törichten aber sprachen zu den klugen: Gebt uns von eurem l; denn
unsre Lampen erlöschen!
9 Aber die klugen antworteten und sprachen: Niemals! Es würde nicht
reichen für uns und für euch! Gehet vielmehr hin zu den Krämern und
kaufet für euch selbst!
10 Während sie aber hingingen, um zu kaufen, kam der Bräutigam; und die
bereit waren, gingen mit ihm hinein zur Hochzeit; und die Tür wurde
verschlossen.
11 Hernach kommen auch die übrigen Jungfrauen und sagen: Herr, Herr, tue
uns auf!
12 Er aber antwortete und sprach: Wahrlich, ich sage euch, ich kenne
euch nicht!
13 Darum wachet; denn ihr wisset weder den Tag noch die Stunde!

Niclas 25