Mein kleines, irres Ihno....wenn DU denken könntest, dann würdest
Du begreifen, dass trotzdem eine Abhängigkeit bestehen bleibt.
Aber mehr als das, was Du mir hier wieder unterstellst, kannst DU eben
nicht - nicht denken, keine Fragen beantworten, nur behaupten. DAS ist
eindeutig Deine 'Domäne'....


Ich stimme Dir zu und Du antwortest mit diesem Blödsinn? Da zeigt sich
wie schizophren und irre Du bist!


Ach, das irre Juenemann als "Sprachrohr" der Arbeitnehmerschaft! Wie
rührend! Deswegen forderst Du ja auch, dass diese Arbeitnehmer sich
bitte für einen Hungerlohn und bitte am Besten 24 Stunden am Tag krumm
machen. Wenn der Lohn zum Leben nicht reicht, dann sollen sie sich doch
bitte noch ne Schippe mehr 'anstrengen', richtig?

Natürlich gibt es politischen Spielraum um die heimische Industrie zu
schützen, nennt sich ZOLL! Das kapitalistische Amerika macht GERNE
Gebrauch davon, nur die deutschen Politiker tun ALLES dafür, dass bei
uns auch die LETZTE Zollschranke fällt, siehe angedachte
Wirtschaftsabkommen mit den VSA!

Wie soll ein deutscher Arbeitnehmer mit den Lebenshaltungskosten eines
Inders konkurrieren? Er kann es nicht, da reichen selbst in manchen
Branchen 24 Stunden Arbeit für 1 Euro/Stunde nicht aus! Zu TEUER! 


Was kann man sich denn in D 'leisten', bei einem Stundenlohn von 5 Euro
und weniger?


Laber nicht, SAG mir wie Du das anstellen willst?

Was glaubst Du, warum ich für einen ML bin (oder ein Äquivalent, welches
zum selben Effekt führt)? Nach Abzug der existenziellen Kosten MUSS Geld
Über bleiben, damit man sich 'heimische Ware' leisten kann! Und genau
diese Voraussetzung ist aufgrund von Lohndumping in D nicht mehr
gegeben!


Was für ein Geblubber, aber mehr kannst Du eben nicht! Das irre
Schmitzchen wie man ihn kennt. Auf eine *konkrete* Frage gibst Du eine
solche Antwort? Sag doch einfach, dass Du absolut KEINE Ahnung hast, wie
man dies schaffen könnte. Wäre wenigstens ehrlich und Du würdest Dich
hier nicht zum Vollhorst machen.