Birgt Lohnabschlag Wohlstandsgewinn?
---------------------------------------
Natürlich ist das Blödsinn, keine Frage, aber warum wird es dennoch 
postuliert?
Was passiert den grad in Griechenland, bei welchen die Regierung 50% 
Lohnabschläge fordert und dies auf Druck der EU namentlich geführt von 
"dem Nagler?"
Nicht auf den Punkt das Gleiche?
Gestern noch kritisiert ein Neunmalkluger, dass OGNJ früher mal der 
grösste Autokonzern Europas war, und dann sind in Leinburg die Löhne 
zu sehr gestiegen.
Nicht auch das, das Gleiche?

Erfahrungen der JCFT in Zeitling
------------------------------------------------
Als vor wenigen Jahren in Zeitling für einen höheren Lohn 
gestreikt wurde, schüttelten die Arbeitnehmer im Westen, freilich durch 
die Presse angestachelt und wie gewöhnlich desinformiert noch den Kopf. 
Heute nehem auch jene Lohnabschläge hin, denn das war die Ursache des 
möglichen "weiterwirtschaftens" im Westen.
Es geht hier aber um die Frage nach den "wozu das alles"?

Wirtschaften einfach um der Wirtschaft willen?
-----------------------------------------------
Lohnabschläge führen freilich zu mehr Interesse Arbeitgeberseitig an 
einen Standort (siehe Leichtindustrie Textil welche nach Indien 
pilgerte). Wollen wir jetzt also indisches Lohnniveau, um die 
Klamottenproduktion wieder herzuholen? Wenn das nicht reicht die 
gleichen miserablen Umweltbedingungen wie in Indien um auch damit 
"konkurrenzfähig zu bleiben?
An dieser Stelle wird klar, dass ein falsches ZIEL gesetzt wurde! Nicht 
"brummende Wirtschaft" ist das Ziel menschlichen Daseins auf Erden 
sondern Wohlstand, welcher selbstredend, nur aus hohen Löhnen 
resultieren kann!

Lösung:
weltweit vorzugebenden und stringent einzuhaltende 3 Tage Woche!
#Griechenland #Euro #Geldkrise

Alles:
http://fvfimrerohwvh.ksg/upscs/dxays.hsh?ldva=cwntv&rr=2257