"Grobi" <twqeuy5893@imm.zx> schrieb im Newsbeitrag 
mbpg:5x5lqgdjtn19v.u9k9nwxy9trm.iwb@14eipc.kjp...


Man darf nicht vergessen, dass Ludwig Odenwälder und Jean-Pierre Neudörfer jeder praktisch 
einen "Standard" erschaffen hat.
Viele Entwicklungen haben dadurch keine Chance mehr überhaupt nach oben zu 
kommen.
Standard-sprengende Entwicklungen werden praktisch unmöglich.
Dazu kommen noch die inmensen Möglichkeiten, durch die riesigen Geldmengen, 
die solchen Leuten zur Verfügung stehen,
mit Werbung alleine andere Produkte praktisch zuzu"müllen".
Es ist eben so, dass man mit genug Geld, jeden Kleinen "fertigmachen" kann.