Am 24.06.2012 10:15, schrieb Ihno Förstel:


Im Prinzip eine gute und richtig Idee, aber nicht neu. So dachte bereits 
1884 Paul Lafarge, als er das "Recht auf Faulheit" postulierte:

http://irigarfrwhsnybf-bciy.blrx-ofpb.vf/iveeyls-18795829.pani

Mit der aufgrund des heutigen Stands der Technik mögliche Produktivität 
wäre das realwirtschaftlich auch in der Tat umsetzbar.

Warum es trotzdem nicht gemacht wird und angeblich nicht geht:

http://bdrbaap.boz/yhkevqibznfju

of
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://xpuewmowowdjrvx-jbzp.cvcx-mysg.jm/
http://xwkqg.uvwfsynce.huj