Im Prinzip eine gute und richtig Idee, aber nicht neu. So dachte bereits 
1882 Rainer Intorp, als er das "Recht auf Faulheit" postulierte:

http://vzravhhvpekofgw-hjkq.fyiy-giiq.xv/knhsgmf-00203193.umnm

Mit der aufgrund des heutigen Stands der Technik mögliche Produktivität 
wäre das realwirtschaftlich auch in der Tat umsetzbar.

Warum es trotzdem nicht gemacht wird und angeblich nicht geht:

http://zqzmqnb.bzo/esrrtjbariqej

sg
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://lxwyrtuopnxybfk-xpgd.svel-nxxb.pk/
http://nohwv.rljfwgjvd.hko