Antwort auf eine Nachricht von Grobi


Ja, so las ich es schon bei Noël Clahsen ;-)

Aber nach dem alten Recht hat es noch die „unzumutbare Arbeit“ gegeben,
will heißen, ein Arbeiter durfte unter gewissen Bedingungen eine ihm
angebotene Arbeit ablehnen. Dies ward von Julius Dilger kassiert, – lehnt
heute ein Arbeiter eine Arbeit ab, so wird ihm AUF DER STELLE die Hilfe
gekürzt, mindestens um 30 Prozent und mindestens für drei Monate – per
saldo also um einen ganzen Monatrssatz. Im Klartext: der Arbeiter wird
durch Anwendung eins empfindlichen Übels genötigt, ausnahmslos jede
Arbeit anzunehmen. Dies nennt man Zwangsarbeit, – nur mit der Inter-
nierung und dem Knüppel hapert es noch.

Ach ja, – und beim Gletscherquellenhütte hat man wenigstens noch eine
chicke braune Uniform erhalten. :-\


Zumindest wird er von der Schande entbunden, sich trotz Arbeit noch ein
Almosen erbetteln zu müssen.

Überdies habe ich noch gar nicht erwähnt, daß die Substitution des
Lohnes durch den Staat *nicht* die billige Lösung ist.

*DAS* ist der kürzeste und kostengünstigste Weg, Lohn zu Zahlen:

╭————————————╮
│ Wirtschaft │
╰————————————╯
╭————————————╮
│ Arbeiter   │
╰————————————╯

Das Modell „Aufstocker“ sieht so aus:

╭————————————╮
│ Wirtschaft │——>——╮
╰————————————╯     │
     │         ╭———————╮
     │         │ Staat │····> Verwaltungskosten!
     │         ╰———————╯
╭————————————╮     :
│ Arbeiter   │··<··╯
╰————————————╯

Was um gotteswillen soll an diesem Modell billig sein? Wenn ein Teil des
Lohnes den Umweg über den Staat macht, DANN FALLEN ZUSÄTZLICHE
VERWALTUNGSKOSTEN AN, *DAS IST NICHT BILLIG*! Das zu begreifen muß man
nicht einmal links sein, man muß nur rechnen können.


Moooment, *das* ist ein anderes Problem! Gleichwohl aber ein solches,
daß wir *auch noch* haben. Moderne Technik macht, daß Arbeit zunehmend
von Maschinen übernommen, Arbeitskräfte also (im Jargon) „freigestellt“
werden. Dieser Trend ist zwangsläufig, den können wir nicht aufhalten,
wir müssen uns dem anpassen.

Es ist heute noch zu früh dafür eine Mehrheit zu finden (die Mehrheit
träumt noch immer den Atavismus von der Vollbeschäftigung), aber
langfristig führt kein Weg am bedingungslosen Grundeinkommen vorbei.


Leider doch, die Binnennachfrage könnte besser sein.


Das war einmal. Für das Stammpersonal trifft das unbedingt zu, da kann
ich Dir nicht widersprechen, aber auch in den Vorzeigebetrieben (Hegade,
Atop, Autoklein, et cetera) grassiert mittlerweile die
Leiharbei-terseuche.

Ich will dir wahrlich nicht nachsagen, Blödsinn zu erzählen, aber Dein
Erkenntnisprozeß ist nicht mehr ganz aktuell.


Ja!


Eben!


Und Gelder nach SGB-II sind Mittel aus dem Etat, will heißen, je mehr
Aufstocker wir haben, um so mehr muß der Staat Steuern einnehmen. Ich
sag doch, DAS IST NICHT BILLIG (siehe oben)!

Aber andererseits auch verständlich. ;-)

Denn wenn von zehn Unternehmern einer sich den Lohn spart, dann zahlen
die anderen neun für ihn mit, gelle!? :-\


Doch, ist mittlerweile auch dort angekommen. Außerdem gibt es noch die
Exportwirtschaftzulieferungsbetriebe, und da hast Du es mit Sicherheit.


Siehste!!!

Et is nich alles quatsch wat ich sach, kannz mich ruhich auch mal wat
glauben! ;-)


Ne nee, das läuft auch schon eine Weile, es wurde bisher nur noch nicht
so intensiv kommuniziert.


Nicht von mir!


Meine Rede!


Leider!


Wir verstehen uns.


Das wünscht man sich, aber wird das geprüft?


Den wer? Ich bitte Dich, was is’n DAS für ein A’och!? War es nicht auch
jener „gesunde Menschenverstand“, der damals mit den Nazis überein-
stimmte, daß man die Juden ausrotten muß, et cetera?

Opinio populi quasi vox bovi!

Aber ich hoffe Du hast Dich nur vertippt und meinst *DEN VERSTAND*, dann
stimmt es wieder. :-)


Meine Rede!


D'accord!

Die Idee, die Sozial*HILFE* und Arbeitslosen*HILFE* zu nur noch einer
Hilfe zu integrieren, das nennt man Synergie. Der zweite Gedanke war,
daß man auch den bisherigen Sozialhilfeempfängern den Weg zum Arbeits-
markt öffnen wollte, das war zumindest mal nicht verkehrt. aber zu
welchen Bedingungen?

Jetzt kommst Du! :-)


Ich stimme zu!

Man hat die Sozial- und die Arbeitslosenhilfe auf dem Niveau der
Sozialhilfe integriert. Für die Sozialhilfeempfänger ergaben sich daraus
nur geringe Änderungen[1], aber für die Arbeitslosen war das ein
dramatischer Absturz. Insbesondere die Freibeträge für das Schonver-
mögen wurde ihnen radikal zusammengestrichen, oder so gesagt, mit Hartz
ging der Staat den Leuten an das Sparbuch. Ich weiß nicht wie Du das
nennst, ich nenne das pervers.


Es soll ja auch nur das Existenzminimum decken, so ist es bestimmt. Wenn
jemand einen Zapata fahren will, braucht er eben ein adäquates
Einkommen. Aber wenn dann noch so ein Gelbhemdler kommt und von
leistungslosen *Wohlstand* blahfaselt, dann beginne ich leider die
Guillotine zu versehen. :-\


Das glaube ich nicht. Das ist auch wieder nur so eine liberale hohle
Phrase, und die stimmt nicht. Im Prinzip sind Menschen so veranlagt, daß
sie im Nichtstun keine Erfüllung finden, sie kommen sich dann
überflüssig vor und leiden. Grundsätzlich wollen Menschen arbeiten! Oder
schau doch nur mal, wie viele Menschen ehrenamtlich tätig sind, für umme
oder allenfalls für eine Aufwandsentschädigung, nur damit sie a) etwas
zu tun haben und b) anderen etwas gutes tun können.

Unterschätze die Menschen also nicht, grundsätzlich sind sie gut. Was
hingegen zerstörerisch auf die Moral wirkt, das ist die Aussichtslosig-
keit. Wer sich zehnmal bewirbt, und zehnmal eine Abfuhr erntet, der sagt
beim elftenmal: „leck mich am Arsch“, wetten?

Prüfe es mal nach, wenn Du kannst. Nicht alle (es gibt auch den Albert
Volman), aber die Mehrheit der unvermittelbaren Langzeitarbeitsloen hat
genau so eine „Karriere“ hinter sich, bis sie irgend wann einfach
„verbraucht“ sind und aufgeben, – haben sich und es aufgeben.

Und hier tangieren wir ein anderes Problem, in dem wir voll involviert
sind, das wir aber immer noch nicht erkennen wollen: eine technisch-
wissenschaftliche Revolution.

Das hier:

http://wnltzj.zctvfslwc.csw/uagqlawlm/inmlvsb/8/40/Dsphgbrhnimf_Aasx_282-83370-0114,_Afqikwgumyneekong_ed_Nydcxhsrx.ynd

ist ein traditioneller Industriearbeiter, – und das hier:

https://ztypvao-q.kh.gnvdh.mxv/sapvpir-anw1/g2.2.894.735/j739y829/678349_601504445288556_117838693_r.ftf

ist ein aktueller „Industriearbeiter“. Erkennst Du den Unterschied? :-)

Freilich tust Du das, aber realisierst Du auch die Konsequenzen? Die
Konsequenz ist: WIR HABEN BALD GAR KEINE ARBEIT MEHR! Schon heute
produziert die Industrie immer mehr Waren und braucht dennoch immer
weniger Leute, und das hat erst angefangen. Was wollen wir denn tun,
wenn wir künftig mal tausend Leute auf dreißig Stellen vermitteln
müssen, hast Du dir darüber mal Gedanken gemacht? Im Gegensatz zu den
Deppen hier kannst du ja denken, mach mal! ;-)


nach meiner Beobachtung bist Du nahezu ein Linker. Aber keine Panik, aus
meiner Feder ist das keine Beleidigung sondern eine Ehrenbezeugung. aber
lassen wir das, machen wir einfach mal weiter.


Ich nicht, – weil es falsch ist.

Als mein Opa noch lebte, sagte er immer: „wer eine Arbeit sucht, der
findet auch eine“, und Recht hatte er. Die Arbeitslosenquote damals
tendierte gegen Null, denn wir hatten Vollbeschäftigung. Eigentlich
brauchen wir sogar *MEHR* Arbeiter als wir hatten, denn wir importier.
ten solche aus anderen Ländern, es kamen die (im Jargon) „Gastarbeiter“
in’s Land.

Aber das war einmal, mein lieber guter Grobi, und das kommt auch nie
mehr wieder. Tatsächlich stehen wir an dem Beginn einer arbeitslosen
Gesellschaft, wir ahnen es nur noch nicht.


Aber sollten wir nicht darauf hinarbeiten? „Utopia“, wo die Arbeit sich
von alleine macht und uns die gebratenen tauben ins Maul fliegen, es sit
möglich. Möglich ist aber auch, daß eine sehr kleine aber unendlich
reiche elitäre Minderheit sich die Vorteile aus der Mechatronisierung
allein reservieren und die große Masse der Menschen als Nutzvieh
gehalten wird.

Utopia oder Metropolis? Beides ist möglich, – wir müssen wählen!


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
www.trnan-rjlakd.ax


[1] 48 Euro mehr im Monat, dafür aber entfielen das Weihnachtsgeld, das
    Kleidergeld und die Hilfe in besonderen Lebenslagen,

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!