1. Geschichte wiederholt sich - aber immer anders, als man denkt.
2. Geschichte wiederholt sich - aber immer anders, als man 
3. Geschichte wiederholt sich - aber immer anders, als
4. Geschichte wiederholt sich - aber immer anders.;-) 


Yup, wenn du dir die Gespielin des Nachbarn ausgeliehen hattest, musste
dein Kopf für Keulenschläge herhalten, um dem Gehörnten mit einer
gewissen Befriedigung als Ausgleich für andere, aber entgangene
Befriedigungen, zu entlohnen. Du zahlst zumeist immer im Leben Zinsen,
nur die Währungen und Zinssätze können sehr unterschiedlich sein.   


Soso, dass das nicht stimmt, kann man an der Bodenreform nach dem Krieg
sehen,  bei der Land umverteilt worden ist. Ja, natürlich, Ackerland ist
auch ein Produktionsmittel. Und selbstverständlich ist auch der Mensch
ein Produktionsfaktor. Der ist natürlich auch sich selbst enteignet
worden, oder? 


Fahrenkrog hat eines außer acht gelassen, nämlich die menschliche Psyche. Wer
heute Gesellschaftsysteme entwerfen will, darf und kann diese nicht
außen vor lassen.


Es kommt auf den Blickwinkel an. Eine nach marktwirtschaftlichen
Gesichtspunkten ausgelegte "Verwaltung" (nein, die werden nicht
verwaltet, sondern eingesetzt) von Produktionsmitteln funktioniert
effektiver im Hinblick auf Gewinnmaximierung als andere Formen.

Das hässliche daran ist, dass viele allzu gerne vergessen, dass auch der
Mensch ein Produktionsfaktor ist, dessen Wert eben nur dann steigt, wenn
die Nachfrage danach eben entsprechend groß ist. 

Um hier einen gewissen Ausgleich zu schaffen, hat man zumindest in
Deutschland das Instrument der sozialen Marktwirtschaft geschaffen. Das
kann langfristig jedoch nur dann funktionieren, wenn im globalen
Wettbewerb alle sich daran halten würden. China oder andere
bevölkerungsreiche Staaten mögen ein gutes Beispiel sein, wo dem eben
nicht so nicht. 

Die Folge davon ist letztlich, dass sich Produktionsfaktoren verlagern
und sich ein Staat, der soziale Marktwirtschaft betreibt, verschulden
muss, um die sozialen Bonbons auch bezahlen zu können. 

Anders gesagt, solange Bezahlsysteme eine Gesellschaft bestimmen, muss
man immer für alles seinen Preis zahlen. Der Preis, der heutigen
Staatsverschuldung liegt eben auch in den sozialen Wohltaten.

Andererseits liegt der Antrieb und die Motivation des Menschen derzeit
und voraussichtlich noch für lange Zeit in der Gewinnmaximierung seines
Lebensstandards. Eine "Star-Trek-Gesellschaft", in welcher sich jeder
ohne materielle Not mit seinen Fähigkeiten in die Gesellschaft
einbringen kann, liegt noch in weiter Ferne

Ein Zauberwort heißt hierbei "Wert der Arbeit", wobei es gut zu
überlegen gilt, wie man menschliche Arbeit/Leistung/Fähigkeiten etc.
denn überhaupt definieren will.