Ich halte also fest, dass Du nicht in der Lage bist, einen Unterschied
zwischen einer historischen und einer natürlichen Entwicklung zu
machen.


Jede "Entwicklung", die auf einem Plan (Wunsch, Gier - es gibt viele
Namen) beruht - einem _menschengemachten_ Plan - ist nicht im engeren
Sinne *natürlich*.
Im Gegenteil: Menschliches "Dichten und Trachten" ist seit Anbeginn
*gegen* die Natur, aus ihr heraus!


Du verwechselst Geschichts*schreibung* und Geschichtsforschung mit der
objektiven Geschichte!

Geschichte ist eine Folge menschlicher Taten (nicht Reaktionen),
Initiativen (nicht chaotischer Ausbrüche); Natur ist eine Folge von
Formationen von Massen und Ladungen in Feldern - um es mal möglichst
allgemein auszudrücken.


Erst die letzten ca. 9000 Jahre
Die Eigentumsphase (Patriarchat) wird eine eher kurze Episode
(werden).


Richtig. Nur siehst Du die Kampffront falsch!
Die Kampffront verläuft nicht Mensch gegen Mensch, nicht
"klasse"nweise, sondern Mensch gegen restliche Natur!
Und just *Eigentum* hat darin (in diesem Kampf) schon gleich gar
nichts zu suchen, ist ein völlig sinn und vernunftfreies Beschwernis;
hält auf; lenkt ab; verdaddelt Ressourcen, die dann an wichtiger
Stelle fehlen.


Das war ein erster Schritt.
Außerdem ist unter Eigentum genau das: Das *Privat*eigentum an
Produktionsmitteln (einschließlich Land und Menschen), zu verstehen.


Und das ist notwendig irrig.
Es ist natürlich eine leichte - und diskursiv unredliche - Übung,
immer das, was geschehen *ist*, zum "natürlichen" Gang der Dinge zu
erklären. Da ist nicht mehr als ein Trick, und zwar ein ebenso
einfältiger wie abgelapperter. Damit beeindruckt man Dreizehnjährige!


Hihi, was man so stabil nennt....

Möglicher Weise nennst Du diese Eigentums- und später
Kapitalismusgeschichte (sie haben weniger mit einander zu tun als die
übliche diskussionsweise Engführung nahelegt!) "natürlich", weil
vergleichsweise simple, anthropologisch gesehen "altertümliche"
Dispositionen zu ihrem Betrieb genügen.
Der Übergang zu einer eigentums- und kapitalfreien Phase kommt uns so
schwierig bis unmöglich vor, weil die Menschen hierzu *konzertiert*
Vernunft aufbringen müssten in einem Maße und einer Ausdauer, wie es
historisch ohne Vorbild ist.
Gelingt das nicht, und der kapitalistische Ökonomismus kommt in eine
Krise ausreichender Schärfe, wird es wieder Revolution geben. Dann
würde sich zeigen, ob die Revolution auch vermehrt Vernunft zum Tragen
bringt. Bisher war das eigentlich immer der Fall - nur eben nicht im
"historisch" ausreichenden Maß.