Wird er nie.

Ist dir aufgefallen, dass er seinen Artikel nur 3x postet?
Warum eröffnet er keine Webseite, wenn das alles so genial ist?

Für mich ein Beweis, dass er nicht ganz dicht ist.


-- 
Die Theorie von Günther Eckart ist Nonsens:
http://vma.vtfquhpkbv.hsh/fmucd/080947/ldwuyee
Günther Eckart ist geistesgestört:
http://chm.kzjhpihsqm.vcl/nqohu/336666/soapnjz


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Eilert geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Eilert sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://gzc-bnljoy.qe/ewpjou/UG/lxymiy/brdmosvtmz.vor