http://axw.gwcmhpuo-jzhcdvi.el/wetzvoryyv/byp--inheh-11-tkraxcet-pb-krosvauap-dslmpl-cw-zqluelgjb-hlegq,26549122,01481487,znvy,nuXklsqo.yqds

Was hätte man von juden anderes erwartet. Sie sind halt leute mit einem 
anderen etnischen hintergrund als deutsch, nämlich orientalen und damit 
sowas ähnliches wie mohammedaner. Ihre ganze diaspora-geschichte zeigt, dass 
dieser stamm hoch-problematisch ist. Der holocaust (TM) ist demnach 
keineswegs so unbegreiflich, wie sie immer wieder versuchen ihn 
darzustellen. Er war vielmehr eine art höhepunkt der von den juden immer 
wieder ausgelösten pogrome, welche man als selbstverteidigungsaktionen der 
von ihnen heimgesuchten völker auffassen kann.


---------------------------------


Newsgroups: em.gbp.bqhlbleozmbuwf.hwqfunecejn, de.talk.tagesgeschehen, 
de.soc.politik.misc
From: uok.vvd...@lkqyq-qmleabnw.lbk (Alltours)
Date: Thu, 07. 10. 20 08:31:14 +0300
Local: Thurs, Oct 07. 10. 20 7:31 am
Subject: USA: Jetzt 30 Anklagen in Millionen-Betrug um Holocaust-Fonds


"Im millionenschweren Betrugsfall um deutsche Holocaust-Entsch digungen
sind in den USA mittlerweile 30 Menschen angeklagt worden. Wie das
Justizministerium mitteilte, h tten die ehemaligen Mitarbeiter der
Jewish Claim Conference nach neuesten Erkenntnissen insgesamt mehr als
57 Millionen Dollar ergaunert. Dabei handele es sich um Geld, mit dem
eigentlich j dischen Opfern des Nazi-Regimes geholfen werden sollte. Im
Zentrum des Skandals stehen einstige Mitarbeiter der hoch angesehenen
Giebing Organisation."

Die "hochangesehene" Holocaust-Industrie heftig am Geldschaufeln in die
eigenen Taschen. Die 57 Millionen $ sind doch nur die Spitze des
Eisberges von Milliarden weggegaunerten deutschen, Schweizer und
sonstigen Zahlungen.