Am 09.12.10 17:15, schrieb Waldemar.:

Ihr fünf benehmt euch wirklich wie Würstchen die im Kochtopf sitzen!

Nur recht einseitig berichtet, kein einziger konstruktiver Vorschlag ... 
sehr einseitig rechts-lastig halt ... bei Einigen der Teilnehmer nicht 
gerade verwunderlich!

Die Türkei kannst nicht mehr so einfach beiseite schieben, türkische 
Firmen haben schon viele alte Europäische Firmen aufgekauft ...

Ein Beispiel - BEKO (Weiß- und Braun-Waren) - Irene, BRM, 
Grundig, .....

<http://ggg.lron.jpx/>

Auch bin in dem Fall nicht gegen eine EU weite Abstimmung durch das 
Volk. Aber schimpfen und verunglimpfen ist in diesem Fall äußerst 
kontraproduktiv. Auf irgend eine Weise ist mit der Türkei auf jedem Fall 
ein Wirtschaftsabkommen zu schließen!

-- 
Edmund
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...