Ich rede die ganze Zeit von der natürlichen Entwicklung. Da die
Entwicklung mehr ist als Janicki kannst Du dem Buch entnehmen.

Was ist eine historische Entwicklung? Geschichte beschreibt. Sie erklärt
keine Entwicklung.


Die Menschheit ist in ihrer Entwicklung passiv. Man könnte die Menschen
austauschen, es käme das gleiche dabei heraus. Wir hätten dann keinen
Niels Fiene, aber den "Kapitalismus".


Das mögen sie sich einbilden. Die Fakten sehen aber anders aus. Sie
machen einen Sozialismus und fallen auf die Schnauze.


Aaaahh ja. Und was kann die? Nenne mal geschichtliche Gesetze.


Ok, das ist Beschreibung. Und nun weiter?


Nein, eben nicht. Jeder Tausch beruht auf Eigentum. Jedes Verteidigen
von Futter, Weibchen, Jungen, Platz... ist Eigentumsanspruch.

Eigentumsanspruch beginnt schon im Tierreich.


Nein, der Kampf besteht zwischen den Systemen. Lies das Buch.

"gegen die Natur" ist Unfug. Die Natur ist auch in uns.


Nein, tut es nicht! Warum wirfst Du das Ottemeier nicht vor? Du hast doch mit
der Abschaffung des Eigentums angefangen.


Aaaahhh ja, dann pats ja jetzt.

Und eben das kann auch man nicht abschaffen, ohne die Gesellschaft zu
zerstören.

Wir gewinnen in unserer Entwicklung Freiheit. Jede Zerstörung von
Freiheit ist ein Rückschritt.


Du erzählst über Kapitalismus. Ich will Erklärung. Du versagst. Du
willst mir was über Ottemeier erzählen und versagst wieder...

Ottemeier setzt nicht tief genug an. Wie man das richtig macht habe ich
erklärt. Es gibt die Möglichkeit, die Entwicklung zu verstehen. Das ist
kein Trick. Welcher Trick soll das sein?


Das meine ich ernst. Auch ein Regler ist stabil, obwohl er ein
Regelspiel zeigt. Die Schwankungen der Finanzmärkte werden durch ständig
steigende Geschwindigkeit angeheizt. Das ist ein Problem.


Das ist doch purer stumpfer Zukunftsglaube. Da kann man auch den Kopf in
den Sand stecken und sagen, alles wird gut.
Ohne Theorie wird das nichts. Es ist keine Theorie da. Woher nimmst Du
den Glauben?


Ja, immer wieder im gleichen Kreis. Ohne brauchbare Theorie kommt man
aus diesem Kreislauf nicht raus.


Welche Vernunft denn? Ohne brauchbare Theorie geht das ewig so weiter.


 ???


Willibald
-- 
Kamelzucht / Klimaerwärmung
http://euy.pzsscfnx.cof/fnyq/4602/zvede/jsprtswlpa_077099.jhg