Auch in Deutschland gibt es per GG mehrere Quellen für Gesetzesvorlagen, 
die Regierung ist nur eine. Aus Bequemlichkeit haben sich die 
Parlamentarier um die Arbeit gedrückt, selber Gesetze zu formulieren, 
sie überlassen das den "Experten" in den Ministerien und segnen das Zeug 
nur noch ab. Manchmal nach ein par formalen Änderungen nach 3 Lesungen, 
damits nach Einfluß aussieht.

Faule Bande.


GL
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.