Am 17.10.11 18:47, schrieb J.Malberg:

Nochmals ....

P.
Weist du überhaupt was eine echte Diktatur und ein echter Tyrann ist?

Hast du schon länger in so einen Land gelebt?

Speziell wenn du nicht der Meinung der Mächtigen warst oder denen deinen
Nase zu schief war ...

Das gilt eigentlich für _ALLE_ die hier immer von Tyrannen und Diktatur
reden!

-- 
Francis
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...