Geschichte wiederholt sich nicht, sie reimt sich.

Aber zur Vorhersage nützt uns das nichts.

Man könnte versuchen, Kriege zu vermeiden. Das passiert aber nicht. Wir
werden uns noch zum Kalten Krieg zurücksehnen.


So kann man Zins auch auffassen. Das ist aber nur Rache für Verletzung
des Eigentumsanspruches.


Zuerst wurden die Großgrundbesitzer enteignet und das Land aufgeteilt,
gemäß der Theorie. Dann wurden die neuen Besitzer enteignet und das Land
neuen Einheiten einverleibt, über die Statthalter der Regierung. Da ist
keine Theorie, da ist Willkür.


Konstruktiv geht das nicht. Eine brauchbare Theorie muß her. Entwicklung
verstehen! Vorher geht sowieso nichts.


Das, was sich selbst herausgebildet hat, funktioniert, ja.


ja


Solange man nur an der Oberfläche kratzt ist soziale Marktwirtschaft nur
Gelaber. Du siehst doch, daß die Eingriffe der Politik die Sache nur
verschlimmern. Dieses angeblich sozial motivierte Herumgepfusche hat die
jetzige Situation geschaffen.


Das ist eine Dummheit! Stabilität muß höher bewertet werden. Die
Regierung will nur umverteilen, um ihre Existenz zu rechtfertigen. Die
Verschuldung ist verbrecherisch. Das ist Verrat am Volk.

Dies Bonbons sind keine.


In einer Gesellschaft wird immer bezahlt werden. Geld kann man nicht
abschaffen. Es gibt sogar Schlaumeier, die Geld abschaffen wollen und
dann ein Punktesystem für die Leistungen der Menschen einführen wollen.
Und solche Menschen wollen regieren.


Die ist nicht möglich!


Den Wert der Arbeit bestimmt "der Markt". Was jemand zahlt, das ist es
wert. Zahlt keiner, so ist sie nichts wert. Das ist einfach, primitiv
und fehlerbehaftet. Es gibt nichts besseres.


Pietro
-- 
http://enl.ykdyxbpv.fvn/nbss/2165/mzusa/dauwnji_586254.dti