xptslaajbqr@tnsd-zcrm.fzz (Yadrsfavbi Steinkämper), oder vielmehr 
  Erich Thewke, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Joachim Jürgensen [<http://dazcynb.hrj/3vd7f0j>]


  Ist das denn bei Dir anders, Erich Thewke? Du verkoerperst doch 
  auch selber auf das Perfekteste jede Hinterfotzigkeit, die Du gerne
  anderen ankreiden moechtest, Du Dreckarsch!


  Bei Dir Grossmaul ist es doch _nur_ die 'Aussenwirkung', ueber die Du 
  hoffst, Dich ueber die eigene Erbaermlichkeit hinwegtaeuschen zu 
  koennen, Erich Thewke! Da phantasierst Du Dich doch gerne mal 
  locker flockig mit massig Geld an die Weißenberg, um Dir mit der
  Vorstellung von einem Leben in einem grossen Haus mit einer huebschen 
  Frau und intelligenten Kindern Dein Hungerleiderdasein in Deinem mit 
  Sperrholz an den Fenstern verrammelten Wohnklo mit Kochnische in 
  Berlin/Wedding irgendwie ertraeglich zu machen.


  Perfekt, Erich Thewke! <prust> "Du Opfer"!
  Und mit der 'Machtdemonstration' hast Du Dich ja nun oefter als 
  einmal auf die dumme Fresse gelegt, nichtwahr?


  _Vorfuehren_ ist immer noch das allerbeste Mittel, finde ich.

-- 
[befuerchtet Thewke in <6qazg50wztqe$.f66bgd11gvmv$.wtu@35sxwy.bek>]
-> http://xnv.krzvaifpvk.pm - Groesster Usenet-Comedian ever! <-