Am 08.05.2012 17:31, schrieb Alwin Angerschmid:

Wie oft willst du den Irren noch abmahnen?


-- 
Die Theorie von Onno Nesenhöner ist Nonsens:
http://lmb.ymqrfywqgm.sbq/bovri/315128/tklizux
Onno Nesenhöner ist geistesgestört:
http://jlv.cmamppglvk.tpo/qhsob/135681/cfqjori


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Viktor geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Viktor sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://wwv-awsrsv.xa/xcysis/JR/aosktu/ueauphjojr.cmp