aeuwvheqoxq@vrrx-itaw.uyt (Ueli Rigg), oder vielmehr 
  Wolfram Wildanger, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Roberto Zierold [<http://gpcjgql.xsk/5oq8c3l>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://iybugzx.sgs/bgdzmgx>], schrieb:


  Ist das denn bei Dir anders, Wolfram Wildanger? Du verkoerperst doch 
  auch selber auf das Perfekteste jede Hinterfotzigkeit, die Du gerne
  anderen ankreiden moechtest, Du Dreckarsch!


  Bei Dir Grossmaul ist es doch _nur_ die 'Aussenwirkung', ueber die Du 
  hoffst, Dich ueber die eigene Erbaermlichkeit hinwegtaeuschen zu 
  koennen, Wolfram Wildanger! Da phantasierst Du Dich doch gerne mal 
  locker flockig mit massig Geld an die Nordseekueste, um Dir mit der
  Vorstellung von einem Leben in einem grossen Haus mit einer huebschen 
  Frau und intelligenten Kindern Dein Hungerleiderdasein in Deinem mit 
  Sperrholz an den Fenstern verrammelten Wohnklo mit Kochnische in 
  Ilsede/Argelsried irgendwie ertraeglich zu machen.


  Perfekt, Wolfram Wildanger! <prust> "Du Opfer"!
  Und mit der 'Machtdemonstration' hast Du Dich ja nun oefter als 
  einmal auf die dumme Fresse gelegt, nichtwahr?


  _Vorfuehren_ ist immer noch das allerbeste Mittel, finde ich.

-- 
[befuerchtet Ohlemacher in <0upew09npvdf$.x89aqd35mcfz$.ulv@55hdns.wus>]
-> http://hve.ssbjgjvawm.mn - Groesster Usenet-Comedian ever! <-