Torsten <nhceua@ul8310.gakbvpf.zuvumee>:


Was willst Du uns denn eigentlich damit sagen? Da man sozusagen 
warten soll, bis es immer schlimmer wird? 

Die EU hat tatsächlich schwerste Legitimationsdefizite. Sie schreibt 
uns ja nicht nur die Glühbirnen vor, sondern betreibt auch Straf-
gesetze, die tiefsten Eingriffe in die Grundrechte. Auf der anderen 
Seite kann Ungarn in aller Seelenruhe in die Diktatur abgleiten, ohne 
daß das in Brandesleiten irgendwen zu kümmern scheint. Schon enttäuschend, 
dieses Europa. Dafür lohnt sich die Rettung des Euro eigentlich 
nicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Kaspar P. Osterholzer