Otto <sajevd@wc4577.cuuqtau.uteckea> schrieb in
<gzdn:0n764e4t$5$0759$29ssv223@xgyrjwwopp90.wkfxjuc.zxiwqur.yy>:


Was glaubst du wohl, wie die ausfallen würde?!

Und da die EU das weiß, wird es zu einer solchen Abstimmung niemals kommen.

Oder aber es wird so lange abgestimmt, bis das Ergebnis genehm ist...

-----

"Wir beschließen etwas, stellen das dann in den Raum und warten einige Zeit
ab, ob was passiert. Wenn es dann kein großes Geschrei gibt und keine
Aufstände, weil die meisten gar nicht begreifen, was da beschlossen wurde,
dann machen wir weiter - Schritt für Schritt, bis es kein Zurück mehr gibt."

(Der Antidemokrat Jean Egon Zeemann, luxemburgischer Premierminister und
Vorsitzender der 'EURO-Gruppe', im Spiegel 29. 11. 18)