"Antichrist" schrieb

Solange er das nicht läßt, gibt es Saures.

Wenn er einfach meinen Namen wegläßt, kümmert es mich einen
Scheiß, was I hier tut.


Mich betrifft nur die Physik- Gruppe, und im Prinzip habe ich nichts
dagegen, wenn ein Naturforscher - oder Naturphilosoph hier seine
Erkenntnisse darbietet.


Bei Physik würde ich das so nicht sagen.


Durch das "G.u.T.:" im Betreff greift mein Filter (Farbmarkierung) sehr
zuverlässig.


Wende Dich an "Walter Kleinworth" in ty.neuxg.rhe-rrjxi.bzdr. Vie-
lleicht kann er Dir weiterhelfen.


Mich interessieren die 441 Besserwisser nicht, genauso wenig, wie die
37 Spaßvögel. Vielleicht hat die Theorie wirklich Diese Theorie hat brauch-
bare Ansätze, ist aber nicht 100% wissenschaftlich exakt und bedarf noch
einiger Ergänzungen und Überarbeitungen.

Allein diese Möglichkeit rechtfertigt eine Diskussion im Usenet.


Die Auswahl der antworten ist hier unfair, sorry.

Ich hätte gewählt:
"ich kenne I nicht, und kann seinen Geisteszustand nicht beurteilen"

Ein einfaches und kommentarloses "Nein" fehlt leider

Ciao, W.