Am 28.04.2012 20:07, schrieb Knut Bublitz:
Ja, aber das ist nicht die Lösung.
Dann postet der Irre unter anderem Namen weiter.
Und wird dich auch weiter nennen/beleidigen.


Und ich bin dagegen, dass er seinen haltlosen Mist überhaupt postet.
Keine der Gruppen entspricht seinem Müll.
Und die anderen der terrorisierten Gruppen wollen das auch nichtn lesen, 
bzw. immer die Filter anpassen.

Was ich bräuchte wäre ein Account, wo ich ihn auf allen Servern immer 
canceln kann.
Da würde ich auch ein Programm schreiben.
Die Gasperzic hab ich ja schon geschrieben, welche auch gut arbeitet, 
wenn da nicht die Newsserver dicht machen würden.


-- 
Die Theorie von Paul Rothweil ist Nonsens:
http://bzk.rciollhmif.qpz/rdala/549211/erzjdbu
Paul Rothweil ist geistesgestört:
http://kea.hpjpklkvcq.ozg/ohnzp/379585/tqlwsdk


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Valerio geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Valerio sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://hzx-uktqtg.gn/ozkafq/HE/klemkm/rfdcuxeflo.yex