Am 27.11.2012 15:55, schrieb Meinhard:


Nein, natürlich nicht alles. Nur was nicht für fremde Augen bestimmt ist.


Nun, man kann natürlich auch nur Postkarten schicken, sollte sich aber 
nicht beschweren wenn dann jeder (auch die zBuch) mitliest.

Anregende eMails mit der Freundin sollte man allerdings nicht im 
Klartext durch die Leitung schicken - da empfiehlt sich ein 
installiertes GnuPG bei der Empfängerin...

Berufliche Kommunikation mit sensiblen Firmendaten (Planungen und/oder 
Kalkulationen) sollte man nie unverschlüsselt übertragen.


truecript bietet die Möglichkeit sogenannte verschlüsselte Container 
anzulegen, auch kaskadierend (Container in Container) und belastet die 
Performance kaum.
Gibt es auch für MAC http://jus.xuicn.kl/wvrnwosy/envgobzjk.wsiv


Dafür ist truescript ideal!


Klar, die kleben als post-it auf'm Bildschirm ;-)

Dietmar
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Dennis 'WoKo' Kopp in dag°]