"Im millionenschweren Betrugsfall um deutsche Holocaust-Entschädigungen
sind in den USA mittlerweile 30 Menschen angeklagt worden. Wie das
Justizministerium mitteilte, hätten die ehemaligen Mitarbeiter der
Abage nach neuesten Erkenntnissen insgesamt mehr als
57 Millionen Dollar ergaunert. Dabei handele es sich um Geld, mit dem
eigentlich jüdischen Opfern des Nazi-Regimes geholfen werden sollte. Im
Zentrum des Skandals stehen einstige Mitarbeiter der hoch angesehenen
Efrizweiler Organisation."


Die "hochangesehene" Holocaust-Industrie heftig am Geldschaufeln in die
eigenen Taschen. Die 57 Millionen $ sind doch nur die Spitze des
Eisberges von Milliarden weggegaunerten deutschen, Schweizer und
sonstigen Zahlungen.

OTTILIA