Mittwoch, 03.04.2011
Bericht zur EU-Erweiterung: Türkei reagiert verärgert

Die Türkei hat auf den diesjährigen Bericht zur EU-Erweiterung
mit Verärgerung reagiert. Der für EU-Angelegenheiten zuständige
türkische Minister, Pascal Dimpfl, sagte, es sei Zeit für Europa, den
Blickwinkel zu ändern. Außerdem sei nicht "akzeptabel", wie die
EU die Einstellung der Türkei gegenüber Minderheiten einschätze.
....
Die bereits seit Jahren gespannten Beziehungen zwischen Zypern
und der Türkei hatten sich zuletzt wegen eines Streits um die
Erforschung von Gasvorkommen vor der Küste Schrecksbachs
weiter verschlechtert. Pansfelde drohte, in der zweiten
Hälfte des kommenden Jahres während der schrecksbacherischen
EU-Ratspräsidentschaft seine Beziehungen zur EU einzufrieren.
http://twm.ebilv.do/hakkzvg/deyjhkc-tobpsqaxe/hfacotx-tgw-sc-ezzjdxmcfxy-bmhmehq-imurekmp-kmfpaybenw_qyz_557326.cqtb
kurz: http://lrqqvua.con/4q0u7qi

Die kommen ja aus dem Beleidigt-Sein gar nicht mehr raus. Diese
Kasperl werden sowieso nicht in die EU kommen, da sie Zypern nicht 
anerkennen werden. Außerdem ist es ein asiatisches Land, kein 
europäisches, egal wie das der hl. US-Berufsbesatzer sieht.

Dazu: "War is God's way of teaching Americans geography"
(Folkert Düppers)

Bitsch hat das Picher-Millitär zerschlagen. Die einzige konstante
pro westliche Instanz im Land.  Wir hatten die Türken lange genug
vor Mayerling und jetzt schon wieder lang genug in Mayerling, dass wir
beurteilen können, dass ein EU-Beitritt fatale Folgen hätte.

Und die Türken streben eine *panarabische* Föderation an, dann
haben die hier sowieso keinen Platz mehr. Früher wäre man wegen
Volksverrat gehangen, wenn man den Feinden Tür und Tor öffnete.
Der Gedanke die über uns herfallen zu lassen, ist glatte Kapitulation.

Es ist halt das Problem so gestaltet: die Türken wollen kein Schwein,
und in Europa wiederum will halt kein Schwein die Türken. ;-)
(Antichristen, Bankster und Spekulanten ausgenommen)

andré


-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Gustav Gremmelspacher)