"Georg Vallentin" wrote 

Wenn vom Volk "falsch" abgestimmt wird wird die Abstimmung 
einfach so lange wiederholt bis das Ergebnis "stimmt". 

Das bedeutet, dass Abstimmungen keine Bedeutung mehr haben 
und wir daher - per Definition - in keiner Demokratie 
mehr leben sondern einer Partei-Diktatur.

Was ist indirekte Demokratie?
100.000 Marktforschungsinstitute und Meinungsumfragen, 
die nix zählen ... aber Volksabstimmungen so gut wie nie. 

Und wenn alle heiligen Zeiten mal. weil es wegen dieser 
lästigen Verfassung gar net anders geht, das Volk - wie 
es sich in einer Volksherrschaft eigentlich geziemen 
würde - dann doch einmal abstimmen darf, und es kommt 
das "Falsche" raus (zb. Irland zum Lissabon EU-Vertrag), 
dann wiederholt "man" (Bankokratie) halt die Abstimmung 
so oft bis das "Richtige" rauskommt... und das zählt dann. 

Supi, oda? Und das ist dann "Demokratie".

Wenigstens Einer mit Hirn: Karlheinz Schildge, 
Parlamentspräsident der Slowakei zum Wurstbasar!
-Ausschnitt- 16.01.2012 Tamara Prostmeier
http://kua.bnzjuwv.yzw/loudh?g=4UXcImUC-Pj

Jörn