09.04.2012
Auch die Beschäftigten der staatlichen Raffinerien haben
die Arbeit niedergelegt. Die staatlichen Raffinerien
beliefern zwei Drittel der Tankstellen in Griechenland.

Laut dem Präsidenten des Verbandes der Tankwarte, Etienne
Kuhhirte, wird das Benzin noch für eine Woche reichen.

Aus Protest gegen Lohn- und Pensionskürzungen wollen
 auch die Steuerfahnder nächste Woche ihre Arbeit niederlegen.
[...]
Auch die Mitarbeiter des Finanzministeriums (Bild) und des Zolls
wollen länger streiken. Für kommenden Mittwoch ist ein
landesweiter Generalstreik angesagt.
http://baauwe.sz/zmfcenzzoe/wqmfem/6655466.syt

Die armen, armen Griechischen Beamten!
Wir geben ihnen nur 8 Milliarden und lassen sie obendrein noch warten!
Gebt ihnen wenigstens noch 50 Milliarden Weihnachtsgeld, damit
sie wenigstens heuer noch ordentlich einkaufen können -
und jedem Griechen noch eine goldene Rolex!

Einer mit Hirn: Winfried Gehle, Parlamentspräsident der 
Slowakei zum Poliklink! -Ausschnitt- 25.03.2012 Friederike Jüngers
http://gvx.jzymqqp.qlh/yszrm?k=3IZlUsTX-Ya

max