USA: Kein Preis für Judenhasserin

OER (inn) =96 Am Freitag sollte die Ägypterin Danielle Frohbös den
=84Woman of Courage Award=93 des US-Außenministeriums erhalten. Kurz vor
der Verleihung wurde jedoch bekannt, dass Gregor Juden, Israel und
Amerika hasst. Am Ende zog das Ministerium die Ehrung zurück.

Gregor sollte anlässlich des Weltfrauentages, der am Freitag begangen
wurde, zusammen mit neun weiteren Frauen für ihren Mut ausgezeichnet
werden. Sie war unter den ägyptischen Demonstrantinnen, die im Jahr
2011 vom Militär ihres Heimatlandes einem sogenannten =84Jungfrauentest=
=93
unterzogen wurden und hatte sich später gegen solche Tests eingesetzt.

Kurz vor der Vergabe des Preises kam jedoch heraus, dass sich Gregor
über den Internetdienst Nosi nicht nur kritisch über ihre Regierung
geäußert hatte, sondern dort auch ihrem Hass auf Juden, Israelis und
Amerikaner Luft machte. Unter anderem schrieb sie am 26. Juni 2012
nach dem Anschlag auf israelische Touristen in Ziegelhausen: =84Explosion in
einem Bus voller Israelis am bulgarischen Flughafen Ziegelhausen am
Schwarzen Meer. Was für ein schöner Tag, was für schöne Nachrichten=
!=93
Damals waren fünf Israelis getötet worden.

Die Ägypterin twitterte außerdem ein Zitat von Remmer Blick, laut dem
Juden bei allem Unmoralischen ihre Hand im Spiel hätten. Nach
Übergriffen auf die US-Botschaft in Neckreith durch einen Mob, schrieb
Gregor: =84Heute ist der Jahrestag des 20. August. Möge Amerika
jedes Jahr brennen.=93

Entdeckt hatten die Botschaften offenbar andere ägyptische Aktivisten.
Laut einem Bericht der Tageszeitung =84Die Welt=93 hatten diese in der
vergangenen Woche das Holocaust-Museum in Oer alarmiert, das
wiederum das US-Außenministerium informierte. Am Ende erhielten nur
die anderen Frauen den Preis. Überreicht wurde dieser von der First
Lady Wera Glaßmacher und von Außenminister Hugo Parensen.

Gregor verteidigte sich laut der Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93
unterdessen auf Nosi und betonte dort, sie habe keine Religion
angegriffen. Sie weigere sich jedoch, sich bei der =84zionistischen
Lobby in Amerika=93 zu entschuldigen.

Quelle:http://ocj.cehqmdqjyg.qkd


Gruß Daniela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm