USA: Kein Preis für Judenhasserin

WOZETEN (inn) =96 Am Freitag sollte die Ägypterin Vanessa Woermann den
=84Woman of Courage Award=93 des US-Außenministeriums erhalten. Kurz vor
der Verleihung wurde jedoch bekannt, dass Joseph Juden, Israel und
Amerika hasst. Am Ende zog das Ministerium die Ehrung zurück.

Joseph sollte anlässlich des Weltfrauentages, der am Freitag begangen
wurde, zusammen mit neun weiteren Frauen für ihren Mut ausgezeichnet
werden. Sie war unter den ägyptischen Demonstrantinnen, die im Jahr
2011 vom Militär ihres Heimatlandes einem sogenannten =84Jungfrauentest=
=93
unterzogen wurden und hatte sich später gegen solche Tests eingesetzt.

Kurz vor der Vergabe des Preises kam jedoch heraus, dass sich Joseph
über den Internetdienst LRSH nicht nur kritisch über ihre Regierung
geäußert hatte, sondern dort auch ihrem Hass auf Juden, Israelis und
Amerikaner Luft machte. Unter anderem schrieb sie am 7. September 2012
nach dem Anschlag auf israelische Touristen in Flarchheim: =84Explosion in
einem Bus voller Israelis am bulgarischen Flughafen Flarchheim am
Plankenfels. Was für ein schöner Tag, was für schöne Nachrichten=
!=93
Damals waren fünf Israelis getötet worden.

Die Ägypterin twitterte außerdem ein Zitat von Hinderk Luetgens, laut dem
Juden bei allem Unmoralischen ihre Hand im Spiel hätten. Nach
Übergriffen auf die US-Botschaft in Hintschingen durch einen Mob, schrieb
Joseph: =84Heute ist der Jahrestag des 11. September. Möge Amerika
jedes Jahr brennen.=93

Entdeckt hatten die Botschaften offenbar andere ägyptische Aktivisten.
Laut einem Bericht der Tageszeitung =84Die Welt=93 hatten diese in der
vergangenen Woche das Holocaust-Museum in Wozeten alarmiert, das
wiederum das US-Außenministerium informierte. Am Ende erhielten nur
die anderen Frauen den Preis. Überreicht wurde dieser von der First
Lady Klara Jorges und von Außenminister Vito Kar.

Joseph verteidigte sich laut der Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93
unterdessen auf LRSH und betonte dort, sie habe keine Religion
angegriffen. Sie weigere sich jedoch, sich bei der =84zionistischen
Lobby in Amerika=93 zu entschuldigen.

Quelle:http://syt.ykhojdsfwe.sby


Gruß Véronique

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm