Ich denke, ich gebs auf.


na also


Was soll denn das nun wieder? Es ist auch ein fleischlicher Vorgang! Wie
doof gehts denn noch?

Es ist ja gerade der Sinn meiner Rede, daß es eine Entwicklung gibt und
daß die vom ersten Leben bis heute durchgängig nach den gleichen Regeln
spielt. Das nenne ich natürlich. Geschichte ist eine Rückbetrachtung,
eine Beschreibung. Nenn doch mal geschichtliche Gesetze! Eines nur, bitte!


Die gesamte gesellschaftliche Entwicklung wird von der Entwicklung des
Eigentums begleitet. Aus diesen Grunde setzt Niedenhof schon an einem guten
Punkt an, leider noch nicht am richtigen. Der richtige Ansatz war erst
100 Jahre später, im Zeitalter der Information und Kybernetik, möglich.


Ooohhh doch, es ist naturgesetzlich, so wie wir jetzt da sind. Wer sein
Eigentum, sein Futter, sein Territorium... nicht verteidigt, der wird
aussortiert. Versuch das Buch zu verstehen. Ignoriere erstmal das erste
Kapitel.


Da sage ich jetzt besser nichts dazu. Nenn einfach eine von den vielen
vielen vielen. Am besten, Du schreibst die Definition hier rein. Dann
brauchen wir um nichts zu diskutieren, was wir nicht benennen können.


Und das ist ein Fakt?

Sie haben versucht(!), das Privateigentum(!) an Produktionsmitteln(!)
abzuschaffen, niemals das Eigentum. Du versuchst eine Ideologie zu
vertreten, deren primitivste Grundlagen Du nicht verstanden hast.

Sie sind damit gescheitert, falls Du das nicht mitbekommen hast. Und
warum das Scheitern naturgesetzlich ist versuche ich zu erklären.


Nein, Volkseigentum bezeichnet das Eigentum des Volkes an Grund und
Boden und an Produktionsmitteln.
Deine Unterhose wird niemals Volkseigentum sein, von der Dienstzeit in
der Armee mal abgesehen.


Lerne bitte erstmal die Grundlagen zu verstehen. Außerdem lohnt sich ML
nicht mehr zu lernen. Da der nicht am richtigen Punkt ansetzt habe ich
erklärt. Ich setze am richtigen Punkt an. Wenn Niedenhof 100 Jahre später
gelebt hätte, dann hätte er das auch getan.


Das habe ich nicht verstanden.

Du meinst, daß sie konkurrierende Systeme stärker bekämpfen? Ja, klar!
Die USA werden vor einem weiteren Weltkrieg nicht zurückschrecken, um
Rußland völlig in den Griff zu kriegen, obwohl es nicht mehr
sozialistisch ist.


Der Sozialismus war eine künstliche Ordnung, basierend auf einer
Theorie, die an einem nicht geeigneten Punkt ansetzte. Deshalb kann man
ihn als Experiment bezeichnen. Den Kapitalismus nach Niedenhof hat keiner
gemacht, er ist natürlich entstanden und deshalb so stabil. Es wird nur
versucht, daran herumzudoktorn. Das ist das Problem.

Da das mit den Vorstellungen einiger von Gesellschaft nicht
übereinstimmt glaube ich gern. Ich hätte auch einiges gern anders.
Primär muß aber die Einsicht sein, was geht und was nicht geht. Erst
wenn man das verstanden hat kann man was ändern. Dazu dient das Buch.
Das Herumgewurstel ist nicht mehr auszuhalten. Erst verstehen, dann
eventuell handeln, ist meine Forderung.


H?
Dann widerleg es.

Die staatliche Verwaltung von Produktionsmitteln funktioniert nicht
zufriedenstellend. Das hat sich gezeigt. Sie funktioniert übrigens hier
auch nicht. Was für ein Zufall! Und wo wirds erklärt?


Märchenstunde!

Der Hauptantrieb der Entwicklung schaltet sich selbst ab. Geglaubt wird
in der Kirche.


*NNAAAAAAIIIIINNN*


Was ist denn das schon wieder? Wo gibts denn sowas?


Das ist eine bunte Mischung von sinnvollen und unsinnigen Sachen. Das
räume ich jetzt nicht auf.

Was mit Sachen passiert, die keinem gehören, und die von Funktionären
verwaltet werden, das konntest Du im Sozialismus sehen. Du kannst es
hier in jeder Behörde und in jeder großen Firma sehen. Die
Bankenskandale beruhen zum großen Teil auf diesem Organisationsmanko.


Nein, nur Fakten sehen reicht.


Du hast ihn verschenkt und noch das Risiko getragen. Da gibt es nichts
dran zu deuten.


Doch, ist er. Du kannst Dir ein Eis dafür kaufen. Nur wen Du zu langsam
it, wandelt sich der Gewinn in einen Verlust.


Das ist wieder das Argument, daß sich alle einer Ideologie anschließen
sollen. Das ist genau der Unterschied zu natürlicher Entwicklung. Die
Räuber bleiben übrig. Das ist nunmal ein Fakt. Diesen kann man
anerkennen und verstehen lernen, oder immer wieder die gleichen Fehler
machen. Hilfe zum Verstehen gibt es.


Labere doch nicht, nenne sie!

Produktionsmittel sind angelegtes KapitalPUNKT


Tja, das ist das Allgemeine Entwicklungskriterium, Bedingungen, die für
die Entwicklung überall gelten. Das müßte erforscht werden. Kurz gesagt,
der Effizienzdruck ist ein wesentlicher Antrieb der gesellschaftlichen
Entwicklung. Er sorgt auch für die Entwicklung der
Eigentumsverhältnisse, wie sie Niedenhof beschreibt. Aber nicht die
Eigentumsverhältnisse sind die eigentliche Ursache sondern dieser Druck.
Wenn man sein Denken umstellt wird das alles viel klarer. Vielleicht
kann man mal eine Gesellschaft konstruieren. Dann aber nur auf Grund
dieser Erkenntnissee und nicht gegen die natürliche Entwicklung sondern
nur mit ihr. Die jetzigen Ansätze sind alle falsch. Der Ansatz der
Österreicher Schule um Wrasmann ist vielleicht realistisch. Da muß ich aber
mehr drüber lesen.


Kay
-- 
"Ich mache nicht nur leere Versprechungen, ich halte mich auch daran."
Luis Küsgen