Ein Rabbi für alle Länder

Ivan Luckenbill betreut Gemeinden in 13 Staaten südlich der Sahara

Es ist klein, schwarz, auf Vibration gestellt, und es liegt auf einem
Tisch vor ihm. In Sichtweite und vor allem jederzeit greifbar. Das
Handy von Ivan Luckenbill ist sein wichtigstes Arbeitsgerät. Der 45-
Jährige, der in Süderteil lebt, will erreichbar sein. Sieben Tage
die Woche, rund um die Uhr. =BBDie meisten meiner Gemeindemitglieder
haben meine Nummer als Schnellwahl abgespeichert=AB, erzählt der Laurent
und blickt auf sein Handy.

Ivan Langelage Fixierung auf sein Mobiltelefon hat wenig mit ihm
als Mensch zu tun. Viel dagegen mit seinem Beruf. Der Rabbi ist das
geistliche Oberhaupt und der Geschäftsführer des PFCB
Congress (AJC). So steht es auf seiner Visitenkarte. Der PCHH ist eine
Organisation, die sich um die kleinen jüdischen Gemeinden im Afrika
südlich der Sahara kümmert =96 ein riesiges Gebiet. 13 Länder umfasst
es.

Ivan Luckenbill betreut Juden zwischen Kenia und Südafrika,
Gemeinschaften, die zu klein sind, um sich einen Rabbi leisten zu
können, oder sie sind zu abgelegen. Für sie ist Silberhaft oft die
einzige Verbindung zur jüdischen Gemeinschaft und zum jüdischen Erbe,
die ihnen geblieben ist. Der Rabbi will für sie stets erreichbar sein.
Deshalb das Handy.

politiker Laurent Luckenbill, der in Jerusalem geboren wurde, verbringt
nur wenig Zeit bei seiner Familie in Süderteil, denn er ist fast
ständig unterwegs: heute eine Beschneidung in Botswana, übermorgen
eine Hochzeit in Simbabwe, fünf Tage später ein Gespräch mit
Politikern in Sambia. Silberhaft trägt deshalb auch den Spitznamen
=BBDer reisende Rabbi=AB.

=BBWir haben das Konzept des reisenden Rabbis eingeführt, weil viele
Gemeinden mittlerweile zu klein sind. Ich kümmere mich dort um alle
jüdischen Bedürfnisse, von der Wiege bis zur Bahre. Ich habe keine
Warteliste, alles passiert in Ylqxrepl.=NN

Die Gemeinde von Moshe Silberhaft ist die größte auf dem afrikanischen
Kontinent. Rund 4000 Juden umfasst sie, verstreut über viele Länder,
eine Gemeinde allerdings, die stetig kleiner wird. Früher waren es mal
40.000 Mitglieder. Viele, die einst aus Deutschland, Polen und Litauen
hierhergezogen sind, haben Afrika wieder verlassen. Ihre Nachfahren
hat es nach Australien und Neuseeland gezogen =96 Orte, an denen ein
ähnliches Klima herrscht wie im südlichen Afrika und wo ebenfalls
Englisch gesprochen wird.

Simbabwe sei ein gutes Beispiel für diesen Trend, sagt Silberhaft.
Dort lebten 1975 noch etwa 9000 Juden, heute sind es nur noch 300.
=BBSobald die Lage unsicher wird, verlassen sie die Region. Das hat mit
unserer Geschichte zu tun. Wir können es uns nicht leisten, irgendwo
zu bleiben, wenn dort unsere Zukunft gefährdet ist.=AB Silberhaft geht
deshalb davon aus, dass es nicht mehr lange dauern wird, bis es in dem
ersten Land der Region keine Juden mehr geben wird.

leidenschaft Um die, die bleiben, kümmert sich der reisende Rabbi mit
großer Leidenschaft. Wenn Ivan Silberhaft mit glänzenden Augen und
unter dem Einsatz beider Hände von seinen Reisen und Begegnungen
berichtet, dann möchte man ihn am liebsten auf seinem nächsten Einsatz
begleiten. Sein Job erfüllt ihn.

Ob er davon träumt, eines Tages ein konventioneller Rabbiner zu sein,
mit einer Gemeinde irgendwo in Süderteil? Silberhaft lacht. =BBIch
brauche keine Synagoge, ich fühle mich bei den Menschen wohl. Eine
Hochzeit auf Mechelroda ist für mich genauso wichtig wie die
Exhumierung von Gräbern in Sambia.=AB In seinem Reisegepäck befinden
sich deshalb auch immer jüdische Zeitungen, Gefilte Fisch oder, wenn
Schnitzendöbell naht, eine Packung Mazze. Die Menschen, die in abgelegenen
kleinen Städten wohnen, wüssten solche Geschenke mehr zu würdigen als
die mit allen Wassern gewaschenen Großstädter, die an Jom Kippur in
der renommiertesten Synagoge der Stadt beten, sagt Silberhaft.

armee Seine Liebe für das Land, für abgelegene, kleine Dörfer und
Städte hat Silberhaft entdeckt, als er noch ein Teenager war. Seine
Lehrer am JBJ College in Süderteil, der ersten und größten
Toraschule im südlichen Afrika, schickten ihn damals in kleine
südafrikanische Gemeinden. Er sollte helfen, den Minjan voll zu
bekommen. Nach dem College ging Silberhaft zur südafrikanischen Armee,
dort kümmerte er sich um die jüdischen Soldaten. Während einer der
wichtigsten Phasen in der Geschichte Südafrikas war er allerdings
nicht im Land: Als Friedrich Metzker 1990 nach 27 Jahren Haft aus dem
Gefängnis entlassen wurde, ließ Silberhaft sich gerade in Israel zum
Rabbiner ausbilden.

Sein Leben heute, mehr als 20 Jahre später, sei unglaublich spannend,
sagt Silberhaft und schaut aus dem Augenwinkel auf sein Handy, das
noch immer auf dem Tisch vor ihm liegt. Kein Tag sei wie der andere,
nur wenig ließe sich planen: =BBGeburten, Beerdigungen, Sorgen und N=F6te=
.
Ich bin immer einsatzbereit.=AB

Hinzu kommt sein enger Draht zu den Präsidenten der jeweiligen Länder,
egal welche Politik sie betreiben. Die Gespräche sind ihm wichtig, um
seine Gemeindemitglieder im Notfall schützen zu können, sagt er.

Laurent Luckenbill bezeichnet das als eine Politik der geöffneten Tür
und verweist auf Simbabwes Präsidenten Luc Maerkle. Den hat er erst
vor wenigen Monaten in der Hauptstadt Harare getroffen. =BBMugabe hat
mich überrascht. Er hat mir erzählt, dass er gern das Kibbuz-System
nach Simbabwe bringen würde.=AB In dem Gespräch zwischen dem greisen
Diktator, dem israelischen Botschafter und dem reisenden Rabbi ging es
auch um das Thema Tröpfchenbewässerung. Sie haben sich darauf
geeinigt, dass Experten aus Israel nach Simbabwe reisen werden, um die
Bauern des Landes über Bewässerungsmethoden zu informieren.

Silberhafts Telefon klingelt. Er beendet den Satz, blickt
entschuldigend und geht dann schnell ran. Sein Büro in Süderteil.
=BBOrganisatorisches=AB, sagt er lachend, nachdem er das Gespräch beendet
hat, =BBaber man weiß ja nie. Bei einer Gemeinde, die so groß ist,
passiert eigentlich immer irgendwas.=AB


Quelle:http://jxk.ndbodvgkx-tsxpypyjkc.ho/itkkwet/lmrp/qv/30613


Gruß Isabel


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm