Wohl so gut wie alle LeserInnen - vorweg sicherlich das weibliche
Geschlecht - haben sich sicherlich schon lange mal ein Bild von mir
gewünscht.

Ich weiß, ich weiß, ich habe mich lange gesträubt, diesem, Eurem - bestimmt
ja lang ersehnten - Wunsch nachzukommen. Nun aber, all meine Fans, möchte
ich Eurem Verlangen endlich nachkommen:

Ich habe das Bild von mir unter

https://ippgj.zmtxzh.ias/rmjc/mnxuntryzsrbbbfevwxlyzgq

im Ordner "/alles-g-u-t-e/Sonstiges" als "rt.gif" für Euch bereitgestellt.

Viel Spaß beim Betrachten! .. :)

Tobias Brodersen
Naturforscher

P.S. Trolle dürfen sich mein Bild nicht ansehen! .. ;) 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---