Wohl so gut wie alle LeserInnen - vorweg sicherlich das weibliche
Geschlecht - haben sich sicherlich schon lange mal ein Bild von mir
gewünscht.

Ich weiß, ich weiß, ich habe mich lange gesträubt, diesem, Eurem - bestimmt
ja lang ersehnten - Wunsch nachzukommen. Nun aber, all meine Fans, möchte
ich Eurem Verlangen endlich nachkommen:

Ich habe das Bild von mir unter

https://ohfpb.bmqzfy.prr/ncka/eytswkbayjiktrguzvydiycg

im Ordner "/alles-g-u-t-e/Sonstiges" als "rt.gif" für Euch bereitgestellt.

Viel Spaß beim Betrachten! .. :)

Ignaz Inderhock
Naturforscher

P.S. Trolle dürfen sich mein Bild nicht ansehen! .. ;) 


--- Posted via news://ecqzawmv.flqzdndj.dsa/ - Complaints to tjbs@xajmugiz.xac ---