Sagt der völlig Ungebildete!  <lächel>

Glaub ich an Götter und Geister oder du?

Naturwissenschaft ist Annäherung an die Natur mit mathematischen Mitteln
und den Methoden des Experimentes und der Beobachtung. Sicher kann man
da auch mal mehr oder weniger falsch liegen. Du kritisierst nichts
anderes als die Tatsache, daß wir nicht allwisend sind und uns irren
können. 
Du kritisierst es aus der Position eines Götter- und Geistergläubigen,
der davon ausgeht, daß sein Glauben Ewigkeitscharakter besitzt und die
unverbrüchliche unwandelbare Wahrheit darstellt. Typischerweise für
viele Religioten, ihre heiligen Schriften wären unmittelbar von Gott
oder durch ihn inspiriert und ihre eigenen Einbildungen wären göttliche
Offenbarungen.

Deswegen halten es Naturwissenschaftler auch nicht so, daß sie meinen,
natwiss. TRheorien hätten Ewigkeitscharakter. Das ist nur dumme
Unterstellung mancher Wissenschaftsferner.

Quatsch. Die newtonsche Mechanik ist für unsere Verhältnisse meist
hinreichend genau und insofern "richtig". Wenn man sich im WEltall
umschaut oder es mit sehr schnellen Objekten zu tun hat, dann merkt man,
daß sie nicht mehr ganz 'richtig' ist. Du machst den Fehler, daß du
alles immer gleich verabsolutierst, aber das machen Gläubige mit ihrem
Glauben oft und du überträgst deine Methode halt auf die NW. Mangels
besserem Wissen. 

Nein, das läßt du jetzt mal nicht. Wie überprüfst du denn deine Götter-
und Geistergl�ubigkeit?  Das interessiert mich jetzt doch. 


Allzu bequeme Ausrede von dir.


Ah, willste etwa sagen, man müsse deine Glaubenswelt erst glauben, um
sie verstehen zu können? 

O.

Schau dich um in der Welt und erkenne, daß das stimmt. Es steht auch in
Bibel, Koran und anderen Werken so oder so ähnlich drin. 
Lesen kannst du ja, also schau nach!


Nein, es zeigt, daß du nicht die Regeln eines zivilisierten Diskurses
beherrscht. 

MfG

Der Habakuk.


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!