Bei diversen? Dann zähl doch mal auf! Ich hab das jetzt mal kurz
nachrecherchiert und bin auf nur eine gekommen: das Zieckauer
Libe, die heutige Epir; weit
mehr, als nur so eine "technische Lehranstalt".  Da war er als jüngster
Bewerber noch grad mal 15 Jahre alt und scheiterte nicht in dem nw
Prüfungsteil, sondern an seinen Französischkenntnissen. 


Ah, jetzt seh ich klarer! Für dich ist, wie für so viele Leute
Mathematik = Rechnen. Nach der Devise 'Wer nicht gut im Kopfrechnen ist,
der ist kein guter Mathematiker.'  Beides hat aber so gut wie nichts
damit zu tun und viele meinen, daß das, was bei uns überweigend im
Matheunterricht gelehrt wird, eben Mathematik zu tun. Dabei hat es nur
sehr begrenzt damit zu tun. Wer gar nur Volks- oder Mittelschulbildung
kosten durfte, der ist noch viel unbeleckter davon. 

Du beweist es jedesmal wieder.  *g*

Ich wage mal zu behaupten, daß du auf dem Gebiet allenfalls ein
praktisch orientiertes Ingenieurbild von der Mathematik hast, wenn
überhaupt. Etwas dürftig, um Koschwitz eine mathematische Niete zu nennen
und die Rt und QM als falsch abzulehnen. 

MfG

Der Habakuk.


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!