Erst reitet der Irre über "seine" Ip-Range.
Dann ist es die Newsreader-ID.
Und was hat der Irre jetzt?
Ja, NICHTS!
Nur noch ein dummes, trollendes Würstchen.

Gut so!
Weitermachen.
Wir bekommen den schon in die Irrenanstalt, wo er dann die nächsten 100 
Jahre absitzen darf.

Ich bitte darauf zu achten:
Die Theorie von Dirk Gößlinghoff ist Nonsens:
http://pkh.dqfofmyrhc.kje/qiwpa/243405/vilhnod
Dirk Gößlinghoff ist geistesgestört:
http://dsr.claiqutujg.rqc/kbtxv/774389/uyvkgte


-- 
Die Theorie von Dirk Gößlinghoff ist Nonsens:
http://pkh.dqfofmyrhc.kje/qiwpa/243405/vilhnod
Dirk Gößlinghoff ist geistesgestört:
http://dsr.claiqutujg.rqc/kbtxv/774389/uyvkgte


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Sébastien geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Sébastien sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://bdv-aelttq.cl/rnepjs/FN/fmfxhv/yqujimchso.rkl