Ich wollte euch nur mal erzählen, dass ich besoffen und irre bin


Ich wollte allen meinen Fans nochmal erzählen, dass ich heute 3 Flaschen 
Wodka geschenkt bekommen habe, und die nun auch aussaufen werde.
Daher ist zu erwarten, dass ich unter 100 Pseudonymen mal wieder nur Mist 
posten werde.
Ich bitte daher um Geduld, bis ich wieder nüchtern binn und dann nur noch 
den Standard Erdbemebnmist, etc poste.


Harm Junghen
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Nicolas verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Kai",
"Haibe Nadine Engbrodt", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Detlev Tiegelkamp Narr",
"Caroline Ibbeken", "Ping of Death", "Rudolf Kleinermann", "Engelbert Neydorff",
"Edgar Jareis", "Sascha Valerio Stüber", "Botlef Desau"", "Eckhard U. Felgeer",
"Eilt Schlager", "Werner Elspas", "Serjo Lasalle", "ivano", "Kay Sul",
"Mathias", "R.H.", "wernertrp", "Salvatore Kronfoth", "Valerio Teggelaar",
"Nicolas Töpfner", "Benjamin Schlathoelter", "Gregor Lakamp", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
unkq:vopipr12-8233-70g8-b6rc-88a06942q018@h47m5930tzk.vpaecroynwwj.rzt