Ich wollte euch nur mal erzählen, dass ich besoffen und irre bin


Ich wollte allen meinen Fans nochmal erzählen, dass ich heute 3 Flaschen 
Wodka geschenkt bekommen habe, und die nun auch aussaufen werde.
Daher ist zu erwarten, dass ich unter 100 Pseudonymen mal wieder nur Mist 
posten werde.
Ich bitte daher um Geduld, bis ich wieder nüchtern binn und dann nur noch 
den Standard Erdbemebnmist, etc poste.


Benno Tümmler
Naturphilosoph, Begründer der Weinkorb
Asoz (WPNV)


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Benjamin Cédric verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Tino",
"Ttudm Simone Füchtenkort", "Gshycudvxk"="Bruno", "Sandro Grapengeter",
"Jasmine Reinhold", "Gbum Marc", "Luca Ußler", "Jean-Luc Fabrice",
"Joseph Theessen", "Erhard Fernando Jentsch", "Philipp Hesterkamp"", "Jan Oberritter",
"Johannes Jungnitsch", "Adam Ferg", "Heribert Ludowig", "nicolas", "Thomas Jänker",
"Volkmar", "B.I.", "fabian", "Erik Ungerbühler", "Fernando Badstüber",
"Cédric Buchberger", "Kay Jupe", "Ivan Golzer", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:yvacja63-2780-06w9-z9bu-96b82802p750@s76d0743ktz.wemtndrvyynv.kod