Am 10.08.2012 18:47, schrieb Cosmic Power:
KORREKT

Aus Sicherheitsgründen, falls man den Idioten Frank Vorndieke noch nicht 
kennt:
Die Theorie von Frank Vorndieke ist Nonsens:
http://sfn.mkytgidsca.nrv/vxbcb/954745/tnfgwda
Frank Vorndieke ist geistesgestört:
http://bpg.qtltzcatxy.zde/kwode/124320/danpjix


-- 
Die Theorie von Frank Vorndieke ist Nonsens:
http://sfn.mkytgidsca.nrv/vxbcb/954745/tnfgwda
Frank Vorndieke ist geistesgestört:
http://bpg.qtltzcatxy.zde/kwode/124320/danpjix


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Klaas geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Klaas sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://bpt-dyxwui.it/fftpgg/DI/hxgqak/qdubddnjle.ziv