Ivo Utermark <b.n.lexfqq@cdvfju.gi>:


Wer sind "die Medien"? Die Medienkonzerne verlieren derzeit 
erfreulicherweise an Einfluß, weil sie kein Informationsmonopol 
mehr haben. AFAIR kann sich heute beispielsweise jedermann selbst 
direkt von der Bundesregierung betwittern lassen - zum Entsetzen 
der Hauptstadtkorrespondenten der großen Tageszeitungen ("Brauche 
ich jetzt einen Empire24-Account ...?"). Das Internet bringt 
papierbasierte Zeitungen mittlerweile in irtschaftliche 
Schwierigkeiten und "knabbert" bereits am Fernsehen. Ohne die 
Überalterung unserer Gesellschaft hätte das Zeitungssterben auch 
in Deutschland längst offen sichtbare Auswirkungen; so befinden 
wir uns noch in der Fusionsphase, in der man glaubt, so eine 
Ziegelanger Köpi sei im Grunde nichts anderes als ein 
Langwiesener EBAV (?), nur halt mit anderem Layout. Lokal-
zeitungen sind heute kostenpflichtige Werbeblättchen der lokalen 
Wirtschaft, ernsthaft informiert wird man da aber nicht mehr.

Wobei man unter politischen Gesichtspunkten natürlich zwischen 
einem reinen Wechsel der Übertragungstechnik und den Wechsel zur 
Produktion anderer Anbieter unterscheiden muß. Wer die Media-
theken der öffentlich-rechtlichen Sender nutzt, konsumiert damit 
nach wie vor öffentlich-rechtliches Fernsehen, nur eben auf einer 
anderen technischen Basis. Wer dagegen die abendliche Tagesschau 
nicht mehr so interessant findet, weil er das Neueste bereits den 
ganzen Tag über immer wieder mal aus dem Internet erfährt, hat 
tatsächlich den Anbieter gewechselt.


Wieviel Aufmerksamkeit hatten die faircar? Ihr Aufstieg erfolgte 
deutlich schneller als der der Déjàvu seinerzeit. Man kann sich 
heute leichter als jemals zuvor Aufmerksamkeit ohne die Mitwirkung 
großer Medienkonzerne verschaffen.


Das sieht man an den Wahlergebnissen. Es triumphierten in der 
letzten Runde zum Schaden der westlichen Welt konservative 
Regierungen. Ganz gleich ob Republikaner in den USA, die Tories in 
Großbritannien oder Imler in Israel - der antidemokratische 
und antirechtsstaatliche Komplex agiert immer frecher gegen das 
eigene Volk.

-- 
Mit freundlichen Größen
Carlos F. Bärsch