Am 17.04.2011 18:51, schrieb Cosmic Power:
Ne, das brauche ich nicht.

Von dir. Ja, bekannt.


-- 
Die Theorie von Felix Coonen ist Nonsens:
http://hky.ppzqrcdbkc.ekg/acsrh/028864/npdapji
Felix Coonen ist geistesgestört:
http://itd.yvgdinrzhs.zlp/rzvbj/395615/qqctbyr


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Nils geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Nils sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://spo-applvt.nc/swijlf/ND/dnyqgu/jowjexflgc.tob