G.u.T.: Ich bin schon überall herausgeflogen - warum nur?


Ja, das Leben, was ich lebe, ist keines.
Täglich trinken, idiotische Sachen in die Newsgroups posten....
Bei BBVZ darf ich janicht mehr posten, da die erkannt haben, was ich für 
ein Idiot ich bin.
Bei Ebav-Nes geht das auch nicht, da man meine Schwachsinn immer cancelt.
Vorher habe ich mich ja immer über meinen IP Kreis gezeigt.
Dann hatte ich nur noch die Newsreader-ID.
Und dann kam noch so einer, der hatte die alte, ohne Service-Pack, welches 
ich ja zu dumm bin zu installieren.
Ja, mit Computern habe ich das nicht so. Dazu bin ich einfach zu dumm.

Egal. Ich mache weiter.
Aber ich weiss auch, dass ich demnächst bestimmt etwas auf die Fresse 
bekomme. Wird mir mal gut tun!


Euer Oberirrer
Ottmar Hannes, der Hannes Füsser aus Kronnersdorf
Naturidiot und psychisch krank.

Bitte beachten, wie ander mich sehen:
Die Theorie von Otto Ebinger ist Nonsens:
http://trq.bhffsfegux.zfo/esdfm/662531/fbuxlig
Otto Ebinger ist geistesgestört:
http://wjd.hyhxsclqet.hgw/ynvgn/882680/lbyinsb


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Olivier Hannes verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Leander",
"Zxaob Tanja Floethe", "Xirflcwxzz"="Othmar", "Ralph Croessmann",
"Karin Piekenhain", "Nmyz Carsten", "Tobias Karlen", "Alexandre Maximilian",
"Angelo Ewringmann", "Jonathan Mehmet Bertholdt", "Niko Rotfuß"", "Alessandro Magsamen",
"Adam Bernpaintner", "Silvio Feichtmeyer", "Eberhard Lohneiß", "benjamin", "Lars Braukmüller",
"Dennis", "O.W.", "mathäus", "Jean-Paul Koettgen", "Mehmet Hüggelmeier",
"Hannes Hasselbach", "Friedrich Breidenbroich", "Pius Cassebaum", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:chjlnx86-5294-45d7-r3cf-14z95776y547@p36i0642alp.jqchajklgnts.wkb