[...]


Damit ist keineswegs belegt, dass im "Kapital" das Konzept
"Kapitalismus" verhandelt würde.

Doch ist es das. Es ist Artefakt. Menschenwerk.
Willentlich-wissentlich ins Werk gesetzt. Also ist es nicht natürlich.
Somit also - wenn man den Begriff gern verwenden möchte - künstlich.

Wieso? Es wird doch andauernd, und sehr detailliert, beschrieben.

[...]


Selbstverständlich kann man das. War ja teilweise schon geschehen.


Wenn deine Glaskugel dir das sagt - okay. Auf dem Glaskugel-Niveau
gibt's freilich nichts mehr zu diskutieren.


Das sehe ich (und nicht nur ich) etwas anders.
Wie ich schon des öfteren schrieb: Gemeinschaft ist etwas wesentlich
anderes als Gesellschaft. Die menschliche Assoziation befindet sich
überwiegend noch in der Gemeinschaft-Phase.


Und Du? Willst Du demonstrieren, dass sich jedes Diskussionsniveau
noch tiefer legen lässt?


"erzeugt", so so...
Hmm. Ich habe schon sehr oft verliehen und geliehen *ohne* "Preis".
Dann war das wohl kein "Leihvorgang", oder?

[...]


Wie ich sagte: "... im übertragenen Sinne". Das: _angelegte_ Kapital
ist etwas anderes als das nicht angelegte! Indem es "angelegt" wird,
überlässt der Anleger dem Geschäft weitgehend die Verfügung
(Bestimmung) dem Exekutor (etwa der Firma, der Fabrik o.�.); ihm, dem
Anleger, bleibt nurmehr die Hoffnung, der Glaube, das Vertrauen usw.,
dass die Unternehmung glücke und er am Ende eine Dividende einnehme.
Die Rückerstattung des Kapitals ist gar nicht vorgesehen, wäre
gewisser Maßen gegen die Spielregeln.

[...]


Na, wenn ich mir die irren: zirkulären, selbstreferenziellen,
religiösen, ideologisierten, fetischistischen, neurotischen
Begründungs- und Argumentationsstränge so anschaue, die zB jetzt
gerade im Zuge der sog. Euro-Krise (oder war's jetzt Banken-Krise?
Oder Schulden-Krise? oder WAS???) aufgeboten werden - - diese irren
Strukturen anschaue...
Wenn *das* nicht irre ist - - - was sonst sollte dann 'irre' zu nennen
sein?
[...]


Wo Widerspruch?
Ich stelle fest, dass es "Effizienzdruck" nur unterm kapitalistischen
Ökonomismus gibt.
Das ist nichts "Natürliches".


Und? Sind alle irgendwann einmal in Gang gestzten Mechanismen
sakrosankt?
Das Patriarchat (um *das* geht es nämlich, wenn man mal gründlich
"tiefer" schaut!) hat irgendwann begonnen. Also kann es auch
irgendwann enden.