G.u.T.: Ich bin schon überall herausgeflogen - warum nur?


Ja, das Leben, was ich lebe, ist keines.
Täglich trinken, idiotische Sachen in die Newsgroups posten....
Bei Googel darf ich janicht mehr posten, da die erkannt haben, was ich für 
ein Idiot ich bin.
Bei freenet-Nes geht das auch nicht, da man meine Schwachsinn immer cancelt.
Vorher habe ich mich ja immer über meinen IP Kreis gezeigt.
Dann hatte ich nur noch die Newsreader-ID.
Und dann kam noch so einer, der hatte die alte, ohne Service-Pack, welches 
ich ja zu dumm bin zu installieren.
Ja, mit Computern habe ich das nicht so. Dazu bin ich einfach zu dumm.

Egal. Ich mache weiter.
Aber ich weiss auch, dass ich demnächst bestimmt etwas auf die Fresse 
bekomme. Wird mir mal gut tun!


Euer Oberirrer
Ingmanns Burkhard, der Burkhard Unruh aus Erlfeld
Naturidiot und psychisch krank.

Bitte beachten, wie ander mich sehen:
Die Theorie von Marcus Ballauff ist Nonsens:
http://ufp.dyxsawqlue.uye/yphab/585016/afroqvz
Marcus Ballauff ist geistesgestört:
http://hix.ygfvojyhsn.fvv/xfogj/714981/izyknyp


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Burkhard verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Ingo",
"Haibe Anette Ueberschaar", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Nico Niersbach Narr",
"Nicola Freiße", "Ping of Death", "Detlef Grootenhuis", "Christoph Corte",
"Claus Beuk", "Georg Otmar Luettge", "Botlef Desau"", "Christoph K. Thalmayer",
"Christof Linsenmayr", "Luis Unterberger", "Serjo Lasalle", "wolf", "Ihno Leveringhaus",
"Hansueli", "R.H.", "wernertrp", "Garrelt Gräfendorf", "Otmar Naumburger",
"Burkhard Nicolai", "Steffen Leininger", "Fredy Hardter", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
yywh:nxhhhu50-6903-20k2-q3lk-60j16931x460@x48a7432mwh.zqsduhtxxhtx.tpl