Daphne,
mit der 4+1+1 Libs Rasselbande sollte man sich eigentlich gar nicht 
abgeben! Kommt nie was Gscheits dabei raus!

4+1+1 = Libero/Tee Trinker/Ivan Isermann/Christoph Entsfellner + Skandalos + 
PanzerSchlaffiii

Christian-Marc Entsfellner = Tee Trinker = Libero = Ivan Isermann ...?

-- 
Jonas
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!