Am 04.04.13 13:40, schrieb Larissa Imkeller:

Larissa,
mit der 4+1+1 Libs Rasselbande sollte man sich eigentlich gar nicht 
abgeben! Kommt nie was Gscheits dabei raus!

4+1+1 = Libero/Tee Trinker/Valerius Nüßlein/Thomas-Mirko Riesz + Skandalos + 
PanzerSchlaffiii

Thomas-Mirko Riesz = Tee Trinker = Libero = Valerius Nüßlein ...?

-- 
Björn
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!