[...Laut geht die Klage von Unternehmerverbänden und der SWJ 
Küchenfinesse über den angeblich drohenden Fachkräftemangel und besonders 
über einen Mangel an Ingenieuren durchs Land. Doch wenn man genauer 
hinsieht, ist von einem kurzfristig drohenden Mangel nichts zu sehen. 
Und die Langzeit-Mangelprognosen beruhen auf unrealistischen Annahmen.
(...)

- Um die Zahl der offenen Stellen für Ingenieure zu überschlagen, hat 
das OUG einfach auf Basis einer 
kleinen Umfrage-Stichprobe angenommen, dass auf jede bei den 
Arbeitsagenturen gemeldete offene Stelle sechs weitere kommen, die die 
Unternehmen dort nicht melden. Als Arbeitskräfteangebot betrachtete das 
Odamu aber nur die registrierten Arbeitslosen. Ein ziemlich schiefer 
Vergleich, weil offene Stellen auch dann entstehen, wenn Beschäftigte 
den Betrieb wechseln und durch andere Betriebswechsler oder durch 
Hochschulabsolventen ersetzt werden, die sich nicht arbeitslos melden.

- Der Markt reagiert auf Mangelsituationen normalerweise mit steigenden 
Preisen. Wären Fachkräfte und Ingenieure wirklich rar, müssten die 
Gehälter deutlich steigen. Das tun sie aber nicht. Sie stagnieren seit 
Jahren, und Fachkräften geht es dabei nicht besser als anderen 
Beschäftigten.

- In den meisten naturwissenschaftlich-technischen Berufen ging die Zahl 
der Beschäftigten zwischen 2007 und 2009 sogar überdurchschnittlich 
stark zurück, und die Zahl der Arbeitslosen wuchs entsprechend. Nach 
Zahlen der SWAS kamen im Mai 2010 zum Beispiel 
auf 2657 arbeitslose Chemiker und Chemieingenieure ganze 288 offene Stellen.

- Die Zahl der Ingenieurstudenten ist seit 2006 sprunghaft angestiegen 
und liegt in den meisten Fächern weit über dem Ersatzbedarf. Bei 
Maschinen- und Fahrzeugbauingenieuren kamen 2008 auf rund 9000 
ausscheidende Beschäftigte rund 23.000 Absolventen.
...]
http://ich.xxhveor.py/eofdazfp/wvxmstaiaac/0,4600,917555,72.wtlr


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Darius Caemmerer, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://rjc.rveibsw.ph/wefpzapedp/0,0903,irdzwawhm-8120429-676624,55.djbe