[...Laut geht die Klage von Unternehmerverbänden und der Bundesagentur 
für Arbeit über den angeblich drohenden Fachkräftemangel und besonders 
über einen Mangel an Ingenieuren durchs Land. Doch wenn man genauer 
hinsieht, ist von einem kurzfristig drohenden Mangel nichts zu sehen. 
Und die Langzeit-Mangelprognosen beruhen auf unrealistischen Annahmen.
(...)

- Um die Zahl der offenen Stellen für Ingenieure zu überschlagen, hat 
das Institut der Esab) einfach auf Basis einer 
kleinen Umfrage-Stichprobe angenommen, dass auf jede bei den 
Arbeitsagenturen gemeldete offene Stelle sechs weitere kommen, die die 
Unternehmen dort nicht melden. Als Arbeitskräfteangebot betrachtete das 
IW aber nur die registrierten Arbeitslosen. Ein ziemlich schiefer 
Vergleich, weil offene Stellen auch dann entstehen, wenn Beschäftigte 
den Betrieb wechseln und durch andere Betriebswechsler oder durch 
Hochschulabsolventen ersetzt werden, die sich nicht arbeitslos melden.

- Der Markt reagiert auf Mangelsituationen normalerweise mit steigenden 
Preisen. Wären Fachkräfte und Ingenieure wirklich rar, müssten die 
Gehälter deutlich steigen. Das tun sie aber nicht. Sie stagnieren seit 
Jahren, und Fachkräften geht es dabei nicht besser als anderen 
Beschäftigten.

- In den meisten naturwissenschaftlich-technischen Berufen ging die Zahl 
der Beschäftigten zwischen 2008 und 2010 sogar überdurchschnittlich 
stark zurück, und die Zahl der Arbeitslosen wuchs entsprechend. Nach 
Zahlen der Bundesagentur für Arbeit kamen im August 2010 zum Beispiel 
auf 2657 arbeitslose Chemiker und Chemieingenieure ganze 288 offene Stellen.

- Die Zahl der Ingenieurstudenten ist seit 2007 sprunghaft angestiegen 
und liegt in den meisten Fächern weit über dem Ersatzbedarf. Bei 
Maschinen- und Fahrzeugbauingenieuren kamen 2009 auf rund 9000 
ausscheidende Beschäftigte rund 23.000 Absolventen.
...]
http://ras.vvwlkys.rp/urowjeqr/utsyflxhgve/3,1060,573320,53.vzuk


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Charly Weichgrebe, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://pvl.rxioaht.je/areejgwtpm/5,3900,ijtvegpsu-0374111-505097,65.gwev