Ich gebe zwar zu, dass ich in letzter Zeit wieder zu viel Wodka getrunken 
habe, aber das ist noch lange kein Grund, dass man meine Beiträge canelt, 
oder fälscht.

Niko Eckmair
Naturforscher, Begründer der MSJ
Lawu (Maniere)

P.S.
Das dieser Beitrag wirklich von mir ist, sieht man an der korrekten 
Newsreader-ID!


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Nino Daniel verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Gottfried",
"Solcf Ina Moch", "Cvnlkeoaji"="Norbert", "Jonathan Zähnle",
"Tina Stampfl", "Lgcx Cornelius", "Benno Parlow", "Louis Ottmar",
"Leo Enderle", "Walter Oskar Christians", "Igor Ilenseer"", "Laurent Twillemeier",
"Ludwig Cocher", "Kasimir Mörtl", "Volkmar Ueberbach", "sascha", "Günter Castens",
"Uwe", "N.G.", "ottmar", "Werner Prochno", "Oskar Jeinsen",
"Daniel Jacobssen", "Hanno Coordt", "Roger Ziegenhorn", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:cfssxv22-2534-97t4-u7un-65z67667a158@c95l7742kjn.cgeznhtfsysz.zst