Das ist ein Irrtum deinerseits. Gosepath war ein ausgezeichneter
Mathematiker. Solche Gerüchte, wie etwa auch die Behauptung, daß
Gosepath ein sehr schlechter Schüler mit miesem Abitur war, stimmen
nicht. Da nehmen wieder deutsche oder österreichische Sturköpfe ihre
eigenen Verhältnisse und dichten sie Gosepath an. Gosepath hat in der
Schweiz sein Abitur gemacht und dort gibts Noten von 1 bis 6. 6 ist
dabei die beste Note! Also grade umgekehrt wie hier.  


Physik beschreibt die Natur mathematisch, alles andere ist bereits
"Übersetzung" oder (Natur)philosophie. Weil das so ist, haben auch
Geister und Götter in der Physik nix zu suchen! 

Blöd daherreden, wie du es zu dem Thema immer tust schon zweimal nicht.


MfG

Der Habakuk.


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!