Ich gebe zwar zu, dass ich in letzter Zeit wieder zu viel Wodka getrunken 
habe, aber das ist noch lange kein Grund, dass man meine Beiträge canelt, 
oder fälscht.

Etienne Jan
Naturforscher, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

P.S.
Das dieser Beitrag wirklich von mir ist, sieht man an der korrekten 
Newsreader-ID!


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Christian verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Ronny",
"Haibe Käthe Buechler", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Meinrad Christianssen Narr",
"Vera Nörrenberg", "Ping of Death", "Oliver Könnig", "Luigi Vanselov",
"Ludger Janson", "Karlheinz Joseph Thomfohrde", "Botlef Desau"", "Ludwig V. Ruppin",
"Leonhard Thorborg", "Ibo Birkner", "Serjo Lasalle", "fabrice", "Richard Temburg",
"Patrice", "R.H.", "wernertrp", "Kay Kämmerer", "Joseph Cote",
"Christian Christensen", "Wilfried Trier", "Serge Imgarten", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
tcjs:gcaqio32-3689-14b2-p8qm-05n47839n310@q91t0291gzy.sptxzighpimw.ewm