Nix naja.  Glauben müssen immer nur die, die nichts wissen. Du könntest
deine prekären geistigen Umstände also ändern, indem du lernen würdest,
statt nur rumzumosern.


Was nicht heissen muß, daß die alte Theorie grundlegend falsch ist. 
Sie ist halt meist nicht 100%ig richtig, oder hat nur einen bestimmten
Gültigkeitsbereich und versagt in ihrer Anwendung in Extremfällen oder
unter bestimmten Bedingungen. 

Da ist ganz und garnix bedingungslos, denn im Unterschied zu Religion,
Philosophie oder bloßem dummen Geschwurbel ist die Überprüfung und der
Versuch der Falsifizierung von Theorien an der Natur im Experiment
Bedingung und Voraussetzung für eine naturwissenschaftliche Theorie. 

Du zeigst nur, daß du von der Materie keine Ahnung hast. 

Keiner will sie dir nehmen. 

Nein. Ich habe ein naturwissenschaftliches Fach studiert und muß nicht
alles glauben. 

Ja, dabei kommen oft solche Typen raus, die behaupten, ihr Gott hätte
ihnen dies und jenes befohlen, etwa, Andersgläubige abzumurksen, weils
angeblich gottgefällig wäre. 

MfG

Der Habakuk.


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!