Ich kenne Novacic kaum, aber ich habe mir sagen lassen, dass er selbst
den Begriff "Kapitalismus" praktisch nicht verwendet - zumindest nicht
prominent. Und industrielle Produktion heißt eben "industrielle
Produktion".


Kapitalismus *ist* das, was so genannt wird. Ist das so schwer zu
begreifen? "Kapitalismus" *meint* die Kombination verschiedener
Vorgänge, Aktionen, Ziele und Grundsätze - fertig.

[...]


Richtig. Banken.


Nein es ist eine Folge von Eigentum und Zins.
Nichts da "unser", nichts da "Entwicklung"! Das klingt nach Natur und
Alternativlosigkeit.


Das, was da gegebenen Falls zerstört würde (besser: aufgehoben würde),
ist nichts, was i.e.S. "Gesellschaft" genannt gehört.


Was immer dieses Unterdrücken auch sei - es scheint etwas ziemlich
Energieaufwendiges, um nicht zu sagen -verschwenderisches zu sein.


Nein. Produktionsmittel sind Produktionsmittel. Kapital wären sie nur
in einem übertragenen Sinne.

Mag ja sein. Ich habe nie behauptet, eine
Marxismus-Leninismus-Koryphäe zu sein.

Das ist der notwendige innere Widerspruch des Kapitalismus. An ihm
werden Kapitalisten auch regelmäßig irre. Entsprechend irrational ist
letztendlich die ganze kapitalistische Veranstaltung: Es bleibt am
Ende (in der Spätphase) kaum mehr als Wetten, Glaube, Hoffnung... in
Fernost auch (dort besonders): Astrologie.

Zwangsneurose pur, das.


Hab' mal rein geschaut.
Ääh,.... nun ja, wie soll ich sagen.... °hüstel° ... ääh .... Dings.

Für neue Gedanken bin ich immer zu haben. Wenn ich aber "neues Denken"
höre, piepst da ein Alarm.
Verstehst?

<"Effizienzdruck">


Die Sache mit dem Zeitfaktor ist durchaus zwiespältig! Er ist es ja,
der Effektivität zu Effizienz werden lässt. Anders gesagt: Effizienz
ist ein ökonomisches (ich sage: ökonomistisches) Konzept; Effektivität
ein physikalisches.


Einen solchen "Effizienzdruck" gibt es schlicht nicht. Du scheinst
Anpassung mit Effizienz zu verwechseln oder in eins zu setzen.


Die Effizienz, auf die der Ökonomismus kapitalistischer Prägung aus
ist, weist nicht über sich selbst hinaus; hat keinen Lebens- oder
Entwicklungsaspekt. Der einfache *Gang der Geschäfte* stellt keine
Entwicklung dar. Und Geschäft ist Geschäft - unverändert seit
tausenden von Jahren: nix Entwicklung.