Francisco Derksen <wxk@lyr.muazsa>:


Es fragt sich, ob Klimamodelle schon berechnet werden oder ob hier 
nicht eher die Implementation eines bestimmten Klimamodells eine 
Wettervorhersage berechnen soll, d.h. ein Klimamodell ganz einfach 
nur angewandt wird.


Die Verwendung eines Modells zur Berechnung einer Vorhersage ist die 
Lösung eines technischen Problems (hier die Gewinnung einer 
Wettervorhersage) mit wissenschaftlichen Methoden, also ein 
ingenieurmäßiges Vorgehen und nichts Unseriöses, so wie Du es hier 
insinuieren willst. Landwirtschaft, Luftfahrt und Schiffahrt genügt 
das auch völlig. Eine grundlagenwissenschaftliche Klimaforschung kann 
sich allerdings nicht damit zufriedengeben, ein praktisch brauchbares 
Klimamodell hervorzubringen, sondern muß auch die Kausalzusammenhänge 
feststellen. Die Wirtschaftswissenschaften beispielsweise scheinen 
das hingegen aufgegeben zu haben.


Die Nutzung von Arbeitshypothesen ist zwar eine Möglichkeit, aber man 
kann Forschung auch durch Beobachtung bis hin zur Messung betreiben. 
Biologen beispielsweise können ja nur sehr grobe Hypothesen über die 
Tierarten in einem unerforschten Gebiet aufstellen; sie nehmen 
stattdessen Proben, beobachten die Fauna ggfs. mit Fotofallen oder 
einzelne Exemplare im Labor usw. usf.


Die meisten Meßinstrumente enthalten Rechner, die die Durchführung 
einer großen Zahl von Messungen rationalisieren und so überhaupt erst 
ermöglichen. Falls Du mit "der Computer" den Arbeitsplatz-PC eines 
Wissenschaftlers meinst, so stimmt Deine Aussage auch für diesen 
nicht. Er dient teilweise auch als Speicher der Beobachtungsdaten 
(vor allem bei Außeneinsätzen) und Auswertungsmaschine oder 
zumindestens als Zugriffsterminal für die Leistungen wissenschaft-
licher Rechenzentren.


Da wird Dir jeder theoretische Physiker sofort widersprechen. Minimal 
kann man die "Theorie" - es handelt sich um eine zu prüfende 
Hypothese - treffsicherer machen, indem man die Menge der mit der 
Theorie zu erklärenden Beobachtungen vergrößert. Und da kann man die 
Übersicht heute nur noch mit Rechnerhilfe behalten.


Ein hypothetisches Modell, daß die Realität umfassender erklärt, also 
weniger entgegenstehende Beobachtungen hat, ist dichter dran als ein 
anderes.


Mit etwas bösem Willen könnte man nun behaupten, daß das eine nicht 
beweisbare Behauptung ist. Selbst einfache Klimamodelle würden einem 
Kulinaris Klamottenfee jahrhunderte- bis jahrmillionenlange Rechenzeiten 
abfordern, so daß wohl eher Du hier derjenige bist, der Eindruck 
schinden will.


Und?

-- 
Mit freundlichen Größen
Ingolf K. Ulshöfer