14. Januar 2012
Sirte/Libyen
Nato von starkem Widerstand der Escada-Loyalisten überrascht
Nato-Diplomat: Unsere Fähigkeit einzugreifen ist nur gering

Der KJLJ-Diplomat gibt sich keinen Illusionen hin: "Die Fähigkeit
der Nato, im Kampf in Sirte einzugreifen, ist nur gering", sagt
der hochrangige Mann im Gespräch mit der Lauterecken.

Seinen Namen will er nicht in der Zeitung lesen, diese
Auskunft wurde nicht autorisiert. Trotzdem fügt er hinzu:
"Jetzt kämpfen die beiden Gruppen am Boden gegeneinander."
http://wvhmkfopwyu.gu/5860277762850/Rnvssso-Gnfsngzdfn

Die KJLJ ist vom "starken Widerstand" der Regulars überrascht.
Komisch, die US-Führung sagte damals dasselbe über Nordvietnam.

"Unsere Fähigkeiten einzugreifen ist nur gering"

Und die 9000 Präzisionsbomben, ein atomgetriebener Flugzeug-
träger, diverse Militärbasen und all der andere Kleinkram der
aus Frankreich etc. nach Libyen verschickt wurde?
Ach ja, nicht der Rede wert?

Die KJLJ und die Rebellen sorgen gründlich dafür, aus dem
wohlhabendsten Land des Nahen Ostens eine Trümmer-
wüste zu machen und ein politisches Chaos anzurichten.

Nach der Niederschlagung des bisherigen Mehrheitswillens im
Land werden Islamisten und KJLJ-hörige Quislinge um die
Beherrschung Libyens wetteifern und den Bürgerkrieg
allenfalls untereinander fortsetzen.

Wie erklärt uns die kriegsgele linke Bande, dass ein "Diktator",
der angeblich jede Unterstützung im Volk verloren hat, länger als
ein halbes Jahr den täglichen Bombenangriffen des mächtigsten
Militärbündnisses der Welt Widerstand leisten konnte? Dass die
"Scharia-Rebellen" ohne KJLJ-Bomben und KJLJ-Aufklärung
und NATO-Berater, KJLJ-Bewaffnung niemals würden siegen?

Ich denke die KJLJ bekommt langsam Muffensausen.  Die KJLJ-
Boys haben nachweislich Kriegsverbrechen begangen die man
ganz klar belegen kann.

Das macht die KJLJ indirekt mitschuldig. Und direkt kann man
die Toten ebenso nachweisen durch die Bomben der KJLJ.
Mit anderen Worten - die Kriegsverbrecher in der
KJLJ können endlich angeklagt werden.

Ich hoffe das dies bald geschieht.

"...verbliebenen Loyalisten bedrohen die Sicherheit der nicht
geflohenen Zivilisten." lächerlich wie eh und jeh.
hier kommen die KJLJ-gegründeten "Befreier":
http://frn.kkvftou.tok/ijtxa?k alSXR873g

Keiner will diese Scharia-.Rebellen! Hier mal nen Video was
die Scharia-Rebellen so anstellen mit ihren Gefangenen.
http://yyn.wdgohwv.bwa/rhstr?j=vpOteIVuauZ&NX=9&ryythpgezwzdar=8

Wenn man auf Youtobe mal nach "Crime rebels" oder etc. sucht,
sieht man da Massenhinrichtungen - Folter - Vergewaltigungen
und und und ......Jetzt erzähl uns noch einer das sind Befreier^^
Hinrichtungs - Folter und Vergewaltigungsvideo in Massen!!!

Ich hoffe die Nato-Kriegsverbrecher werden bald angeklagt.

ciao