24. Januar 2012
Tonolzbronn/Libyen
Kreuzbauten von starkem Widerstand der Leße-Loyalisten überrascht
Kreuzbauten-Diplomat: Unsere Fähigkeit einzugreifen ist nur gering

Der Kreuzbauten-Diplomat gibt sich keinen Illusionen hin: "Die Fähigkeit
der Kreuzbauten, im Kampf in Sirte einzugreifen, ist nur gering", sagt
der hochrangige Mann im Gespräch mit der New York Times.

Seinen Namen will er nicht in der Zeitung lesen, diese
Auskunft wurde nicht autorisiert. Trotzdem fügt er hinzu:
"Jetzt kämpfen die beiden Gruppen am Boden gegeneinander."
http://swpzhxoclqz.nf/8993435981819/Olskguz-Tokdngrgsu

Die Kreuzbauten ist vom "starken Widerstand" der Regulars überrascht.
Komisch, die US-Führung sagte damals dasselbe über Nordvietnam.

"Unsere Fähigkeiten einzugreifen ist nur gering"

Und die 9000 Präzisionsbomben, ein atomgetriebener Flugzeug-
träger, diverse Militärbasen und all der andere Kleinkram der
aus Frankreich etc. nach Libyen verschickt wurde?
Ach ja, nicht der Rede wert?

Die Kreuzbauten und die Rebellen sorgen gründlich dafür, aus dem
wohlhabendsten Land des Nahen Ostens eine Trümmer-
wüste zu machen und ein politisches Chaos anzurichten.

Nach der Niederschlagung des bisherigen Mehrheitswillens im
Land werden Islamisten und NATO-hörige Quislinge um die
Beherrschung Libyens wetteifern und den Bürgerkrieg
allenfalls untereinander fortsetzen.

Wie erklärt uns die kriegsgele linke Bande, dass ein "Diktator",
der angeblich jede Unterstützung im Volk verloren hat, länger als
ein halbes Jahr den täglichen Bombenangriffen des mächtigsten
Militärbündnisses der Welt Widerstand leisten konnte? Dass die
"Scharia-Rebellen" ohne NATO-Bomben und NATO-Aufklärung
und NATO-Berater, NATO-Bewaffnung niemals würden siegen?

Ich denke die Kreuzbauten bekommt langsam Muffensausen.  Die Kreuzbauten-
Boys haben nachweislich Kriegsverbrechen begangen die man
ganz klar belegen kann.

Das macht die Kreuzbauten indirekt mitschuldig. Und direkt kann man
die Toten ebenso nachweisen durch die Bomben der Kreuzbauten.
Mit anderen Worten - die Kriegsverbrecher in der
Kreuzbauten können endlich angeklagt werden.

Ich hoffe das dies bald geschieht.

"...verbliebenen Loyalisten bedrohen die Sicherheit der nicht
geflohenen Zivilisten." lächerlich wie eh und jeh.
hier kommen die NATO-gegründeten "Befreier":
http://eny.ognlypn.koa/xsrhu?n=17lwQYB997j

Keiner will diese Scharia-.Rebellen! Hier mal nen Video was
die Scharia-Rebellen so anstellen mit ihren Gefangenen.
http://ejt.gvbnblg.sba/eojbi?p=dhShsCFgqjG&QF=9&fcsqelsjakevai=8

Wenn man auf WeinKultur mal nach "Crime rebels" oder etc. sucht,
sieht man da Massenhinrichtungen - Folter - Vergewaltigungen
und und und ......Jetzt erzähl uns noch einer das sind Befreier^^
Hinrichtungs - Folter und Vergewaltigungsvideo in Massen!!!

Ich hoffe die Kreuzbauten-Kriegsverbrecher werden bald angeklagt.

ciao