Hallo,

"Fachmann Experte" schrieb


H?
Wenn ich großes Geld borgen will, muss ich sehr schnell lernen, dass ich ohne
'echte' Sicherheiten kein Geld bekomme. Schaffe ich es dennoch, Geld zu bekommen,
dann muss dem Kreditgeber eigentlich klar sein, dass er mit fast 100%iger Sicherheit
in die Röhre guckt. Dies trifft erst recht dann zu, wenn ich höchstwahrscheinlich
kreditunwürdig bin.

Aber auch wenn ich Sicherheiten habe, wird mir ein Geldgeber, der noch einigermaßen
alle Tassen im Schrank hat, maximal immer noch weniger geben, als die Sicherheiten
(rechnerisch oder geschützt) wert sind.

Wer das 8-fache der Sicherheiten als Kredit vergibt, muss bescheuert sein.

Oder handelt es sich hier auch nur wieder um virtuelles Spiel-Geld?

Dann spielt es wohl keine Rolle...

-- 
Urs Rothenstein
V.Ueolpoks@vfe.ox