Der falsche, dumme <Sqxres berend G.>, der offensichtlich mit Grammatik nichts 
am Hut hat :) schrieb im Newsbeitrag 
news:295532466647.MOP.g97wd3$4sv$5@ucxyz.qjo...

Obiger Unfug stammt nicht von Georges Hüwelhans, dem extra-genialen, von allen 
Nicht-Trollen geliebten Naturforscher, wie an der fehlenden (richtigen) IP 
und/oder an der falschen Newsreader-ID im Header ersichtlich ist, sondern 
von einem dummen, infantilen Faker.

Georges Hüwelhans
Naturphilosoph, Begründer der Neotechnik
Gasar (Namenlos)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Gérald Hüwelhans verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Norman",
"Jkaqh Mechthild Framm", "Lgriikqscq"="Gottfried", "Jürgen Weysser",
"Simone Isenböck", "Iyay Björn", "Ivano Neiding", "Otto Robert",
"Olivier Holzhaus", "Patrice Rolf Voller", "Wilfried Spohrer"", "Othmar Langmandel",
"Olivier Vorell", "Maik Friedag", "Emanuel Bruhns", "alexander", "Nico Vaust",
"Lorenz", "G.G.", "remo", "Pius Naeven", "Rolf Mehlhos",
"Daniel Massfeller", "Franco Verhuven", "Severin Wagenleiter", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:kggvpx29-2835-32z2-v4hc-57w88244t536@a68j6426whh.tflzognpjmks.mag


Psst: Trolle verdingen sich bekanntlich immer wieder auch als Gruppenkasper.
.. ;)