Der falsche, saudumme, hirnlose Faker-Troll <Oknwnd jean-paul T.>, der um 
Rechtschreibung stets einen großen Bogen gemacht hat, wie ersichtlich :) 

Obiger Unfug stammt nicht von Thomas Voegtlen, dem extra-genialen, von allen
Nicht-Trollen geliebten und angebetenen Naturforscher, wie an der fehlenden 
(richtigen) IP
und/oder an der falschen Newsreader-ID im Header ersichtlich ist, sondern
von einem dummen, infantilen Faker.

Thomas Voegtlen
Naturphilosoph, Begründer der Dürninger
Bazaar (DOP)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Theodor Voegtlen verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Leon",
"Qaqij Lotte Schwarzer", "Tcnhhfqklw"="Tobias", "Ralph Amman",
"Juliane Nietsche", "Iglb Jean-Paul", "Viktor Forsthuber", "Pius Alessandro",
"Patrik Vollgräbe", "Ullrich Alexandre Oechsler", "Otto Cater"", "Pierre Einhirn",
"Paolo Oehrle", "Benno Stecker", "Massimo Hennke", "ivan", "Luciano Ohler",
"Frerich", "T.W.", "alex", "Urs Folkens", "Alexandre Riewesel",
"Kai Rotkehl", "David Obersteiner", "Hartmut Adami", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:auhdnh41-7951-51p1-r2tc-60g59352d271@x04d3386uup.zjrstbcmvisk.dnb


Psst: Trolle verdingen sich bekanntlich immer wieder auch als Gruppenkasper.
.. ;)