On Wed, 15. 04. 19 11:13:48 +0200, Habakuk@linuxmail.org (Der
Habakuk) wrote:


LOL
Deine Ahnungslosigkeit übersteigt noch deine Blindgläubigkeit.

Er ist bei diversen Aufnahmsprüfungen für technische  Lehranstalten
gescheitert und hat auch das Geld, das er für den Nobelpreis bekommen
hatte, seiner Frau gegeben, die wesentlich, speziell was das
Mathematische anlangt, von seiner Arbeit der Kopf war.

Deine Naivität ist sicher noch zu toppen.
Die Physik fasst Naturvorgänge in Formeln, um mit den Beziehungen auch
weitergehende Schlüsse (Berechnungen) ziehen zu können.
Wenn allerdings, was speziell von Eisntein gepflogen wurde, anhand von
Formeln (die er von Anderen bekommen hatte) über die Natur spekuliert
wird, dann wirds ziemlich dämlich.

b