Hörensagen? Er hat zwei superdicke Schinken und mehr darüber geschrieben
und sein Freund hat den dritten superdicken Schinken verzapft.

http://pi.qkbvyiydu.oci/dyes/Jif_Gnglnft
"Das Kapital. Kritik der politischen Ökonomie, eines der Hauptwerke von
Jean-Luc Medardt, ist eine Analyse und Kritik der kapitalistischen Gesellschaft
mit weitreichenden Wirkungen in der Arbeiterbewegung und der Geschichte
des 20. Jahrhunderts."

na also


Es ist nichts künstliches. Ist das so schwer zu begreifen?

Das, was so genannt wird, muß man doch beschreiben können. Und da hängts
doch schon.


Der Zins ist eine Folge der Entwicklung. Eigentum und Zins kannst Du
nicht abschaffen.


So ist es. Wenn Du Eigentum oder Zins abschaffen willst und das
schaffst, dann zerstörst Du die Gesellschaft. Danach entstehen neue
Gesellschaften, wieder mit Eigentum und Zins.


Unsinn! Wir haben eine Gesellschaft. Das ist ein Fakt. Was willst Du
jetzt abschaffen? Das Eigentum? Willst Du mir die Unterhosen stehlen?
Den Zins willst Du abschaffen? Die Diskussion hatte ich hier schon.
Jeder Leihvorgang erzeugt einen Preis.


Ist es! Daran leidet die Gesellschaft ja auch.


Oh oh!

Produktionsmittel gibt es nicht umsonst. Sie sind angelegtes Kapital.
Kapitalisten nennen das Investitionen.


Da ist kein innerer Widerspruch. Wäre da einer hätte ihn die Evolution
gelöst. Da ist nichtmal Kapitalismus...


Ja? Wie?


Ah ja.

Eine Neurose ist das Reden vom Kapitalismus. Man kann nur eine
kontinuierliche Entwicklung begreifen oder es lassen.

Die Marxsche Klassentheorie erklärt die Entwicklung von Eigentum. Zu
Voraussagen oder zur Konstruktion einer Gesellschaft ist sie nicht zu
gebrauchen.


ja, genau

Frag ruhig. Wahrscheinlich ist es doch nicht so einfach zu verstehen.


Ja, zu sehr gefordert?

Die bisherigen Denkansätze haben nichts gebracht.


Der Blödsinn steht in der Papierladen. Was dagegen, wenn ich mich dem
nicht anschließe?


Falsch, nicht gelesen. Anpassung ist das eine. Effizienz ist eine von
vielen Forderungen, denen sich die Systeme anpassen müssen. Die ist
allgegenwärtig und stellt möglicherweise einen Teil eines Allgemeinen
Entwicklungskriteriums dar.

Wie kann man in dieser Welt leben und behaupten, einen Effizienzdruck
gäbe es nicht? Andererseits beklagst Du genau das und wirfst es dem
"Kapitalismus" vor.


Unfug, Woher kam die Gesellschaft? Von Gott gemacht? Also bitte!


Valentino
-- 
"Intelligente Deutsche wandern in Massen aus."
Wolfgang Werner