On Wed, 26. 07. 20 11:13:48 +0200, Habakuk@linuxmail.org (Der
Habakuk) wrote:


LOL
In deiner Aufgeblasenheit merkst du wohl nicht, wie lächerlich du
daherkommst.
Halbgebildete sind immer die Ärgsten Glaubenss=FCchtigen.


Nein.
Aber sie kann auch falsch sein.
Deshalb ist Glaube der Angelpunkt der Wisenschaft, denn niemand weiss,
ob das, was er heute für richtig hält, morgen nicht schon am Müll
gelandet sein wird.


Auch die 1% würden reichen schon aus, um nicht von Wissen, sondern
eben von Glauben (Hoffen) reden zu müssen.


Schau, lassen wir das.
Denn das überfordert dich hemmungslos.
Du verstehst das eine (deines?) schon nicht, vom Anderen fehlt dir
jede Ahnung.


Du müsstest ja nicht, ganz mene Red.
Aber du tust es.

Wirrköpfe bringen Alles und Jedes durcheinander bzw setzel Ortrud und
Herma sinnfremd gleich.
Nicht alles was hinkt, und das Obige hinkt jämmerlich,ist auch schon
ein Vergleich.
Aber es zeigt dein Niveau deutlich.

j