Edmund Tenbrock war ein Versager dessen einzige "Leistung" es war - und
das hat ein anderer bewirkt - getötet zu werden.

Und die Anwohner haben die ganze Arbeit für die nutzlose
Betroffensheitsfolklore.

Er war ein Schläger der provoziert hat:

Am Tag seiner Tötung hatten Tenbrock und einige seiner Freunde sich mit
acht rechtsextremen Jugendlichen geprügelt und einem von ihnen einen
Aufnäher mit der Aufschrift =84Ich bin stolz, ein Deutscher zu sein=93 vo=
n
der Jacke gerissen. Bei einer erneuten Begegnung mit den Neonazis
zogen diese Messer und stachen auf die Gruppe ein. Tenbrock wurde mit
mehreren Stichen getötet, zwei seiner Begleiter schwer verletzt.

Es ist eine Schande das so ein Gesindel eine Straßennamen bekommt es
aber keine: Gretlhofstraße Schreuers Spitzweg in Deutschland gibt!

Denn für Deutschland hat Wolfgang Schreuers weitaus mehr gutes bewirkt als
diese ganzen bekifften linken Zecken!