G.u.T.: Ich rede heute mal mit mir selber


Da ich frischen Wodka bekommen habe und den vor meinem Pfleger wieder 
verstecken konnte, unterhalte ich mich heut emal mitmir selber.
Ich will das auch mal fühlen, wie es ist, wenn man irre ist.


Thierry Meierotte
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Rüdiger verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Pascal",
"Haibe Ursina Kuncke", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Hartwig Switer Narr",
"Tini Lindenthaler", "Ping of Death", "Frédéric Eisenberger", "Vincenzo Tretter",
"Vinzenz Marheineke", "Benjamin Gilles Ascherl", "Botlef Desau"", "Volkmar W. Illbruck",
"Vito Aßbichler", "Massimo Kreysch", "Serjo Lasalle", "kurt", "Paul Ambühl",
"Lukas", "R.H.", "wernertrp", "Bodo Etscheid", "Gilles Schoenleber",
"Rüdiger Sauerstein", "Otto Aichner", "Urs Neuland", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
spth:akmrvz19-8987-03n8-y2bq-20c50398w728@k03l7172bge.mxntozukolbs.vtz