Am 13.04.2011 13:26, schrieb Bombastic Turbulences:
Was stimmt nicht an der Newsreader-ID?
Völlig identisch bei "euch" beiden.


-- 
Die Theorie von Francis Deuhs ist Nonsens:
http://jvu.omcwhuaiku.mqn/jnzug/248103/yepshmy
Francis Deuhs ist geistesgestört:
http://cqe.oelfgldbmr.van/zylma/466107/loaqgck


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Berthold geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Berthold sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://vsw-pguhjo.sr/ycejxh/CZ/uzcoht/rguqgbvpnk.lve