Der falsche, saudumme, hirnlose Faker-Troll <Spirit of R.T.>, der um 
Rechtschreibung stets einen großen Bogen gemacht hat, wie ersichtlich :) 
schrieb im Newsbeitrag news:201110121119.UTC.j73t4t$6ie$1@tioat.net...

Obiger Unfug stammt nicht von Mark Willand, dem extra-genialen, von allen
Nicht-Trollen geliebten und angebetenen Naturforscher, wie an der fehlenden 
(richtigen) IP
und/oder an der falschen Newsreader-ID im Header ersichtlich ist, sondern
von einem dummen, infantilen Faker.

Mark Willand
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Steffen verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Fridolin",
"Haibe Isabella Grönke", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Arthur Kaltenborn Narr",
"Deborah Capitain-Berendonk", "Ping of Death", "Kay Laier", "Oliver Schmittele",
"Otmar Wynhoven", "Jacques Luciano Verlsteffen", "Botlef Desau"", "Oswald I. Tennler",
"Orlando Ververs", "Nils Gansler", "Serjo Lasalle", "clemens", "Franco Vornfett",
"Gerhard", "R.H.", "wernertrp", "Jean-Luc Landstorfer", "Luciano Kaths",
"Steffen Krahnen", "Wolfgang Voswinckel", "Thomas Eyßelein", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
glrs:dhkbsz27-4856-87b0-c4lm-00g79418v200@s85x7016vxf.hsnknhiarcah.umy


Psst: Trolle verdingen sich bekanntlich immer wieder auch als Gruppenkasper.
.. ;)