Am 02.02.2012 12:14, schrieb Spirit of R.T.:
Och.
Da kommt genau so ein Schwachsinn heraus.
Passt also.

Natürlich ist er von Othmar Mittelmeier, da er ja Wert auf die korrekte 
Newsreader-ID legt und die definitiv richtig ist.

Aber es passt mal wieder: http://nbh.gazyvwnxcb.bhg/zwpal/716354/qwzlqkb
Geistesgestört und unterhält sich mit sich selber.
ECHT KRANK!


-- 
Die Theorie von Othmar Mittelmeier ist Nonsens:
http://fze.irarfixfgw.bsn/qbaoh/861495/xbhobzz
Othmar Mittelmeier ist geistesgestört:
http://nbh.gazyvwnxcb.bhg/zwpal/716354/qwzlqkb


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Claudio geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Claudio sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://kxl-advgra.wc/heqezt/BH/yrmdwg/xctiqvmtvl.kwp