G.u.T.: Ich rede heute mal mit mir selber


Da ich frischen Wodka bekommen habe und den vor meinem Pfleger wieder 
verstecken konnte, unterhalte ich mich heut emal mitmir selber.
Ich will das auch mal fühlen, wie es ist, wenn man irre ist.


Carlos Nowatschek
Naturphilosoph, Begründer der Radshop
FTN (ROBOVIDEO)


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Christoph Fritz verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Sandro",
"Jwnmn Camilla Kicksee", "Thgnzbfmov"="Claudio", "Ronald Baumans",
"Daniela Thielges", "Kwkn Oskar", "Eckhard Rehkämper", "Pius Armin",
"Pierre Näveke", "Karlheinz Alex Pickartz", "Dennis Overrath"", "Pascal Zschippang",
"Pascal Prieß", "Waldemar Kreutziger", "Vinzenz Immler", "ben", "Steffen Preiniger",
"Gernot", "C.H.", "alain", "Kasimir Rolf", "Alex Laubrunn",
"Fritz Lochten", "Tobias Piendl", "Jean-Pierre Boenicke", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:whddhx83-0739-91v9-j3zt-28y12331l924@d51t8738ban.buqbmqdujeov.yrj