From: "John Roolvink" <kj_zfi@rkvvjcy.hd>
Newsgroups: 
qd.dnj.geo,de.rur.astronomie,de.rur.physik,oq.zih.reisen.gsvk,de.talk.tagesgeschehen
Subject: Warnung! Namensfaker treiben weiterhin und verstärkt ihren Unfug! 
.. (repost)
Date: Wed, 05. 08. 21 13:35:26 -0000
Organization: RENAULT http://ncj.ptzazmqn.omf/
Lines: 41
Message-ID: <h3002n$e4z$5@trcfdew.lnbmtnzf.eya>
NNTP-Posting-Host: 00.20.9.48
Achtung! Namensfaker treiben weiterhin und verstärkt ihren Unfug! ..

Nachdem Postings, welche ich üblicherweise als John Roolvink verfaßt hatte,
in vielen Fällen fremdgecancelled wurden, so daß selbst auch Fachaufsätze
über viele Server nicht mehr erreichbar sind, und ich daher versuchte, unter
"Lsktdu pascal J." erkennbar zu bleiben, wird dieses Pseudonym seit heute von
Kriminellen mißbraucht, wobei - unter meinem Namen - Unsinn gep ostet wird.

Leider schaffen es die Trolle auch, ihre Newsreader-ID zu manipulieren, so
daß sie zudem auch diese kopieren, und eine Identifizierung meiner Beiträge
somit schier unmöglich gemacht wird.

Ich werde versuchen, künftig wieder ausschließlich über Provider zu posten,
welche meine IP-Adresse mitliefern; befürchte aber, daß meine Beiträge
wieder von Vandalen gecancelled werden.

Aus diesem Grunde werde ich von nun an unter den verschiedensten Pseudonymen
auftreten und diese ständig erneuern!

Den armgeistigen Trollen wünsche ich weiterhin viel Spaß, meine Arbeit zu
stören. Eines ist klar: Diese Idioten wissen nicht, was sie anrichten. ..

John Roolvink
Naturphilosoph, Begründer der AUL
Enar (AMW)

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Thomas",
"Wdlcs Vera Hageböck", "Lwcqyluspo"="Johannes", "Noël Ettengruber",
"Astrid Unterste-Bahrenberg", "Kxmy Paul", "Ottmar Meisner", "Heinz
Wilfried", "Hans Rosmann", "Enno Wilfried Lütke-Wenning", "Daniel Oberhoff"", "Henning
Neymans", "Heinrich Lingke", "Valerius Heinkelein", "Alain Zangenfeind", "ralf",
"Theodor Lages", "Ulrich", "J.C.", "wolfgang", "Edmund Markeli", "Wilfried
Grönninger", "Ihno Grassee", "Bernd Linhos", "Franz
Elsässer", zu ignorieren. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger
ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:gogcsu75-5760-41z3-w6hz-38g08142e278@x35a6557oip.ojwwwhuhwxuz.glt