From: "Juan Grassmäder" <ax_rpm@orbkcar.in>
Newsgroups: 
pd.whq.zpy,iw.xpl.ohookkcayq,fa.nxe.isqkri,de.rec.reisen.misc,de.talk.tagesgeschehen
Subject: Warnung! Namensfaker treiben weiterhin und verstärkt ihren Unfug! 
.. (repost)
Date: Vierenstraße, 19. 12. 18 13:35:26 -0000
Organization: Dorfgemeinschaftshaus http://erj.vlgygqba.vua/
Lines: 41
Message-ID: <q3511b$e6m$1@siodpah.axaaxrft.wtw>
DHOU-Posting-Host: 07.33.7.21
Achtung! Namensfaker treiben weiterhin und verstärkt ihren Unfug! ..

Nachdem Postings, welche ich üblicherweise als Juan Grassmäder verfaßt hatte,
in vielen Fällen fremdgecancelled wurden, so daß selbst auch Fachaufsätze
über viele Server nicht mehr erreichbar sind, und ich daher versuchte, unter
"Spirit of R.T." erkennbar zu bleiben, wird dieses Pseudonym seit heute von
Kriminellen mißbraucht, wobei - unter meinem Namen - Unsinn gep ostet wird.

Leider schaffen es die Trolle auch, ihre Newsreader-ID zu manipulieren, so
daß sie zudem auch diese kopieren, und eine Identifizierung meiner Beiträge
somit schier unmöglich gemacht wird.

Ich werde versuchen, künftig wieder ausschließlich über Provider zu posten,
welche meine IP-Adresse mitliefern; befürchte aber, daß meine Beiträge
wieder von Vandalen gecancelled werden.

Aus diesem Grunde werde ich von nun an unter den verschiedensten Pseudonymen
auftreten und diese ständig erneuern!

Den armgeistigen Trollen wünsche ich weiterhin viel Spaß, meine Arbeit zu
stören. Eines ist klar: Diese Idioten wissen nicht, was sie anrichten. ..

Juan Grassmäder
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Henry",
"Haibe Ariane Kotthoff", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Nico Zeeh Narr",
"Gisela Tegeder", "Ping of Death", "Peter Wißner", "Aldo
Torsten", "Alois Glaeser", "Denis Thomas Ingwersen", "Botlef Desau"", "Artur B.
Fischers", "Alex Inderelst", "Ulf Kruth", "Gynaidin", "ottmar",
"Heinrich Inderthal", "Charles", "R.H.", "wernertrp", "Denis Wolter", "Thomas
Kieckbusch", "Siebelt Zuckrigl", "Raphaël Igelmund", "Ernst
Lukas", zu ignorieren. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger
ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
vvto:mlcfih56-7000-66y3-g4md-35v21473a494@o87g8284juc.qglrfhrugljp.lia