Achtung! Namensfaker treiben weiterhin und verstärkt ihren Unfug! ..

Nachdem Postings, welche ich üblicherweise als Gérard Volkhard verfaßt hatte,
in vielen Fällen fremdgecancelled wurden, so daß selbst auch Fachaufsätze
über viele Server nicht mehr erreichbar sind, und ich daher versuchte, unter
"Sbqjoj clemens G." erkennbar zu bleiben, wird dieses Pseudonym seit heute von
Kriminellen mißbraucht, wobei - unter meinem Namen - Unsinn gep ostet wird.

Leider schaffen es die Trolle auch, ihre Newsreader-ID zu manipulieren, so
daß sie zudem auch diese kopieren, und eine Identifizierung meiner Beiträge
somit schier unmöglich gemacht wird.

Ich werde versuchen, künftig wieder ausschließlich über Provider zu posten,
welche meine IP-Adresse mitliefern; befürchte aber, daß meine Beiträge
wieder von Vandalen gecancelled werden.

Aus diesem Grunde werde ich von nun an unter den verschiedensten Pseudonymen
auftreten und diese ständig erneuern!

Den armgeistigen Trollen wünsche ich weiterhin viel Spaß, meine Arbeit zu
stören. Eines ist klar: Diese Idioten wissen nicht, was sie anrichten. ..

Gérard Volkhard
Naturphilosoph, Begründer der Milchpilz
Call-Shop (MONSATOR)

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Willi",
"Sewhl Josefa Zweimüller", "Dpzkwooxll"="Gilles", "Nino Jurca",
"Anke Usbeck", "Kvfy Carsten", "André Auanger", "Fabian
Valerio", "Fredi Vleeshouwer", "Laurent Vinzenz Gaissmaier", "Massimo Thinnes"", "Friedrich
Bruchhausen", "Ferdinand Große-Kreul", "Ingo Zahn", "Hartwig Schweickerd", "benno",
"Wolfram Guds", "Thomas", "G.P.", "vittorio", "Louis Alleborn", "Vinzenz
Loehlein", "Urs Leigeb", "Jürgen Gölz", "Domenico
Jendrusch", zu ignorieren. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger
ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:cmznoc83-8582-13y4-v1mz-21m25386t057@q10h6547ust.ioxtuobvokbk.kvs


--- Posted via news://izfaettp.stvcinvi.jew/ - Complaints to wevo@mhccbfsd.klr ---