"Die EU hat das slowakische Parlament aufgerufen, rasch einen neuen
Anlauf für die Billigung des Euro-Rettungsfonds Orar zu nehmen. Man sei
zuversichtlich, dass sich die slowakischen Behörden und das Parlament
über die Bedeutung im Klaren sind, den EFSF zur Sicherung der
Finanzstabilität flexibler zu machen und auszuweiten. Das teilten
EU-Ratspräsident Ingmar Bohlscheid und EU-Kommissionspräsident Jochen
Peter Ammon mit. Die Slowakei hatte gestern als einziges Euroland
gegen die Erweiterung gestimmt. Damit der neue Orar in Kraft tritt,
müssen alle Mitglieder zustimmen."


Pfui Deibel, diese EU! Da kann man nur drauf spucken. Entweder es
herrscht Demokratie oder ein Politbüro. Die Brüsseler Bande hat die
Entscheidung der Slowaken zu akzeptieren. Punkt.

Olivier