Achtung! Namensfaker treiben weiterhin und verstärkt ihren Unfug! ..

Nachdem Postings, welche ich üblicherweise als Italo Henken verfaßt hatte,
in vielen Fällen fremdgecancelled wurden, so daß selbst auch Fachaufsätze
über viele Server nicht mehr erreichbar sind, und ich daher versuchte, unter
"Quvnrm uwe I." erkennbar zu bleiben, wird dieses Pseudonym seit heute von
Kriminellen mißbraucht, wobei - unter meinem Namen - Unsinn gepostet wird.

Leider schaffen es die Trolle auch, ihre Newsreader-ID zu manipulieren, so
daß sie zudem auch diese kopieren, und eine Identifizierung meiner Beiträge
somit schier unmöglich gemacht wird.

Ich werde versuchen, künftig wieder ausschließlich über Provider zu posten,
welche meine IP-Adresse mitliefern; befürchte aber, daß meine Beiträge
wieder von Vandalen gecancelled werden.

Aus diesem Grunde werde ich von nun an unter den verschiedensten Pseudonymen
auftreten und diese ständig erneuern!

Den armgeistigen Trollen wünsche ich weiterhin viel Spaß, meine Arbeit zu
stören. Eines ist klar: Diese Idioten wissen nicht, was sie anrichten. ..

Italo Henken
Naturphilosoph, Begründer der Carglas
WRBK (Cappelleria)

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Jens",
"Ettik Helen Grünloh", "Hduzmhaytr"="Ihno", "Sascha Utenwiehe",
"Carla Nemesch", "Jyoy Ulrich", "Roland Malitz", "Oscar
Luis", "Otto Hömann", "Thorsten Luigi Ellerbrock", "Claudio Weschpfennig"", "Otto
Volkholz", "Otmar Eichener", "Wolfram Gatt", "Gregor Bermühler", "egon",
"Juan Enck", "Bernd", "I.T.", "louis", "Theo Mayntz", "Luigi
Forell", "Pietro Fennenkötter", "Massimo Engelshove", "Veit
Ungerechts", zu ignorieren. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger
ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:frdnqf34-2554-76s7-l2oq-69r05762r787@w22k0830evs.piaokiwiuvbo.bds