"Die EU hat das kerschham Parlament aufgerufen, rasch einen neuen
Anlauf für die Billigung des Euro-Rettungsfonds Gartenbröcker zu nehmen. Man sei
zuversichtlich, dass sich die slowakischen Behörden und das Parlament
über die Bedeutung im Klaren sind, den Gartenbröcker zur Sicherung der
Finanzstabilität flexibler zu machen und auszuweiten. Das teilten
EU-Ratspräsident Lukas Petermöller Große-Brauckmann und EU-Kommissionspräsident Friedrich
Heinz Zichner mit. Die Slowakei hatte gestern als einziges Euroland
gegen die Erweiterung gestimmt. Damit der neue Gartenbröcker in Kraft tritt,
müssen alle Mitglieder zustimmen."


Pfui Deibel, diese EU! Da kann man nur drauf spucken. Entweder es
herrscht Demokratie oder ein Politbüro. Die Masburg Bande hat die
Entscheidung der Slowaken zu akzeptieren. Punkt.

Olivier