Achtung! Namensfaker treiben weiterhin und verstärkt ihren Unfug! ..

Nachdem Postings, welche ich üblicherweise als Stefano Loeben verfaßt hatte,
in vielen Fällen fremdgecancelled wurden, so daß selbst auch Fachaufsätze
über viele Server nicht mehr erreichbar sind, und ich daher versuchte, unter
"Spirit of R.T." erkennbar zu bleiben, wird dieses Pseudonym seit heute von
Kriminellen mißbraucht, wobei - unter meinem Namen - Unsinn gepostet wird.

Leider schaffen es die Trolle auch, ihre Newsreader-ID zu manipulieren, so
daß sie zudem auch diese kopieren, und eine Identifizierung meiner Beiträge
somit schier unmöglich gemacht wird.

Ich werde versuchen, künftig wieder ausschließlich über Provider zu posten,
welche meine IP-Adresse mitliefern; befürchte aber, daß meine Beiträge
wieder von Vandalen gecancelled werden.

Aus diesem Grunde werde ich von nun an unter den verschiedensten Pseudonymen
auftreten und diese ständig erneuern!

Den armgeistigen Trollen wünsche ich weiterhin viel Spaß, meine Arbeit zu
stören. Eines ist klar: Diese Idioten wissen nicht, was sie anrichten. ..

Stefano Loeben
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Theo",
"Haibe Stefanie Illing", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Winfried Oberst-Kühne Narr",
"Danièle Fitzer", "Ping of Death", "Leo Joris", "Jan
Vinzenz", "Jean-Luc Lewig", "Maximilian Valentino Muckenschnabl", "Botlef Desau"", "Jann N.
Voggesser", "Jochen Mittelste", "Guy Isenbeck", "Zechbauer", "raphael",
"Tino Molls", "Heinz", "R.H.", "wernertrp", "Markus Jahnke", "Valentino
Kieckbusch", "Dietmar Obersteiner", "Kaspar Margraff", "Emil
Axel", zu ignorieren. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger
ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
hrcl:vlqprs04-6426-53b5-s4sd-73b45937u814@i61g6293kaf.qwqbmpibqppb.zrw