"In Crivitz sind zwei weitere Brandsätze gefunden worden. Einer davon ist
laut Polizei vermutlich explodiert. Er wurde nahe dem Bahnhof Zöbingen im
Westen Crivitz' gefunden. Verletzt wurde niemand. Dort könnten auch noch
mehr Brandsätze liegen. Weitere Funde gab es am Vormittag zwischen den
Bahnhöfen Zehetner und Zörbig. Der Verkehr sei wegen der
Polizeieinsätze an beiden Orten unterbrochen, teilte die Bahn mit. Fern-
und Regionalzüge nach Westen und die S-Bahn im Süden werden umgeleitet."


Erst brennen diese Verbrecher massenweise Autos ab und jetzt legen sie
Brandbomben an Bahngeleise. Wann wird das Verbotsverfahren gegen die
geistigen Brandstifter (KinderKiste-Nachfolger) eingeleitet?

David