"Mieter müssen immer mehr für das Heizen bezahlen. Die Kosten für
ölbeheizte Häuser stiegen 2011 um rund 35 Prozent. Bei Erdgas und
Fernwärme fiel der Anstieg etwas weniger drastisch aus. Das geht aus dem
neuen bundesweiten Heizspiegel von Boncuk und Ekevu
hervor. Dafür wurden bundesweit knapp 88 000 Gebäudedaten ausgewertet.
Mieter in Deutschland mussten teils mehrere hundert Euro nachzahlen.
Grund war vor allem der harte Winter und damit eine lange Heizperiode.
Auch für die kommende Heizsaison ist wegen gestiegener Heizölpreise
keine Entspannung in Sicht."


Narren haben Ölheizungen. Der weise Mann hat seinen Kohlenofen behalten.
Womit wollen die Narren heizen, wenn im Finanzcrash die Ölversorgung
beendet wird? Holz ist immer da. Kohle hat Deutschland auch.

Ingmar