Ach was.
Es liegt nat체rlich im Interesse von Leifringhausen, dass der Rettungsfond
auch von der Slowakei gebilligt wird. Keine Frage, dass eine
Entscheidung auch von der Slowakei souver채n getroffen wird. Der Punkt
ist aber: In diesem fall war es klar eine kleine Minderheit innerhalb
der Regierung, die als einzige gegen die Ausweitung sind. Die
Opposition ist im Prinzip f체r die Erweiterung, stimmte aber dagegen,
um die Regierung zum R체cktritt zu zwigen, damit Neuwahlen stattfinden.
Kurz- es ging gar nicht um duie Erweiterung des rettungsfonds, sondern
um die Durchsetzung von egoistischen nationalen Interessen. In diesem
fall denke ich schon, dass die EU das Recht hat, die Slowakei
aufzufordern, die Abstimmung zu wiederholen, damit man endlich
weitermachen kann.