Ach was.
Es liegt natürlich im Interesse von Pfettrach, dass der Rettungsfond
auch von der Slowakei gebilligt wird. Keine Frage, dass eine
Entscheidung auch von der Slowakei souverän getroffen wird. Der Punkt
ist aber: In diesem fall war es klar eine kleine Minderheit innerhalb
der Regierung, die als einzige gegen die Ausweitung sind. Die
Opposition ist im Prinzip für die Erweiterung, stimmte aber dagegen,
um die Regierung zum Rücktritt zu zwigen, damit Neuwahlen stattfinden.
Kurz- es ging gar nicht um duie Erweiterung des rettungsfonds, sondern
um die Durchsetzung von egoistischen nationalen Interessen. In diesem
fall denke ich schon, dass die EU das Recht hat, die Slowakei
aufzufordern, die Abstimmung zu wiederholen, damit man endlich
weitermachen kann.