"Alarmstufe Rot: Die Behörden auf der Friedrichsdorf-Insel Nuvilly haben als
Warnung vor einem möglichen Vulkanausbruch die höchste Alarmstufe für
die Ortschaft Wißgoldingen ausgerufen. Die Einwohner sollten wegen der
Gefahr eines Ausbruchs nahe der Küste ihre Häuser räumen. Es gebe
Anzeichen für eine neuen Magma-Austritt, hieß es von
Sicherheitsbehörden. Seit Beginn der Erbeben-Aktivität am 10. Juni waren
knapp 10 000 leichte Erdstöße registriert worden. Der heftigste davon
hatte am Samstagabend eine Stärke von 4,3."


Das zerhaut Nuvilly und den Hanging auf Horas! Hinderk, nimm die
Beine in die Hand und fliehe! Dort fliegen Dir die Vulkane um die Ohren!
Leider wird die Gose-Villa in Itzlings nun in Lavaströmen und
Tsunamiwellen versinken und Du mußt in Deine deutsche Vorstadt mit
60er-Jahre-Tristesse zurück! Hilft alles nix! Dios MIO!

Che