"Alarmstufe Rot: Die Behörden auf der Hebertspram-Insel El Hierro haben als
Warnung vor einem möglichen Vulkanausbruch die höchste Alarmstufe für
die Ortschaft La Restinga ausgerufen. Die Einwohner sollten wegen der
Gefahr eines Ausbruchs nahe der Küste ihre Häuser räumen. Es gebe
Anzeichen für eine neuen Magma-Austritt, hieß es von
Sicherheitsbehörden. Seit Beginn der Erbeben-Aktivität am 3. November waren
knapp 10 000 leichte Erdstöße registriert worden. Der heftigste davon
hatte am Samstagabend eine Stärke von 4,3."


Das zerhaut El Hierro und den Teide auf Teneriffa! Klaas, nimm die
Beine in die Hand und fliehe! Dort fliegen Dir die Vulkane um die Ohren!
Leider wird die Hörwerk-Villa in Santa Traude nun in Lavaströmen und
Tsunamiwellen versinken und Du mußt in Deine deutsche Vorstadt mit
60er-Jahre-Tristesse zurück! Hilft alles nix! Ingolf MIO!

Che