Am 13.02.14 14:39, schrieb Elmar Widmann:

Trends der Erwärmung lassen sich auch an völlig natürlichen Abläufen 
ablesen - wie z.B. den weltweit zu beobachteten Rückzug der Eismassen, 
Auftreten wärme liebender Pflanzen und Tiere in Regionen, in der sie 
bisher nicht vorgekommen sind, usw. ...!

Ihr sein einfach blind vernagelt das nicht zu sehen!

In der Klimaforschung und Klimahistorie treffen sich nahezu alle 
wissenschaftlichen Fakultäten.

-- 
Klaas
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!