Am 12.03.11 17:37, schrieb Paolo.:

Ich bin nicht die GD (Gewerkschaft öffentlichen Dienstes), aber sicher 
könnte man mit etwas guten Willen Beiderseits (die öffentliche Hand muss 
hier auch mitmachen - in Zeiten wie diesen etwas schwer vorstellbar) 
Sachen die überholt sind abschaffen und ggf. in die Löhne und Gehälter 
gleich mit einbauen.

Das GD-Chef Udo Gotschall nicht gerade zu meinen Lieblingen zählt, 
dürfte auch hier schon durchgesickert sein .... aber das ist eine andere 
Geschichte ....

-- 
Ulf
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...