Nö, er ist nur ausgeschaltet und filtern tue ich auch nicht.


Sonst würde ich wohl 95% aller Beiträge schon ausgefiltert haben.

Auch kann man nicht jeden Poster der als Troll bezeichnet wird
wirklich als Troll erkennen. Du kannst dich natürlich über Trolle ärgern
und sie auch ausfiltern. Ich habe es schon seit langer Zeit akzeptiert
das es Trolle gibt und für mich gehören sie fast schon dazu. Ich sehe es
eher als Spaßfaktor zur Belustigung. Also entspanne dich, falls du dich
deswegen verkrampft hast.

Jérôme