Nach meiner Meinung geht es den Menschen gar nicht um den EU-Binnenmarkt,
denn diesen gab es auch schon vor dem Euro. Es geht den Bürgern bei dieser
Frage u.A. um die Europa-Politik und um die Bankenrettung, um den Euro,
das uns unsere Regierungen belügen und betrügen, und auch darum das nur
noch nach EU-Norm Produkte verkauft werden dürfen und z.B. Apfelsorten die
immer noch sehr beliebt sind nich mehr im Supermarkt verkauft werden
dürfen. Weniger darum, ob europäische Produkte des täglichen Lebens aus
allen europäischen Ländern in allen europäischen Landern im Supermarkt
verkauft werden. In sofern wurden diese Antworten etwas verzerrt
dargestellt.


Das ist doch völlig übertrieben. Die Nachfrage an griechischen Apfelsinen,
oder spanischen Oliven wird auch weiterhin bestehen bleiben, darüber habe
ich keine Zweifel. So wie 1929 wird es nie wieder werden.

Niko