Nicolas Haeniche schrieb:


Du meinst Gelaber, mit dem kein Mensch etwas anfangen kann, weil es zu 
verschwurbelt und damit gegenstandslos ist. Physik ist die Wissenschaft 
von der unbelebten Natur. Alle physikalischen Begriffe lassen sich 
rechnen. Kraft mal Länge gleich Energie, zum Beispiel. Oder Strecke pro 
Zeit gleich Geschwindigkeit. Die Physik beschreibt die Natur in der 
Sprache der Mathematik. Das lernt man normalerweise in der Schule.

Norman

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---