On Tue, 16. 03. 22 23:30:42 +0200, Holger Bueschel

Das ist eine interessante Erklärung.
Allerdings wirklichkeitsfremd.
Menschen die Glauben, fehtl das (kritische) Bewußtsein, dess es auch
anders sein könnte.


Das mag "theoretisch" richtig sein, ist aber nur bei ganz wenigen
Menschen ausgebildet.
Speziell die Halbgebildeten sind vom Glauben an die Richtigkeit und
Vollkommenheit ihres Weltbildes geradezu besessen.


LOL
Die selbsternannten Heilslehrer, die die RTals DIE Erleuchtung
schlechthin verkünden und mit inquisitorischen Eifer auf jede
Infragestellung losziehen, sind Legiion.


Genau das, was ich oben beschrieb, ISTGlaube.


Solche vernunftbegaben Wesen sind ziemliche Ausnahme, die treten auch
nicht als Einpeitscher auf.


Ich betrachte die Wirklichkeit, nicht theoretische Annahmen.

c