N ... eine Berechnung die sich auf die Wachstumsringe von Bäumen 
beruft ... man hat in diversen Mooren konservierte Bäume gefunden.

Dieser Wachstumskatalog ist soweit gediehen, dass man nahezu jedes Stück 
altes Holz damit ziemlich genau datieren kann.

Klimaforschung und Klimahistorie ist eine interdisziplinäre Forschung!

-- 
Udo
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!