Auch die Zunahme von Stürmen ist ein Indikator. Ursache für vermehrte 
und heftigere Stürme ist eine Erwärmung der Meere - und die kann man 
AFAIK sehr gut von Satelliten aus messen. Detto auch die 
Bodentemperaturen der Landmassen!

Der gesamte Globus ist von unzähligen Messstationen überzogen.


Gegenläufige regionale Klimaveränderungen können z.B. durch veränderte 
Meeresströmungen oder Windrichtungen hervorgerufen werden.


Korrekt - die Beweislast liegt beim Verursacher!


-- 
Edouard
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!