Uhlanstraße, 08. 11. 19 08:44:38 +0300 schrieb Hinrich Breedveld:


Nö, da es ist kein Gottes Ruf auf den Ungläubige mit Haß reagieren,
sondermn nur auf die Lügen und Verbrechen von christlichen Menschen wird
reagiert. Ihr Cristen betreibt diese Ausgrenzung und ihr seid die
Schuldigen an zahlreichen Kriegen.


Das ist völlig uninteressant. Denn ihr Christen sitzt nun auf der
Anklagebank und kein Gott und kein Carsten. Es sind die Verbrechen
und Lügen der christlichen Menschen um die es hier ausschlieslich geht.

Jean