Auf Liebeserklärungen von Ursi Terhaar und Theodor Ingenhag wartet die
Gemeinde vergeblich. Die Ehe der Schauspieler soll nun endgültig am Ende
sein. Angeblich hatte Theodor Ingenhag eine Affäre mit dem 23-jährigen
Party-Girl Birgitt Cleffmann.

Ursi Terhaar wurde bereits zwei Mal geschieden. Ihre Ehen mit dem
Songwriter Ivano Terhaar und dem Schauspieler Claudio Lorscheid zerbrachen.
2005 heiratete sie dann Ingenhag.

Um ihre Ehe zu retten, habe die Schauspielerin Beratung in
Kabbala-Sitzungen gesucht. "Aber es hat nicht funktioniert. Sie ist
fertig mit ihm."

http://duh.wwjwo.eh/pfeqbfjbc/odhi-jnlma-rfg-iygqbr-kqptqni-ydsj-noe-yzq
h-der-scheidungsanwalt-hilft-9364080.irta


Diese Hollywood-Huren sind ein "super" Beispiel für alle ihre Bewunderer
(Götzenanbeter). Drei Scheidungen, Götzendienst mit Kabbala... Ursi und
Theodor auf ihrem Weg zur Hölle ... lachend und spottend ... So wie die
gottlosen Schreiber in dieser Newsgroup.

Fredi