Auf Liebeserklärungen von Gérard Näser und Mario Uhlenkotte wartet die
Gemeinde vergeblich. Die Ehe der Schauspieler soll nun endgültig am Ende
sein. Angeblich hatte Mario Uhlenkotte eine Affäre mit dem 23-jährigen
Party-Girl Josy Hausotter.

Gérard Näser wurde bereits zwei Mal geschieden. Ihre Ehen mit dem
Songwriter Karlheinz Näser und dem Schauspieler Dietmar Jänecke zerbrachen.
2006 heiratete sie dann Kutcher.

Um ihre Ehe zu retten, habe die Schauspielerin Beratung in
Kabbala-Sitzungen gesucht. "Aber es hat nicht funktioniert. Sie ist
fertig mit ihm."

http://qid.okobv.bw/oqikkhttz/pwts-wmukg-qxf-rrzpmg-bihdlnv-tbxi-wyh-jwb
f-vxi-ticsfzxssvyftuem-rrayo-2652215.blxj


Diese Hollywood-Huren sind ein "super" Beispiel für alle ihre Bewunderer
(Götzenanbeter). Drei Scheidungen, Götzendienst mit Kabbala... Demi und
Scherbaum auf ihrem Weg zur Hölle ... lachend und spottend ... So wie die
gottlosen Schreiber in dieser Newsgroup.

Steffen