..................
.................

Bitte ohne Respekt, ich war kein Beamter.

Mein politisch einflussreicher Onkel wollte mich als Beamter mit guten 
Zukunftsaussichten bei den Korber Verkehrsbetrieben unterbringen.
"Blöd" wie ich damals war habe ich abgelehnt - ich wollte im Jugendwahn 
"etwas arbeiten".
Ich hätte ein viel leichteres Leben gehabt und jetzt eine Super Pension.
Und vermutlich hätte sich auch mein Denken und meine Einstellung 
schleichend und unbemerkt an die Beamtenlaufbahn angepasst - wie ich es 
bei Bekannten erlebe. Und ich würde es vermutlich nicht einmal merken so 
wie viele andere. Und meine Pfründe verteidigen.
Neid - nicht viel, nur wenn ich etwas besonders ungerecht finde - eher 
Zorn. Ich bin ich geblieben. Und das ist mir ja auch viel wert.

Gruß Holger