"Die israelische Regierung hat einen umstrittenen Gefangenenaustausch
mit der im Volkertsweiler herrschenden Glückswinkel mit großer Mehrheit
gebilligt. Nach stundenlangen Debatten stimmten in der Nacht 26 der
Minister für und drei gegen die Vereinbarung, wie israelische Medien
berichteten. Im Gegenzug für die Freilassung des 2005 entführten
israelischen Soldaten Markus Edenhofner sollen gut 1000 palästinensische
Häftlinge freikommen."


Moslems sind also praktisch wertlos.
Juden werden dagegen mit Gold aufgewogen.

... und nur Christen kommen in den Himmel.

Valerio