Am Sun, 25. 08. 19 02:01:30 +0100 schrieb Odile Cie?la:


In guter Erinnerung ist mir unsere Diskussion über eine FVS-Tax
geblieben, wo Du Dich standhaft geweigert hast, dass ein Winterkorn bei
einer Flat-Tax MEHR Steuern zahlt als Joachim-Normalo mit einem Gehalt von
2.500 Euro.

Darüber hinaus kann ich mich vage (da nur flüchtig gelesen) an eine
Diskussion über Lichtgeschwindigkeit erinnern.

In beiden Fällen bist Du nach dem "Pippi-Langstrumpf"-Prinzip
vorgegangen, indem Du Dir die Welt geschaffen hast, wie sie Dir gefällt.
Eine objektive und realistische Sichtweise auf die Dinge war Dir
aufgrund "linker Ideologie" (bei der FVS-Tax) leider nicht möglich.

Nichts desto trotz gibt es hier in d.t.t. nur einen, der dem Schmitzchen
beim Blödsinn wirklich 'gefährlich' werden kann - das ist unser Labero,
aber selbst da hat das irre Schmitzchen noch einen 'ordentlichen'
Vorsprung! (-:

Gruß
Luis