Am 13.06.13 19:13, schrieb Ullrich Knöpfel:

Knapp daneben ist auch vorbei .....

Die riesigen Datenmengen und die umfangreichen Algorithmen erfordern 
einfach eine riesige Rechenleistung.

Den Computer der alle derzeit weltweit anfallenden Messdaten in Echtzeit 
verarbeiten könnte gibt es nicht - ich fürchte das wird noch eine Weile 
dauern, bis so ein Computer gebaut wird, wenn überhaupt.

Derzeit müssen noch alle anfallenden Messdaten 'komprimiert' werden, was 
die Unschärfe erhöht.

-- 
Eberhard
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!