Vergleiche mal so manchen Gewerbe und Industrie Kollektivvertrag (für 
die Deutschen übersetzt - Tarifvertrag) mit denen hier angeführten!

Was bei den Privaten Rechtens ist ... warum nicht auch bei den 
öffentlich Angestellten? Wo doch deren Grundbezüge weit unter denen der 
Privat Angestellten/Arbeiter lagen ....

Den Neid und Hass zu schüren ist einfach beklopft!

Wenn man schon vergleicht so muss man ALLE Kriterien mit einbeziehen!

-- 
Francis
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...