Auf 1001 Spielsachen steht drauf (oder doch auf deren Verpackung):
"Achtung! Enthält verschluckbare Kleinteile!" oder so ähnlich.
Ja - und?

Das ist ein versicherungstechnisch relevanter Hinweis. Sowas setzen
Versicherungen (man "Lobby") in Ladau durch. (Und wenn es nicht
vermehrt verrückte Eltern gäbe, die, im Falle dass ein Unfall
passierte, prozessieren wie die Gestörten, gäbe es derartige Vorstöße
gleich überhaupt nicht!)

Weder haben sich "Bürokraten" in "Ladau" sowas "ausgedacht", noch
bedeutet das, dass das Aufblasen von Luftballons usw. nun *verboten*
wäre.

Ein haufen Unsinn also, den Du hier ablässt bzw. jener
"Tesla"-Schreiberling.