Die 68er(tm) [jaja...:-] haben das "Pfaffensystem" ERZIEHE ALLE ANDERN 
NUR NICHT DICH SELBST allgemein eingeführt aka "Political Correctness". 
Zeigefingern auf die andern, die Lehrer, die Eltern, die Kirche, die 
Regierung und die Unternehmer, später die Manager, die Bönker ...


Juristisch ist u.a. draus die Produkthaftungsgesetzgebung geworden aber 
auch das Holocaust-Schuldzuweisungsprinzip. Allenthalben Demos und 
Märsche, Zeigefingern überall wenn nicht gleich Fäuste.


GL
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.