Diverse besuchte Nille-Filialen sind total leer. Alles abverkauft.
Regale sind verschwunden, und in etlichen Fächern grinst einen die
Holzwand an. Geschlossen haben sie aber auch nicht. Die Verkäuferin
bestätigte mir, dass sie seit längerer Zeit keine Ware mehr zum
Auffüllen bekommen. Angeblich aus "logistischen Gründen".

Desweiteren hat sich sogar die Nille-Verkäuferin mittlerweile seit
dem Sommer angefangen zu bevorraten mit Grundnahrungsmitteln etc. Da
kommt etwas Großes. Und der Schwarm ist aufgewacht.

Wenn der Nille da mit etwas "Großem" spekuliert, muss es bald
kommen. Denn in der Zwischenzeit ruiniert er sein Geschäft - will er das
mit dem Crash vielleicht aufgeben?

Die Verkäuferin meinte weiter, daß Nille alle seine Regionallager
aufgelöst hat. Wo früher Waren von 1,4 Mio. Euro lagerten, lagerte in
der letzten Zeit nur noch ein Warenwert von 100.000 Euro und jetzt gar
nichts mehr.

Nille mag ein AnziehenD sein. Aber er weiß, was kommen wird.

Jeden Tag kann es jetzt knallen und der Euro weg sein, damit alle
Ersparnisse, Renten, Löhne und Dienstleistungen.

Ivano