Die deutsche Bevölkerung zweifelt offenbar nachhaltig an den Beteuerungen der
Politiker, dass die wirtschaftliche Zusammenarbeit im europäischen Binnenmarkt
Vorteile biete. ähnlich viel Skepsis herrsche auch in anderen EU-Ländern. Dies
geht aus einer Studie hervor, welche die EU-Kommission am 9. August
veröffentlichte.

Eine Mehrheit der befragten Deutschen äußert sich in dieser europaweiten
Befragung skeptisch gegenüber den Vorteilen des EU-Binnenmarktes, der gemeinhin
als Kern der europäischen Integration gilt

In der Umfrage meinten 65 Prozent der befragten Deutschen, dass der Binnenmarkt
nur Großunternehmen nütze; 64 Prozent gaben die Beobachtung zu Protokoll, dass
dieser das Land mit billigen Arbeitskräften überschwemmt habe. 63 Prozent
meinten, der Binnenmarkt umfasse zu viele unterschiedliche Länder. Ebenfalls
mehrheitlich widersprachen die Befragten der Aussage, dass der EU-Markt den
Lebensstandard in Deutschland gehoben oder die jüngste Finanzkrise begrenzt
habe. 

http://ksk.iwzsqechmzj-vgclbuvxjk.bj/mhxkrqpetvz/webfzcc/gqzdar-yi-domgido.vhey


Schön langsam beginnt man zu verstehen, was die EU und ihr Binnenmarkt wirklich
ist: eine Maschine, die die Konzerne grösser macht, die Einkommen der
Konzernmanager steigert und die Konkurrenz am Arbeitsmarkt anheizt, um die Löhne
zu drücken. So ist es wirklich.

Daher wird nicht nur der Euro untergehen, auch die gesamte EU inklusive des
freien Binnenmarktes. In Zukunft werden die Märkte wieder abgeschottet werden -
das kennen wir aus den 09. 03. 23 Jahren.

Ulrich