Wo hätte ich hier eine "Gleichung" aufgestellt? 
Sach doch, watte meinst!


Da im Islam Andersgläubige und insbesondere Apostaten ein meist
schweres leben haben (oder gar getötet werden) ist eine Tatsache. Das
geht u.a. auf das Thomas "Wer seine Religion wechselt, den tötet!"
zurück. 

Was schwatzt du da? In meinem Sinne? Ich habe ganz allgemein und nicht
speziell zu den Zeiledt Verfolgungen geschrieben. 

Stimmt. Ich schrieb von deiner Ignoranz, weil ich deine Ignoranz meinte.
:-)

Nun, es besteht die freiheit zur dummheit, wie auch die freiheit zur
Verleugnung und Verdrängung. Warum auch immer jemand wissenschaftlich
gesicherte Erkenntnisse ablehnt; er wird seine Gründe dafür haben.
Vielleicht, weil er lieber ein ewiges Leben und an Gott glauben will,
weil sich das seiner Meinung nach mit der Evolutionstheorie nicht
verträgt. Was zwar ne fälschliche Meinung ist, aber eine, die trotzdem
viele haben. 


Da diese oben von mir genannten Leute oft, ja regelmäßig Wissenschaft
mit Meinung verwechseln und umgekehrt, ist mir schon lange aufgefallen.
Ich weiß nicht, wie die drauf kommen, aber es ist so. Wie halt einer im
Restaurant bestellt und it, was er mag. So sagen halt manche: na,
Gravitation, Relativitätstheorie und Evolution mag i ned, bringens ma
lieber a Portion Gott, Schöpfung und Kreationismus, das bekommt ma
besser! 

Ich heuchle da gar nichts. In deinem Fall vermute ich, daß du dich nie
wissenschaftlich mit solchen Themen befasst hast und aus welchen Gründen
auch immer einen Hang zu Eigenwilligkeit und Exzentrik in deinen
Ansichten pflegst. ber eigentlich ist mir das egal und ich schriebs nur,
weil du indirekt danach gefragt hattest.

Wissenschaft hat mit Glauben wenig zu tun. Es sind die Kretinisten und
andere, die diese Freiheit für sich in Anspruch nehmen. 
In den Wissenschaften besteht Freiheit eher als Einsicht in
Notwendigkeiten. Es is, wie es is. 

Ich frag dich nicht, weil ich deine Meinung dazu kenne und von dir
bisher in all den Jahren(!) noch nie sachlich argumentiert wurde. 
Aber tröste dich: Gott und Schöpfung kann man nicht belegen. 
es spricht auch so gut wie nix dafür, aber dran glauben kann man
natürlich trotzdem. 

No dann

Hawedieehre!  *g*

Der Habakuk.


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!