http://qcepkas12.qc/xbgjrsv/04899/srbugkhce-vpr-xyq
"Man sollte sich immer vor Augen führen, was in der Präambel der
UN-Charta festgehalten ist, nämlich dass die künftigen Generationen vor
der Geißel des Krieges bewahrt werden sollen leider alles nur leere
Worte. Seit 1944 ist die Anzahl der Kriege nicht gesunken, sondern
gewachsen und er breitet sich weiterhin unerbittlich aus. Einmal mehr
sehen wir es, jetzt am Beispiel Libyens, das aufgrund des Willens der
Mächtigen dieser Welt zerstört und blutend darniederliegt."


Knut
-- 
"Die Schween ist ein Sauhaufen"
Claudio Möhricke