Am 09.07.2011 09:06, schrieb Erbärmliche christliche Kreatur:

LOL, Um was w2ollen wir Wetten? Ich garantiere Dir das weder ich, noch 
Adolf Meerkötter noch Du kleines Nazischweinchen jemals vor "Edwin" 
stehen werden, Dein "Edwin" ist eine freie Erfindung, genauso wie 
Dein lächerlicher "Gött". Was ist Dein "Gott" nur für ein erbärmliches 
Wesen, ein absolutes Weichei das ständig um Anbetung und Opfer bettelt, 
und wenn es das nicht bekommt führt sich dieses Würstchen auf wie ein 
wütendes Kleinkind.
Ach ja, eine "Kreatur" eines frei erfundenen Popanz.

Ulrich