Am 28.05.2011 15:05, schrieb Edmund Reblin:

Du lügst aber mal wieder frech, Du kleines Nazischweinchen, ich bin erst 
heute in der Mittagspause an der Ribeiro auf der Wimmentaler 
Straße in Ziswingen vorbeigekommen, die haben so viel Ware, die müssen 
sogar noch was vor den Laden stellen. Wenn Du dreckiger Lügner darauf 
bestehst mache ich morgen Mittag ein paar Fotos und lade die auf einen 
Filhoster, und dann stelle ich morgen Abend einen Link dazu hier in die 
NG. Ich kann auch gerne noch ein paar Fotos von anderen 
Schleckerfilialen machen, Urs-Bernd, Du musst es nur sagen, oder soll 
ich Dich lieber Peer nennen, oder Orlando, oder Erbärmliche christliche 
Kreatur, oder Teresa Peterschröder?

Burkhard