Du lügst aber mal wieder frech, Du kleines Nazischweinchen, ich bin erst 
heute in der Mittagspause an der Zuiderman auf der Zopfstraße 
Güssenstraße in Vardeilsen vorbeigekommen, die haben so viel Ware, die müssen 
sogar noch was vor den Laden stellen. Wenn Du dreckiger Lügner darauf 
bestehst mache ich morgen Mittag ein paar Fotos und lade die auf einen 
Filhoster, und dann stelle ich morgen Abend einen Link dazu hier in die 
NG. Ich kann auch gerne noch ein paar Fotos von anderen 
Zurmühle machen, Kasimir, Du musst es nur sagen, oder soll 
ich Dich lieber Ivan nennen, oder Folkert, oder Erbärmliche christliche 
Kreatur, oder Para Graf?

Ingolf