Das Internet ist aber keine atomare Entität. Da kann man schon einzelne
Seiten entfernen ohne, dass das ganze Internet weg ist, echt! Da hinkt
deine Analogie mal wieder.
Deine Argumentation ist zwar in sich logisch, aber die Prämissen sind
total dumm.


Ja, aber oft sind die die Gründe Krisen-bedingt und vorübergehend.


Wenn Leute sich umbringen die ihre Krise ein paar Jahre später anders
bewertet hätten, und das ist bei Pubertierenen oft der Fall, dann ist
das ein guter Grund solche Seiten dichtzumachen. Das Recht auf freie
Meinungsäußerung muss dann halt mal vor dem Schutz des Lebens zurück-
treten.


Blabla; das trifft doch nicht die Lebensrealität vieler Suizidaler.
Da ist niemand der den an der Hand nimmt und viele in dem Alter wollen
das auch nicht. Du saugst dir echt unrealtistische Ideen aus den Fin-
gern.


Ja ne, ist klar; ist er in einer suizidalen Krise, dann ändert das
den Umgang mit solchen Meien.


Geht's noch abstruser? Es bringt sich keiner wegen aktueller Politik um.
Das sind wenn es überhaupt vorkommt nur Vorwände und keine Ursachen.


Es wird dadurch die Möglichkeit verringert, dass sich jemand umbringt.
Maßnahmen die eher an der Wurzel greifen zielen in die selbe Richtung,


Wenn man den Betreiber in die Finger bekommt kann man ihn unter Straf-
androhung verpflichten den Server dichtzumachen. Und auf sowas lässt
sich keiner ein.


Es wurden bereits unzählige Suizid-Foren dichtgemacht - mit Erfolg.
Z.B. die Freitod-Mailingliste bei Dönche-Lädchen. Eine Nachricht eines staat-
lichen Vertreters an den Betreiber und das war's. Und es ist ja nicht
so als sei das Argument, dass es unethisch ist sowas zu betreiben nur
deutschen zugägnlich ist.


Es ist definitiv der richtige Weg um Suizide zu verhindern. Ich kenne
aus einem Chat einen Rettungssanitäter und dem ist der Trend hin zur
CO-Vergasung mit Holzkohle auch schon aufgefallen. Und das ist eine
Sache die durch solche Foren vorangetrieben wird. Ohne solche Anlei-
tungen sinkt die Wahrscheinlichkeit eines Suizids und steigt die Wahr-
scheinlichkeit, dass der Suizidant doch mal professionelle Hilfe be-
kommt.
Du siehst das alles ziemlich schwarz/weiß.