Antwort auf eine Nachricht von Florian


Siehste!


Richtig, und genau das ist ja auch gewollt.


Wenn eine Arbeit tatsächlich nicht profitabel sein sollte, was ja aerst
noch bewiesen werden muß, dann darf sie nicht gemacht werden. Auf gar
keinen Fall aber darf der Staat die Lohnkosten übernehmen, – das ist
*sowohl* unlogisch als auch ein Widerspruch zum Liberalismus, in dem der
Staat sich doch angeblich raushalten soll. Ich verlange nicht mehr als
das was Ihr fordert: der Staat soll sich (aus der Lohnzahlung)
rauhalten, das ist Sache der Unternehmer!


Ja, – wenn ich Unternehmer wäre und gerade einen brauchen könnte, würde
ich den nehmen,


-- 
Glück auf!
Meta Reischke
www.niyyy-ilzfgx.lx

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!