Naja.
Du bist vermutlichdamit überfordert, aber jede Theorie ist solange
"gültig" bis sie durch eine "bessere" ersetzt wird.
Wie nennt man das (bedingungslose) Akzeptieren von Zusammenhängen und
Erklärungen, die keineswegs endgültig gesicht, möglicherweise sogar
kompletter Unsinn sind?
Glauben.


Die leben auch mit der Glaubensfreiheit;)


Naja.
Dein Glaube an akademische Schwafler ist halt von der gleichen
Qualität, wie der von Vatikanhörigen an den Papst.
Soll sein.


Du scheinst ziemliche Gedächtnislückenzu haben.
Bist du derenthalben schon (oder noch immer?) in Behandlung?


Genau.
Hast du heute einen hellen Moment?


Das sehe ich anders.
Es spricht sehr viel dafür.
Aber, um das zu behirnen, wäre die Fähigkeit zu Denken gefragt.


Das auch.
So wie du an andere Theorien glaubst.
Man kann das allerdings auch hinterfragen.
Also Fragen statt Glauben.

c