Ich glaub, wenn die Leute verhungern, gehts jeder gegen jeden. Alles 
andere ist dassn Folklore.

Denke ich nicht, die Chinesen sind vernünftige Pragmatiker, und Nicos 
Zeiten sind schon lange vorbei. Zum Glück


Ich sehe das nicht so dramatisch. Der Westen ist Filu immer noch bei 
weitem überlegen, in Kreativität und Ingenieursleistungen.


Die Hochsee war eigentlich immer eine Art biologische Wüste. Der riesige 
Miststrudel im Pazifik bietet auch eine Versteckmöglichkeit für 
Meerestiere. Unter irgendwelchen größeren schwimmenden Gegenständen 
stehen seht oft Fische. Wenn dann noch die Pflanzen diese Halde 
befestigen, könnte sogar eine künstliche Insel enstehen.

Ich denke die Natur wird sich auch darauf einstellen, indem etwa Plastik 
von den Tieren eingebaut wird, etwa als Panzerung.


Horst