Von weg kann beim Internet kaum die Rede sein. Du ahnst warscheinlich gar
nicht wie viel Kopien jetzt auch schon von deiner Antwort sich im Internet
befinden. Du gehst wohl von der Annahme aus, dass unsere deutsche Justiz
die Möglichkeit dazu hätte jede Internet-Seite zu entfernen. Das ist aber
nur ein völlig naiver Trugschluss, denn die Einflussname ist durch unser
Hoheitsgebiet begrenzt und auch wenn es mit vielen Ländern eine
Übereinkunft zur Amtshilfe gibt, es gibt immer noch genug Länder
die so ein Ansinnen nur belächeln und abweisen und sich darum nicht kümmern
was deutsche Richter gerne haben wollen.


Eine einrige detailierte Meinungsausserung über den Inhalt einer
Soizid-Anleitung kann man ganz gewiss von einem sich in Deutschland
befindenden Server entfernen. Doch nicht wenn dieser Server sich
ausserhalb unseres Einflussbereiches befindet. Und auch nach der
Entfernung von diesem deutschen Server befinden sich weitere Kopien davon
im Internet. Ich finde meine Beiträge immer wieder auf neuen Seiten
die ich selber vorher noch nie besucht habe.


Dumm ist man nur wenn man die Fakten ignoriert. Ich hoffe du bist nicht
so dumm. Deine Unwissenheit würde ich nicht als dumm bezeichnen.


Hast du dich denn schon öfter eingehend mit soizid-gefärdeten Menschen
beschäftigt?


Das es Gründe gibt bezweifel ich nicht. Doch an der praktischen Umsetzung
wird es scheitern, wenn solche Gruppen auf aussländischen Server
ausweichen, auf die unsere Justiz keinerlei Einfluss hat. Es gibt schon
sehr viele deutschsprachige Server im Aussland ausserhalb des Zugriffes
unser Justiz und es werden täglich immer mehr.


Dazu wird es aber nicht kommen. Ich beispielsweise nehme mir das Recht
über Alles was ich möchte zu reden und ich werde mir auf keinen Fall
einen Maulkorb freiwillig anlegen lassen, unabhängig davon welche
Konsequenzen es für mich hat. Um es mal krass auszudrücken:
Eher würd mich mich tot schlagen lassen als meine Klappe zu halten.
Folglich müsste man mir mindestens beide Hände abhacken und die Zunge
rausschneiden, um mich ruhig zu stellen. Anderfalls werde ich Alles
erdenkliche in die Wege leiten, um mich hierbei nicht beugen zu müssen.

Wenn du also einen Terroristen aus mir machen möchtest, dann bist du mit
der Einschränkung meiner freien Meinungsausserung auf dem besten Weg.
Und dann werden dir die soizid-gefährdeten Jugendlichen als Menschen
mit einer enormen Lebensfreude im Vergleich zu mir vorkommen. Das wünscht
du dir bestimmt nicht, wenn du noch etwas gesunden Menschen-Verstand
besitzt.

Wie du sehen kannst reagiere ich äusserst empflindlich auf diesem Gebiet.
Wenn du sensibel genug bist so etwas nach zu empfinden, dann läßt du von
einem solchen Ansinnen die Meinungsfreiheit einzuschränken besser wieder
ab. Denn wenn ich meine Meinung nicht mehr kundtun darf, dann kann ich ja
auch gleich zur Waffe greifen und meine Recht mit Gewalt durchsetzen.


Ich meinte es es eher allgemein, das man Kinder auch schon die Gelegenheit
geben sollte Gefahrensituationen kennen zu lernen. Denn sonst bleiben sie
relativ unselbständig. Damit meine ich reale Gefahren und nicht nur
vor dem Fernseher sitzend.


Wenn ein Judendlicher soizid-gefahrdet ist, dann ist das Kind schon in den
Brunnen gefallen. Hierbei muss schon sehr viel früher angesetzt werden,
bevor es so weit kommt.


Davon habe ich eigentlich nicht geredet.


Na logisch geht das. Wir haben eine kriminelle Vereinigung im Bundestag
sitzen die unser Volk um ihre Rechte betrügt.


Das alleine wohl noch nicht. Aber wegen den davon ausgehenden schlechten
Zukunft-Perspekttiven die sich summieren und unter denen auch viele junge
Menschen leiden kann dieser Aspekt zu den persöhnlichen Problemen
aufgeschlagen sehr wohl dazu führen keinen Sinn mehr in seinem Leben zu
sehen, wenn solche jungen Menschen mit ihren Konflikten sich alleine
überlassen und weiterstgehend sich im Stich gelassen fühlen.


Das wissen wir, weil wir es gelernt haben solche Dinge zu kompensieren,
aber das kann man von jungen Menschen nicht immer und überall erwarten das
sie genügend eigenen Power für ihr Leben entwickelt haben, um solch eine
Last so einfach abzuschütteln. Auch sind junge Menschen doch auch gar nicht
in ihrer Entscheidungskraft frei genug, um die volle Bandbreite ihrer
Situation erfassen zu können.


Ich betrachte es eher als Wunschdenken, weil sich die Seiten dann nur
ins Aussland verlagern und dann lediglich von einer anderen Stelle
genauso wie schon vorher abrufbar werden. Ob so ein Placebo bei
soizid-gefahrdeten jungen Menschen hilft, das wage ich zu bezweifeln.


Vor Ort-Massnahmen lassen sich damit nur schwer vergleichen.


Die Betreiber befinden sich im Aussland fern von jedem Zugriff von Seiten
der deutschen Justiz.


Andere Länder = andere Gesetze. Und was hier verboten ist kann dort erlaubt
sein. Und damit fällt dein gesamtes Kartenhaus in sich zusammen, wenn die
Server in diesen Ländern dort legal betrieben werden.

Weil wir sind nicht die Herscher über die gesamte Erde. Unser Volk ist ja
noch nicht einmal selber souverän und der Besatzungsstatus wird auch immer
noch aufrecht erhalten. Sollche Allmachtsansprüche aussländischen Betreiber
eines Internet-Servers habhaft zu werden kannst du dir voresrt
abschnminken, wenn solche Länder uns mit einem Tritt von ihrer Bettkante
stossen.


Das glaubst du vieleicht, möglicherweise sind sie aber schon wieder online,
ohne das du davon etwas mitbekommen hast. Weil so eine Szene wird sich
nicht so einfach verbieten lassen.


Na dann füllen sich nun an anderer Stelle die Freitod-Mailingliste
um so mehr. Du glaubst doch nicht ernsthaft das sich diese Szene so leicht
abwürgen läß, sie werden nur verdrängt, damit man eine Erfolgsmeldung
herausgeben kann. Im Verborgenen wird dann weiter gemacht.


Mit einer Symptomunterdrückung betrügt man sich eigentlich immer nur
selber.


Ich kenne persöhnlich sogar einen Rettungsasistenten der mir hier
schon einige Male solche Fälle sehr ausführlich geschildert hat.


Das will ich ja gar nicht leugnen, doch es ist nur ein Wunschdnken
hierbei so etwas nachhaltig genug mit einem Verdrängen erreichen zu können.
Damit verlagert sich das Problem nur und die eigentlichen Gründe bleiben
unberührt.


Von ohne Anleitung kann ja nicht wirklich die Rede sein, wenn es weiterhin
Anleitungen im Internet gibt und die Anzahl davon nach aller
Wahrscheinlichkeit noch weiter zu nimmt.


Tschuldigung, ich habe meine rosa Sonnenbrille zur Zeit verlegt.

Silvio