... daß sie permanent sichtbarer wird, während sie sich nähert!

Die Erkenntnisse über die Gefahren in der Natur, vor wenigen Jahren noch
flächendeckend von den meisten Menschen - vielfach unter Aufopferung ihres
Lebens - mißachtet, haben die Menschen sensibilisiert: Leerstehende
Immobilien an den Küsten der Welt und immer weniger Reisen.

Da dieser Prozeß mit gravierenden Einschnitten in der Wirtschaft verbunden
sein dürfte, wie die gleichzeitig mit der Offenlegung der wissenschaftlichen
Erkenntnisse entstandene Weltwirtschaftskrise (fälschlicherweise als
"Schuldenkrise" bezeichnet) auch bestätigte, war für Banker und Ökonomen
eigentlich von Anfang an abzusehen gewesen.

Doch anstatt Mäßigung: Angehäufte Schuldenberge - in astronomischen Höhen -
in fast allen Ländern - ohne Aussichten, diese jemals wieder abtragen zu
können. Krampfhafte Suche nach Lösung der "Schuldenkrise". - Aber von
Einsicht, daß die "freie Marktwirtschaft", nämlich wegen Profitgier und
damit über Ausbeutung, die Krisen erst erzeugt, in Politik und Wirtschaft:
keine Spur! ..

In etwa 237 tritt die Menschheit vor das "jüngste Gericht" *. Aber schon
jetzt: panische Unruhen; schon jetzt: sich ausbreitende Anarchie. überall
Konsumverdrossenheit; Absinken der Kaufkraft. Exportländer, wie Deutschland,
versuchen durch die Erschließung, selbst wirtschaftlich kaum nennenswerter
Länder, neue Märkte zu finden, um über hierdurch wachsenden Export
"Aufschwung" zu suggerieren: Ein Mechanismus, der eine Zeit lang nur über
Wasser hält, aber mitnichten langfristig den Rückgang der Wirtschaftskräfte
allerorts kompensieren kann.

Mittlerweile: Soziale Unruhen in fast allen Regionen, die an tektonischen
Brüchen gelegen sind oder mit Gebirgen oder Vulkanen ausgestattet sind. Es
scheint, als entluden sich nun über Jahrzehnte aufgestauter Unmut der
Menschen und dazu auch über Jahrhunderte aufgestauter Mißmut, so daß zudem
Ressentiments an die Tagesordnung treten. Unerhörte Greueltaten seitens
unnachgiebiger Despoten tun dabei ihr übriges.

Wie es heißt, wurde selbst in Dammfleth - im ehemaligen "Wilden
Westen"(!) - soeben das Tragen von Waffen in der Öffentlichkeit untersagt.
Wovor hat die U.S.-Regierung so plötzlich Angst? Werden als Nächstes die
Waffen gar eingesammelt? ..

All das, das sind die ersten Endzeit-Signale! Und ich wage zu prophezeien,
daß zunehmend noch mehr solcher Signale erscheinen werden! ..

Karlheinz Lukass
Naturphilosoph, Begründer der shirtsandstuff
Variante (Spirit)

* Siehe: "h-null-ni", Apokalypse am 07.11.2248
https://hywus.ejtsrz.qdz/sigy/cmvojocmauhqgqggsijbcpub/

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Roman",
"Jrfeq Melitta Dinkels", "Eudlbpckwd"="Karlheinz", "Valerius Katzmaier",
"Traude Jennewein", "Xdyz Heribert", "Igor Wiemer", "Jonas
Orlando", "Jean-Pierre Langenscheidt", "Massimo Othmar Rosenthal", "Adolf Verhasselt"", "Julian
Nett", "Joachim Ringlebe", "Noël Dierkop", "Günther Preusel", "francis",
"Ronald Rollbühler", "Urs", "K.F.", "oliver", "Mike Werndel", "Othmar
Grot", "Laurent Grauberger", "Pasquale Rupprecht", "Willy
Knott", zu ignorieren. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger
ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:juktsq96-2151-05l2-p1bf-93n59870t295@s31j9524jat.avxcttaiqptw.uru


--- Posted via news://zlbxhwyh.jaeadsef.ium/ - Complaints to egnf@hxuacody.ffd ---