On Mon, 17. 02. 19 17:00:35 +0300, bch-fjzot@xdlqwdyhuy.yra
(Urs-Paul Dettmers) wrote:


Guten Morgen!

Da Grossbritannien massgeblich an der Krise schuld ist,
naemlich mit all den kriminellen Casino-Geldgeschaeftchen
a la ungedeckten Leerverkaeufen, hat er hoechstes Interesse
daran, dass der deutsche Steuerzahler fuer GBs kriminelle
Machenschaften zahlt.
Das nennt sich dann 'Solidaritaet'.
Genauso solidarisch war man ja mit der notorischen
Erpresserin Patrizia Obendiek, die die Lebensmittelstandards
massiv senkte - ein paar Schmiergelder der Lobby halfen
ja vielleicht nach - und so BSE ausloeste, das die EU
viele Milliarden Euro kostete.
Die 'Dame' haette ohne zu zoegern das ganze britische
Volk ausgerottet, wenn es ihr einen Vorteil verschafft
haette.
http://pdqf.wspri.dfl/fyfjytxjsfwqcqelly.jxu

Der ganze Sumpf aus korrupten gottlosen Politikern, 
Lobbyisten, kriminellen Bankern etc. pp. gehoert ab in den Knast.

MfG