In der dortigen Finsternis der Schwefelflammen könnt ihr Tag und Nacht
in Euren Schmerzen um die Wette schreien.


Sergio Bitterle nennt Gott "die ultimative Riesendrecksau":

"In der Bibel wird den Leuten ja die ultimative Riesendrecksau als
höchste Macht im Sein angeboten, die sich laut Ludwig. 25, 41-46 an
Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will und Eltern deren
völlig unschuldigen  Kinder auffressen lässt, wenn diese der
Riesendrecksau nicht blindgehorsam in den Riesendrecksau-Arsch
gekrochen sind."

Sergio Bitterle <GZhsclVgbeun@uekeo.fb> in Message
<n4ey04lize605s8cu59f9u03e192hkmu5f@2qv.rcq>

Es grüßt Dich eine
Kreatur Gottes