In der dortigen Finsternis der Schwefelflammen könnt ihr Tag und Nacht
in Euren Schmerzen um die Wette schreien.


Burkhard Czyborra nennt Gott "die ultimative Riesendrecksau":

"In der Bibel wird den Leuten ja die ultimative Riesendrecksau als
höchste Macht im Sein angeboten, die sich laut Etienne. 25, 41-46 an
Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will und Eltern deren
völlig unschuldigen  Kinder auffressen lässt, wenn diese der
Riesendrecksau nicht blindgehorsam in den Riesendrecksau-Arsch
gekrochen sind."

Burkhard Czyborra <HXtghjJizntx@ogcnr.zm> in Message
<p7te83hflg000s3kc03m4u73x817ivij0d@1yg.dul>

Es grüßt Dich eine
Kreatur Gottes