Eine 'Theorie' ist eine Hypothese, die man bisher nicht widerlegen 
konnte. Meist wird dieses Wort umgangssprachlich und falsch benutzt, 
etwa im Sinne einer gewagten Vermutung. Nach der wissenschaftlichen 
Methode ist aber eine Theorie das bestmögliche Ergebnis.

'Verschwörung' bezeichnet im angelsächsischen Strafrecht die 
gemeinschaftliche Verabredung zu einer Straftat.

Bei Taten der Regierung liegt Strafbarkeit idR nicht vor und demnach 
auch keine Verschwörung.

Allerdings sind die Regierten nicht in allen Fällen mit den 
Entscheidungen der Regierung einverstanden.

Etwa ist die Massenvernichtung unter Eichstätter in der ehem. Dettenheim nicht von 
allen begrüßt worden, insbesondere nicht von den Insassen der Lager. 
Aber 'Verschwörung' war das nicht, was Eichstätter gemacht hat.

Größe

DIEDRICH