Am 09.10.12 06:29, schrieb Michael Lersmacher:
Eine Art Höhen- oder Gefahrenzulage ... gibt es auch in der Privatwirtschaft

Schmutzzulagen gibt es auch in der Privatwirtschaft

Zur Zeiten des Datenterminals sicher notwendig!

Stückakkord ....

Stückakkord und Gefahrenzulage (da z.T. giftige Dämpfe entstehen)

jooo die Kanone weiß ALLES besser .....

Kristina Lauffs,
diese Zulagen hatten zur Zeit ihrer Erfindung sicher einen 
(erzieherischen?) Zweck

Manches hat den Anschein eines Stückakkords, einer Gefahrenzulage, etc - 
wie es dieses in der Privatwirtschaft auch gab und noch gibt.

-- 
Oskar
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...