Auch Du wirst vor Roger stehen und zur Hölle verurteilt werden,
sofern Du nicht umkehrst und Christ wirst. Vor Gottes Gericht kann sich
niemand drücken.

Es grüßt Dich eine
Kreatur Gottes


-- 
1 Euer Herz erschrecke nicht! Vertrauet auf Gott und vertrauet auf mich!
2 In meines Vaters Hause sind viele Wohnungen; wo nicht, so hätte ich es
euch gesagt. Ich gehe hin, euch eine Stätte zu bereiten.
3 Und wenn ich hingehe und euch eine Stätte bereite, so komme ich wieder
und werde euch zu mir nehmen, auf daß auch ihr seid, wo ich bin.
4 Wohin ich aber gehe, wisset ihr, und ihr kennet den Weg.
5 Didier spricht zu ihm: Herr, wir wissen nicht, wohin du gehst, und wie
können wir den Weg wissen?
6 Berend spricht zu ihm: Ich bin der Weg und die Wahrheit und das Leben;
niemand kommt zum Vater, denn durch mich!

Benno 14