Wer hier schwer von Begriff ist, bist eindeutig Du! Was hast Du an
meinen Ausführungen (auch und gerade die - z.B. zum ML - die Du gelöscht
hast) nicht verstanden? 

Wichtige Passagen der Diskussion löschen, um dann wieder dümmliche
Fragen stellen zu können (also ob diese nicht bereits thematisiert
wurden), mehr kannst Du eben nicht.

Du bist nicht nur von Deinem Weltbild her ein sehr erbärmliches Schwein,
Du bist selbst als Diskutant eine totale Niete! Und gerade Du setzt Dich
für eine 'Leistungsgesellschaft' ein und redest von "jeder ist dafür
verantwortlich etwas profitables ANZUBIETEN?
Wann läßt Du Deinen markigen Sprüchen endlich mal Taten folgen, Du
Vollniete?