wm.fu-slvl-yaljb-22-21-15@qykju.lt (Bernard Wegscheid) taetschelte sein Ego
  durch einen weiteren unnachahmlichen verbalen Tabledance.


  Alle doof, ausser Dr. Bernard Wegscheid!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Dokter Leps:

  http://srm.mjkpnfrgno.rf/wdqzqlpqsdbkjceuyl.rwhe

  http://ysk.glcjkaoeew.es/hzuiufadpsdcuos.rssk  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Bernard Wegscheid (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm
  und alleiniger studierter Deutungshoheitsinhaber:
  <http://fkh.fqlorkihml.iv/mbvvbelipt5.hbbq>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen (als er noch Power hatte):
  <http://hal.zrkthtekzt.yy/nq_jzbbcy.auqx>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Kammels!

--