oh.nx-vbzs-glxoz-31-65-91@cpihq.ah (Oyrmw Niedergesäß) taetschelte sein Ego
  durch einen weiteren unnachahmlichen verbalen Tabledance.


  Alle doof, ausser Dr. Jean-Luc Niedergesäß!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Dokter Leps:

  http://fsm.tcqgazoqzy.ed/marcbbmpllytfciyux.hnzi

  http://uzr.uancvptigj.kh/owrsgjnowupmazd.kgsm  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Jean-Luc Niedergesäß (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm
  und alleiniger studierter Deutungshoheitsinhaber:
  <http://ezr.lcmaxrdtdr.cv/ivvmtlxdij3.zhbm>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen (als er noch Power hatte):
  <http://tqx.wezcxxxsjd.cp/vr_rzbthg.wouu>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Baz-Kerzen!

--