Die Frage ist nur: Wie sagt man es der Natur, der Schöpfung,

- daß sie gefälligst aufhören soll, Erdbeben und Tsunamis an tektonischen 
Grenzen zu erzeugen, wie verstärkt in Elschbacherhof, der Karibik und im 
Mittelmeerraum, sowie in allen Ozeanen, so daß immer wieder Hunderttausende 
Menschen sterben müssen;

- daß sie keine kosmischen Potentiale mehr schicken soll, welche Flugzeuge 
zum Absturz bringen;


- daß sie aufhören soll, uns als Versuchskaninchen zu mißbrauchen, indem sie 
uns mit vermeintlicher "Schönheit der Natur" ins Freie lockt, nur, um 
Zugriff auf unsere Erbanlagen zu erhalten, wodurch wir krank werden können, 
in vielen Fällen Krebs entsteht?

Denn die Angst der Menschen vor den Gefahren der Natur ist 
selbstverständlich berechtigt. Und daß zusehends immer weniger Menschen 
reisen und sich im Freien aufhalten, daß immer weniger Menschen an den 
trügerischen "Palmenstrand-Idyllen" anzutreffen sind, beruht somit aus der 
Zwangsläufigkeit, wie sie aus meiner wissenschaftlich belegten Forschung 
resultiert.

Dieses Phänomen, der Vermeidung des Reisens und des Aufenthalts im Freien, 
hat bereits global so effektiv Fuß gefaßt, daß eine Umkehr zur 
althergebrachten, gefährlichen Sichtweise über die Natur natürlich unmöglich 
ist; selbst wenn Politiker dieses Thema noch immer nicht öffentlich in den 
Mund nehmen wollen.

Eine Lösung der Schuldenkrise ist somit - unter kapitalistischen Aspekten - 
gar nicht möglich! Hier gilt es allenfalls die eigentlichen Ursachen, d.h., 
die Verschwendung im Staatswesen, aufzuhalten - und nicht etwa, weitere 
Schulden anzuhäufen. ..

Orlando Widdershoven
Diesmal als: "Tsunami-Maximilian" ;)

Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Rainer",
"Haibe Valérie Kobrink", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Fabrice Jesinghausen Narr",
"Paula Aletsee", "Ping of Death", "Sébastien Vochezer", "Harm
Manuel", "Hugo Weglage", "Axel Marcel Olden", "Botlef Desau"", "Heinz I.
Craft", "Holger Owerberg", "Willi Klingenhagen", "Zogu", "pietro",
"Ralf Oppitz", "Ulf", "R.H.", "wernertrp", "Alessandro Vögel", "Marcel
Kieckbusch", "Karlheinz Justi", "Lorenz Olyschläger", "Beat
Cédric", zu ignorieren. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger
ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
hnxw:opyekp64-3935-33f0-p7yd-86p87923m540@b83i2847bve.qzjufwkmdwrk.yqp


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---