Antwort auf eine Nachricht von Niklaus


Och, ist mir gerade so eingefallen, – das ist nämlich der Tagessatz von
einem Ackermanns, – *ohne* Boni. Mit Boni sind es 21.000 pro Tag.

Es gibt Menschen in Deutschland die im Jahr nicht auf das Geld kommen
was dem da an einem Tag zur Verfügung steht.

Ihr nennt das Neid?

Ihr seid abscheulich!

Es ist nicht Neid, es ist Mitleid. Ich neide den Reichen den Kaviar
nicht, ich will dieses Zeug ja gar nicht fressen. Aber wenn den Armen
nicht einmal mehr die Marmelade auf dem Brot gegönnt wird, dann ist es
meine Pflicht als Mensch mich zu empören!


Reicher Mann und armer Mann
standen da und sah’n sich an.
Da sagt der Arme Mann ganz bleich:
‚Wär ich nicht arm, wärst du nicht reich.‘

(Jürgen Gottschlinger)


-- 
Glück auf!
Katia Regenspurger
www.iquls-ccuoox.ww

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!