Moment mal, vielleicht habe ich ja die Krisen-Politik der
Bundeskanzlerin nur falsch verstanden. Also versuche ich es mit einer
anderen Formulierung:

Griechenland geht Pleite und die Banken zahlen die Hälfte. Das macht
350 Mrd Euro durch 2, also 175 Mrd Euro. Dafür kriegen sie 2.000 Mrd
Euro echtes Kapital!

Naja, nicht ganz überzeugend, also anders formuliert:

Der deutsche Steuerzahler übernimmt keine Garantien für Griechenland.
Dafür zahlt er echtes Kapital für die Banken.

Hmm, vielleicht doch so:

Die Banken kriegen das Geld ja auch nur deswegen, weil Griechenland
Pleite geht.

Schon besser... Und am besten:

Wenn die Banken kein Geld nötig hätten, wäre auch Griechenland nicht
Pleite gegangen, was aber dann wieder der Steuerzahler hätte zahlen
müssen.

Macht das für jemand Sinn? Wenn ja, kann er beruhigt weiterschlafen.