Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker


Wieso das denn?

Die Firma war doch sowieso bankrott! :-D

Zum Mitschreiben: PIN ging einen Monat *vor* Inkrafttreten des
Mindestlohns in Konkurs, das hat damit also gar nichts zu tun.

Und Abgesehen davon, – wenn wir diesen Sauladen der Gregor Flasshar AG
(also die TZL-Zeitung) mit den Schrottarbeitsplätzen mit Staatsknete
künstlich am Leben gehalten hätten, dann wären uns statt dessen gute
Arbeitsplätze bei der Post verloren gegangen.

Aber da kann man mal sehen wie *Du* tickst! Wenn Existenzen zerstört
werden, dann ist das für so einen wie Dich wie Weihnachten und Ostertn
an einem Tag, – pfui Deibel, wie ekelt es mich vor Dir!


-- 
Glück auf!
Fabienne Olsen
www.dsibh-fihqrp.ae

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!