On Mon, 09. 08. 20 19:34:32 +0200, Habakuk@linuxmail.org (Der
Habakuk) wrote:


Tja, wenn man simpel gestrickt ist, kann man, solche Gleichungen
aufstellen.
Welche alten Rechnungenin Kairo derzeit ausgetragen werden, wissen wir
nicht.
Dass "unsere Medien" das in deinem Sinne darstellen,sollte dir nicht
allzuviel Gewissheit geben, was wirklich läuft.


Naja, eine andere Meinung haben und Intoleranz sind wohl ziemlich
unterschiedliche paar Schuhe.


LOL
Typische Gutmenschen (Freundlieb)Toleranz;)
Es wird dich vielleicht überfordern, aber
jeder (JEDER) auch der ausgepuffteste Tyrann "toleriert" jene, die
seiner Meinung sind.
Und in diese Klasse der "Toleranten" darfst du dich heuchelnd
einreihen.


Schau, die Glaubensfreiheit ist auch mit dir.
Wenn du das (diesen Unsinn) glauben willst, tue es einfach.
Solltest du mich fragen, werde ich dir meine Meinung dazu
(ungewschminkt) sagen.
Ich erspare mir Heuchelei.

o