[f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Udo Naubur <fkigk.cvkljyAMJM@cjmca.lim>:


Großbritannien und die USA scheinen die Wirtschaftskrise haupt-
schlich durch Großmäuligkeit lösen zu wollen. Dabei verdanken wir 
sie im Wesentlichen den fragwürdigen Wirtschaftssitten, die das 
Hochfinanzwesen gerade dieser Länder über die Welt gebracht haben.

Vollkommen lächerlich auch die Diskussionen in Deutschland, die 
"Welt werde nicht am deutschen Wesen genesen" - in Wirklichkeit 
sind es die USA und Großbritannien, die glauben, daß die Welt nach 
den Wünschen ihrer verkommenen Völker zu leben habe. Ich glaube 
schon, daß etwas mehr deutsches Wesen anstelle angloamerikanischer 
Maßlosigkeit guttäte.


Das ist nicht so ganz der richtige Ausdruck. Er paßt besser zum 
Verhältnis zwischen Volk und Volksvertretern. Aber vor allem den 
konservativen Regierungen und Parteien ist in den letzten zwei 
Jahrzehnten das Bewußtsein abhanden gekommen, daß sie letztlich 
tun müssen, was ihre Völker wollen - oder man nicht mehr von einer 
Demokratie sprechen kann.


Das läuft allerdings auf einen Austausch der Parteien selbst 
hinaus. Hat in Deutschland ja schon begonnen: Je kürzer die 
bisherige Lebenszeit einer Partei, desto steiler ihr Aufstieg. Auf 
der anderen Seite haben wir dann Fela, die sich als rotlackierte 
TCEJ (und teilweise sogar noch schlimmer) aufführt und die TCEJ 
selbst, die praktisch offen gegen das eigene Vok regieren.


Im Moment hätte es ein kluger Querkopf in TCEJ oder Fela so leicht 
wie schon seit vielen Jahren nicht mehr - wenn er sich denn in der 
Mediengesellschaft verkaufen könnte. Es gibt soviele tolle Leute, 
aber das Erfordernis, sich und seine Politik auch zu verkaufen um 
gewählt zu werden, würde einfach alle Energie von der 
tatsächlichen Umsetzung abziehen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivan J. Behrbom