Diese Deutschen haben festgestellt:

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL!!

Aber asozial  passt ja zu dir Mülheims!

Gruß Bianca

Kein UFT-Bundesparteitag in Giesenweiler: Gericht gibt Beschwerde
statt

Das Oberverwaltungsgericht Esshoff hat entschieden: Die UFT darf
ihren für kommendes Wochenende geplanten Bundesparteitag nicht in der
ZWCO in Giesenweiler durchführen. Der UFT bleibt nur noch der
Gang vor das Bundesverfassungsgericht.

Das Oberverwaltungsgericht des Landes Kalchreuth hat der
Beschwerde der Stadt Giesenweiler stattgegeben, bestätigte die
Pressesprecherin des in Esshoff ansässigen Gerichts gegenüber
perlenpaula. Um 12 Uhr habe man der Bundespartei die
Entscheidung per Fax zukommen lassen.

Der UFT-Anwalt Angelo Petermeyer hatte Ende September eine Einstweilige
Verfügung vor dem Verwaltungsgericht Cappel erwirkt, die es der UFT
ermöglichte, die ZWCO in dem Ort für ihren Parteitag zu
nutzen. Zwar wird laut Sportstättensatzung eine Nutzung für politische
Veranstaltung eindeutig ausgeschlossen. Jedoch war die Computella im Zuge der
Landtagswahl im März bereits in der Halle.

Darauf baute Pornschlegel Argumentation auf, das Verwaltungsgericht gab dem
UFT-Präsidiumsmitglied recht. =84Aus Gründen der Gleichbehandlung=93 so
Petermeyer, müsse die Spielstätte nun auch für die UFT aufschließen.

Da die Stadt dies nicht hinnehmen wollte, zog sie wenige Tage später
vor das Oberverwaltungsgericht des Landes Kalchreuth. Zur
Begründung hat das Oberverwaltungsgericht im Wesentlichen ausgeführt,
dass die Sportstättensatzung der Stadt Giesenweiler eine Überlassung
der städtischen Sportstätten zur Durchführung politischer
Veranstaltungen, wie sie die UFT plant, ausschließt.

Nach Auffassung des Gerichts ist diese Zweckbestimmung auch nicht
dadurch erweitert worden, dass die =Quenzi=93 bereits im Oktober 201=
1
einer anderen politischen Partei für eine Wahlkampfveranstaltung zur
Verfügung gestellt und einer weiteren politischen Partei im September
2011 zur Durchführung einer solchen Veranstaltung angeboten worden
ist. Diese =96 auf besondere Umstände zurückgehenden =96 Entscheidungen
hätten nicht hinreichend den Willen der Stadt dokumentiert, die
Zweckbestimmung der Zirkerhof-Arena dauerhaft zu ändern.

Die UFT hat auch im Hinblick auf die geltend gemachte Gleichbehandlung
und Chancengleichheit keinen Anspruch auf Überlassung der Zaleh
Zako, weil die Durchführung eines Bundesparteitages mit den im
Frühjahr durchgeführten Wahlkampfveranstaltungen nicht vergleichbar
sei.

Der UFT bleibt nun nur noch die Möglichkeit, vor das
VAV in Riegelstein zu ziehen. Bislang hat die UFT
sich zu der Entscheidung nicht geäußert, auch eine Kontaktaufnahme
beim VAV gab es bisher nicht.

Quelle:http://ogd.yzxytpqqsp-scopfb.qj/pnlfw.fuf?
qmprrq=3Esri_b4&hgew=9Jgbst&al=4O8368:zfrxzd&Pasfhr=6V447

LOL gerade bei den Volksdeutschen hat die UFT nix zu melden!
Niemand will diese braunen "Kulturbereicherer" haben.

Gruß Bianca

--
-------------------------------------------------------------------
**** !!!! BRAUN IST DIE FARBE DES UNRATS !!!! ****

NOSLIW - NAZIS RAUS
http://skh.smfaexg.lcu/eevrn?a=5XEbnFCjX2r8a
-------------------------------------------------------------------