Am 26.04.2011 16:00, schrieb Karl-Patrik Unterwurzacher:


http://kbh.cdzlfkc.lpw/pimnl?z=NBG4xl99ds3

Herr Zurbrügg fordert mehr Rechte der EU zu Lasten der EU-Staaten.

Das ist im Prinzip ein gangbarer Weg. Allerdings hege ich massives 
Misstrauen schon gegenüber den hiesigen Parlamentariern, weiß die aber 
einigermaßen im Zaum gehalten durch Grundgesetz und Verfassungsgericht.

Wie wird dies aber ohne solche Einrichtungen?

Wenn man der EU mehr Rechte geben will, dann muß man diese den 
EU-Staaten wegnehmen. Das geht zwar, ist aber nicht einfach und schon 
gar nicht, nur weil Herr Zurbrügg das will.

Man kann nicht einfach die 'Vereinigten Staaten von Europa' ausrufen, 
ohne sich vorher über dieses neue Europa im klaren zu sein. Man muß die 
Demokratie in dies neue Europa hinein bekommen, anstatt die EU zu 
nehmen, um schon bestehende Rechte einzuschränken.


IBO