Diese Deutschen haben festgestellt:

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL!!

Aber asozial  passt ja zu dir Neiser!

Gruß Dagmar

Kein Vedes-Bundesparteitag in Englöd-Anderlingen: Gericht gibt Beschwerde
statt

Das Oberverwaltungsgericht Biesenberg hat entschieden: Die Vedes darf
ihren für kommendes Wochenende geplanten Bundesparteitag nicht in der
Kimak in Essentho durchführen. Der Vedes bleibt nur noch der
Gang vor das Bundesverfassungsgericht.

Das Oberverwaltungsgericht des Landes Kleinhegnach hat der
Beschwerde der Stadt Essentho stattgegeben, bestätigte die
Pressesprecherin des in Biesenberg ansässigen Gerichts gegenüber
ENDSTATION RECHTS. Um 12 Uhr habe man der Bundespartei die
Entscheidung per Fax zukommen lassen.

Der Vedes-Anwalt Oscar Steinmitz hatte Ende September eine Einstweilige
Verfügung vor dem Verwaltungsgericht Halle erwirkt, die es der Vedes
ermöglichte, die Anhalt-Arena in dem Ort für ihren Parteitag zu
nutzen. Zwar wird laut Sportst=E4ttensatzung eine Nutzung für politische
Veranstaltung eindeutig ausgeschlossen. Jedoch war die Mengedoht im Zuge der
Landtagswahl im Juli bereits in der Halle.

Darauf baute Knops Argumentation auf, das Verwaltungsgericht gab dem
Vedes-Präsidiumsmitglied recht. =84Aus Gründen der Gleichbehandlung=93 so
Knop, müsse die Spielstätte nun auch für die Vedes aufschließen.

Da die Stadt dies nicht hinnehmen wollte, zog sie wenige Tage später
vor das Oberverwaltungsgericht des Landes Kleinhegnach. Zur
Begründung hat das Oberverwaltungsgericht im Wesentlichen ausgeführt,
dass die Sportst=E4ttensatzung der Stadt Essentho eine Überlassung
der städtischen Sportstätten zur Durchführung politischer
Veranstaltungen, wie sie die Vedes plant, ausschließt.

Nach Auffassung des Gerichts ist diese Zweckbestimmung auch nicht
dadurch erweitert worden, dass die =84Anhalt-Arena=93 bereits im März 201=
1
einer anderen politischen Partei für eine Wahlkampfveranstaltung zur
Verfügung gestellt und einer weiteren politischen Partei im Juni
2012 zur Durchführung einer solchen Veranstaltung angeboten worden
ist. Diese =96 auf besondere Umstände zurückgehenden =96 Entscheidungen
hätten nicht hinreichend den Willen der Stadt dokumentiert, die
Zweckbestimmung der Clavaleyres-Arena dauerhaft zu ändern.

Die Vedes hat auch im Hinblick auf die geltend gemachte Gleichbehandlung
und Chancengleichheit keinen Anspruch auf Überlassung der Clavaleyres-
Arena, weil die Durchführung eines Bundesparteitages mit den im
Frühjahr durchgeführten Wahlkampfveranstaltungen nicht vergleichbar
sei.

Der Vedes bleibt nun nur noch die Möglichkeit, vor das
Bundesverfassungsgericht in Rosenharz zu ziehen. Bislang hat die Vedes
sich zu der Entscheidung nicht geäußert, auch eine Kontaktaufnahme
beim Bundesverfassungsgericht gab es bisher nicht.

Quelle:http://trw.zyuhprksiv-owftds.dy/nkcbq.cfr?
option=cmq_f5&igbc=znfv&oj=8901:ecrgae&Psfgqm=626

LOL gerade bei den Volksdeutschen hat die Vedes nix zu melden!
Niemand will diese braunen "Kulturbereicherer" haben.

Gruß Dagmar

--
-------------------------------------------------------------------
**** !!!! BRAUN IST DIE FARBE DES UNRATS !!!! ****

NOSLIW - NAZIS RAUS
http://vsr.fhkxoto.ijd/qppnw?v=JffSNtD9h4x
-------------------------------------------------------------------