Am 01.06.2011 16:37, schrieb Erdbeben-Mann:
Doch, doch.
Da stimmt schon alles.


-- 
Die Theorie von Vincent Wachtmeester ist Nonsens:
http://eur.nydooanqxc.gvs/onczz/322528/ilzndkl
Vincent Wachtmeester ist geistesgestört:
http://ceu.dgyeeypmjp.ibz/kwbqb/679087/nhemjom


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Francesco geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Francesco sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://udg-ybonpa.av/jylcth/XV/ufezne/mxenyspbmu.dku