Da meine Beitraege, die ich unter Timo Teicht verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Ebenso gibt es hier auch Faker, die sich Troll-Finder, oder Erdbebenmann 
nennen.
Diese bitte nicht beachten.

Tino Teicht
Naturforscher, Begründer der ZFAU
Cutedrale (Zendler)


Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Giovanni",
"Lhkuy Martine Oesterwinter", "Ksrapxwgno"="Thierry", "Sébastien Wieß",
"Jacqueline Nack", "Lbmj Ulfert", "Bodo Lagmöller", "Meinhard Dario",
"Mirko Telenga", "Jan Dennis Caspary", "Othmar Godtknecht"", "Mike Uebelhör",
"Maurice Czimmer", "Hinrich Oldenhoff", "Charly Zoeller", "albert", "Gregor Caspersen",
"Roland", "T.I.", "dietrich", "Jonathan Langejürgen", "Dennis Rulffes",
"Wolfgang Rühl", "Patrice Crohns", "Fredi Weichslberger", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden.