Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Julien verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Ebenso gibt es hier auch Faker, die sich Troll-Finder, oder Gsellmann 
nennen.
Diese bitte nicht beachten.

Nico Hoefert
Naturforscher, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)


Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Beat",
"Haibe Luzia Dörger", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Francisco Braase Narr",
"Pia Jungwirth-Averdunk", "Ping of Death", "Arnold Unterweger", "Volkert Pollman",
"Vincent Hueber", "Ihno Salvatore Endert", "Botlef Desau"", "Veit U. Cuppenbender",
"Vinzenz Elsbeck", "Willy Dallem", "Serjo Lasalle", "erwin", "Berend Eddelbüttel",
"Guy", "R.H.", "wernertrp", "Ivo Usbeck", "Salvatore Bungards",
"Julien Burgart", "Maurice Edhofer", "Pius Voges", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden.