Da der Ha-Ni-Null Stern diesmal besonders dominat ist, wird der Erduntergang 
nicht erst in ca 234 Jahren stattfinden, sondern schon in 195 Jahren!
Das ist wirklich wichtg zu wissen, damit man seine Investitionen, die man 
für seine Kinder tätigt, auch gut angelegt sind.
Ebenfalls habe ich festgestellt, dass ca. 30% des BP-Drucks in der Erde 
verbeleiben werden.
Daher ist auch ab morgen mit schweren Beben zu rechnen.


Ralf Bunt
Naturforscher, Begründer der Madura
IEK (MHM)

-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Roman Claus verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Meinrad",
"Mkvnq Claudine Noller", "Jffhdacfsu"="Renato", "Urban Fröchtenicht",
"Uda Oosterkamp", "Cfnb Helmut", "Benjamin Andreae", "Wolfram Valerio",
"Willibald Bombosch", "Gerard Vinzenz Eikmeyer", "Niels Rekate"", "Willibald Mennebröcker",
"Wilfried Elsaesser", "Axel Niebert", "Ivo Ziegenbalg", "jan", "Mathäus Eisenloher",
"Klaas", "R.S.", "viktor", "Georg Anger", "Vinzenz Wachendorf",
"Claus Witthage", "Lukas Exenberger", "Ernest Fierdag", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:chnqgv44-0870-81d0-j2rf-12g05079o178@q31n9030ovz.adgtpftaljyj.cmk