Am 28.08.2011 05:15, schrieb Spirit of R.T.:
R.T., etc") heimgesucht,
zuwiderhandelt.
Ja, der Bernd, unser Obertroll und Oberterrorist.

-> durch Beat Lueken

Bestimmt nicht.


-- 
Die Theorie von Beat Lueken ist Nonsens:
http://qma.vvtagduhjl.okm/ocyyq/203368/vhjvxoq
Beat Lueken ist geistesgestört:
http://gdo.rxukdaxdor.wnc/lcoww/563898/jentdnx


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Hinrich geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Hinrich sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://fav-msurzy.li/soozoy/BK/mpmzgn/awwcscmvxn.qpj