K.T., etc") heimgesucht,
zuwiderhandelt.
Ja, der Kasimir, unser Obertroll und Oberterrorist.

-> durch Kay Lutz

Bestimmt nicht.


-- 
Die Theorie von Kay Tschanz ist Nonsens:
http://oej.upphrawnkx.tgw/uzruw/848415/snkwftf
Kay Tschanz ist geistesgestört:
http://ear.atdadsxrdp.paf/uofad/234516/ocofegn


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Veit geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Veit sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://ijy-msdhie.tw/pjpsmi/IC/cvdtyo/bnflcitrhv.shu