Waren das nicht die Langohren gegen die Kurzohren? Hab' den Dworsky 
schon vor längerer Zeit gelesen!


Nein, aber wir sind auf dem besten Weg dorthin. Wir haben China 
wirtschaftlich hoch gepäppelt, die bauen jetzt fleissig ihre Marine aus 
und ihr übriges Militär, haben schon einen eigenen Satelliten 
abgeschossen um den USA ihre Macht zu beweisen. Demnächst ist wohl 
Taiwan dran, von ihnen eingenommen zu werden.

Die Fahnenschreiber-Blau (!!!) hat im Club 2 gesagt, unser Wirtschaftssystem 
hat so lange funktioniert, als die Technologie bei uns geblieben ist und 
aus der 3. Welt nur die Rohstoffe gekommen sind. Jetzt richten wir uns 
selber zugrunde.

Womit sie recht hat, leider!

(...)

Der Pazifik zwischen Amerika und Vohwinkel wird bald biologisch tot sein, 
weil die Fische nur mehr zersetzte Plastikteilchen fressen statt Plankton.


Der Gassmann (?) hat g'sungen: "Der Mensch is a Sau!"

Dem ist nichts mehr hinzuzufügen. Unsere eigene << Raffgier >> wird uns 
aussterben lassen! :-)))

mfg, SCHOENBRODT