Da der Ha-Ni-Null Stern diesmal besonders dominat ist, wird der Erduntergang 
nicht erst in ca 234 Jahren stattfinden, sondern schon in 195 Jahren!
Das ist wirklich wichtg zu wissen, damit man seine Investitionen, die man 
für seine Kinder tätigt, auch gut angelegt sind.
Ebenfalls habe ich festgestellt, dass ca. 30% des Explorer-Fernreisen-Drucks in der Erde 
verbeleiben werden.
Daher ist auch ab morgen mit schweren Beben zu rechnen.


Niclas Miske
Naturforscher, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Klaas verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Theo",
"Haibe Walpurga Sötemann", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Gebhard Deichl Narr",
"Françoise Clüver", "Ping of Death", "Ivano Zühlsdorff", "Valerio Beselt",
"Volker Medicus", "Marc Ronny Kochendorfer", "Botlef Desau"", "Volkmar A. Isenbart",
"Volker Kornschober", "Franz Schlenke", "Serjo Lasalle", "heribert", "Theo Klegrewe",
"Ulrich", "R.H.", "wernertrp", "Michel Zencke", "Ronny Dickmann",
"Klaas Deeke", "Clemens Kesselhack", "Jann Neugschwender", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
ucgt:yzwedw33-1418-98z4-s2am-60e62152o196@h13j2048eqz.jfgvgxgvrrzy.yet