Achtung! Namensfaker treiben weiterhin und verstärkt ihren Unfug! ..

Nachdem Postings, welche ich üblicherweise als Holger Ufferhusloh verfaßt hatte, 
in vielen Fällen fremdgecancelled wurden, so daß selbst auch Fachaufsätze 
über viele Server nicht mehr erreichbar sind, und ich daher versuchte, unter 
"Spirit of R.T." erkennbar zu bleiben, wird dieses Pseudonym seit heute von 
Kriminellen mißbraucht, wobei - unter meinem Namen - Unsinn gepostet wird.

Leider schaffen es die Trolle auch, ihre Newsreader-ID zu manipulieren, so 
daß sie zudem auch diese kopieren, und eine Identifizierung meiner Beiträge 
somit schier unmöglich gemacht wird.

Ich werde versuchen, künftig wieder ausschließlich über Provider zu posten, 
welche meine IP-Adresse mitliefern; befürchte aber, daß meine Beiträge 
wieder von Vandalen gecancelled werden.

Aus diesem Grunde werde ich von nun an unter den verschiedensten Pseudonymen 
auftreten und diese ständig erneuern!

Den armgeistigen Trollen wünsche ich weiterhin viel Spaß, meine Arbeit zu 
stören. Eines ist klar: Diese Idioten wissen nicht, was sie anrichten. ..

Holger Ufferhusloh
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Burkhard",
"Haibe Alice Pastoor", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Pius Tuchtenhagen Narr",
"Iris Daume", "Ping of Death", "Klaus Meyerholtz", "Ubbo
Stefano", "Ulrich Ungelenke", "Christophe Stefano Kahle", "Botlef Desau"", "Ullrich H.
Neubaur", "Ubbo Karpen", "Vinzenz Pellinghausen", "Gebr. Zenner", "joël",
"Benno Kerkhoffs", "Olaf", "R.H.", "wernertrp", "Christoph Maerkl", "Stefano
Kieckbusch", "Emile Tigler", "Wilfried Köhm", "Alberto
Thorsten", zu ignorieren. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger
ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
pkhv:txvdwt95-7939-16r5-o9uv-10p70683t971@d71a0287wdr.gvrtlererhcp.xpx


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---