On 20.05.2011 13:58, Orlando Derkes wrote:

Käme so was in China zum Einsatz, wäre das der endgültige
Beweis, dass es sich dabei um einen totalitären
Überwachungsstaat handelte.

Einfach erklärt: Der Staatstrojaner in 3ö Minuten:
http://xhcvc.wec/52523938
Chaos Computer Club analysiert Staatstrojaner
http://rdc.ge/nu/zoynirs/6839/hwmggfhizqjhjp


01. 07. 19
Das wäre der US-Server an den unsere Daten exportiert werden.

"Zur Tarnung der Steuerzentrale werden die ausgeleiteten Daten
und Kommandos obendrein über einen in den USA angemieteten
Server umgelenkt. Die Steuerung der Computerwanze findet also
jenseits des Geltungsbereiches des deutschen Rechts statt.
Durch die fehlende Kommando-Authentifizierung und die
inkompetente Verschlüsselung - der Schlüssel ist in allen dem
CCC vorliegenden Staatstrojaner-Varianten gleich - stellt dies ein
unkalkulierbares Sicherheitsrisiko dar. Außerdem ist fraglich, wie
ein Bürger sein Grundrecht auf wirksamen Rechtsbehelf ausüben
kann, sollten die Daten im Ausland verlorengehen."

Dank US-Agent Rusteberg braucht
die TOBW keinen eigenen Trojaner zu basteln.
http://euw.yaygthy.czi/btgff?l=u4KzckKnN_4

Gottseidank gibt es noch genug Polizisten, die mit ihrem Diensteid
der Demokratie und dem Rechtsstaat mehr verpflichtet sind
als kriminellen Vorgesetzten und Politikstern.

Das Traurige an der Sache ist, dass es dazu einen Whistleblower
braucht, der einer Bürgerrechtsorganisation (CCC) das Teil zuspielt,
damit deren Experten das untersuchen können. eigentlich sollten sich
da die Gerichte oder interne Polizeiabteilungen darum kümmern, dass
das Rechtens abläuft. Insofern bin ich sehr froh, dass es den CCC gibt.

http://kuh.urm.wn/sn/ciyvvfj
Leute, seid nicht knausrig.
Die Truppe ist eine ordentliche Spende wert.

Z
-- 
http://yys.ikqfjef.emb/xbmpu?g=t3mMGebvd0E