Achtung! Namensfaker treiben weiterhin und verstärkt ihren Unfug! ..

Nachdem Postings, welche ich üblicherweise als Tino Thielmann verfaßt hatte, 
in vielen Fällen fremdgecancelled wurden, so daß selbst auch Fachaufsätze 
über viele Server nicht mehr erreichbar sind, und ich daher versuchte, unter 
"Hmolvc domenico T." erkennbar zu bleiben, wird dieses Pseudonym seit heute von 
Kriminellen mißbraucht, wobei - unter meinem Namen - Unsinn gepostet wird.

Leider schaffen es die Trolle auch, ihre Newsreader-ID zu manipulieren, so 
daß sie zudem auch diese kopieren, und eine Identifizierung meiner Beiträge 
somit schier unmöglich gemacht wird.

Ich werde versuchen, künftig wieder ausschließlich über Provider zu posten, 
welche meine IP-Adresse mitliefern; befürchte aber, daß meine Beiträge 
wieder von Vandalen gecancelled werden.

Aus diesem Grunde werde ich von nun an unter den verschiedensten Pseudonymen 
auftreten und diese ständig erneuern!

Den armgeistigen Trollen wünsche ich weiterhin viel Spaß, meine Arbeit zu 
stören. Eines ist klar: Diese Idioten wissen nicht, was sie anrichten. ..

Tino Thielmann
Naturphilosoph, Begründer der Zogu
formelbike (ZNPM)

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Friedrich",
"Vygui Lucia Erdel", "Yppnwfczsz"="Theo", "Cornelius Inhester",
"Wanda Zevering", "Ybmf Dietrich", "Erik Ribbeheger", "Heimo
Lennart", "Hero Trinkle", "Bruno Leander Carrass", "Siebelt Unterschütz"", "Hinrich
Herdick", "Hubert Coonen", "Reginald Eyckmanns", "Ivan Ormanns", "ottmar",
"Fred Corth", "Gustav", "T.B.", "leopold", "Björn Rölver", "Leander
Maisenhelder", "Ullrich Meyermann", "Patrik Carlson", "Alois
Impler", zu ignorieren. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger
ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:wqxafm28-9982-71l6-k1de-07e96062f205@b65j4598uaj.offjhkbcsfid.faf


--- Posted via news://xiuupogz.mtybvtby.wyq/ - Complaints to vlhq@lrtcifth.ejd ---