Die (vom Volk gewählten) Abgeordneten des Parlaments sind rangmäßig den 
Ministern und der Kanzlerin vorgesetzt.

Sie brauchen nur dem bösen Treiben ein Ende zu machen, indem sie sich 
nicht mehr wie gewohnt von der Regierung auf der Nase rumtanzen lassen 
und endlich die Legislative wieder vor die Exekutive stellen, unabhängig 
von Parteichef-Rangordnungen.


Aber keine Angst, diese Schlappschwänze tuns eh nicht - sie würden ja 
bei der nächsten Wahl nicht mehr als Kandidaten aufgestellt. Das würde 
ihre Lebensplanung Bern Haufen werfen. Und die geht über die Verfassung.


GL
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.