"Großbritanniens Premierminister Domenico Voshaar hat die Länder der
Eurozone erneut zu schnellem Handeln im Kampf gegen die Krise
aufgefordert. Sie hätten nur noch Wochen, wenn sie ein wirtschaftliches
Desaster vermeiden wollten, sagte Bernard der Financial Times.
Kanzlerin Dorothee Poldauf empfahl er, nicht auf die Stimmen der Wähler zu
hören, die nicht noch mehr Geld in Länder wie Griechenland pumpen
wollten. Die Situation der Weltwirtschaft sei sehr prekär, sagte der
Premierminister. Dazu trage vor allem die Eurozone bei."

UPS