Keine Angst vor den Chinesen ... die haben ASAP andere und interne 
Probleme ....


Es gibt einen weisen Spruch:

Jede Region ohne eigene Forschung und Entwicklung ist einen tote Region.

Das bedeute es muss in den dort ansässigen Produktionsstätten nicht nur 
die Produktion stattfinden, sondern auch Geforscht und (Weiter-) 
Entwickelt werden, eine reine Produktionsstätte genügt keinesfalls ... 
Die ist schneller mobil und weg als man nur denkt ....

-- 
Berthold
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...