N, gar nicht mal. Das kommt Dir nur so vor, weil manchmal eben nur
Teilaspekte diskutiert werden, die Dir dann nicht gefallen und dann
steckst Du  mich in eine Schublade, in die ich nicht gehöre. 


Klar. Das war absehbar!


Nunja, diese Entwicklung tritt im Kapitalismus früher oder später IMMER
ein, denn auch ein ML wird die präkere Lage der Menschen nur unerheblich
verbessen. Mit einem ML löst man das eigentliche Problem nicht
(Rationalisierung), sondern mildert nur die Folgen. 


Wer auch immer dieses Märchen in die Welt gesetzt hat - das ist nicht
wahr, was Du hier schreibst.
Es gibt hier lediglich einen indirekten Zusammenhang. Die
Exportwirtschaft zahlt weiterhin mit die höchsten Löhne in D, da wirst
Du keine Niedriglöhner finden. 
Die Einführung der Hartz-IV-Regelungen hat zwei Dinge erreicht (die sich
auch auf die Beschäftigten in der Exportindustrie auswirkt). Durch den
tiefen Fall nach einem Jahr Arbeitslosigkeit auf Hartz IV-Niveau wird
die Arbeitnehmerseite unter Druck gesetzt, wodurch AG Lohnzurückhaltung
durchsetzen konnten (mit der Angst-Keule "ansonsten müssen wir Personal
entlassen"). Die Löhne steigen also hier langsamer als die Kosten, was
zu Reallohnverlust führt. Dadurch wurde die Wettbewerbsfähigkeit der
deutschen Exporteure erhöht.
DAS hat natürlich im Anschluss Auswirkungen auf den Binnenmarkt, weil
die Kaufkraft sinkt. Mini- und Midijobs reichen nicht zum
Lebensunterhalt, haben aber gerade im Einzelhandel massivst reguläre
Beschäftigte vernichtet! Alle diese Menschen müssen 'aufstocken' (sofern
sie einen Einzelhaushalt führen), was ebenfalls zu Kaufkraftverlust
führt. Der Binnenmarkt liegt dadurch am Boden!
Du siehst - Du hast zwar Recht mit Deinem 'Ergebnis', wie dieses
Zustande kommt, hat im Zuge von Hartz IV aber ganz andere Ursachen. Den
Niedriglohnsektor wirst Du in der Exportwirtschaft vergebens suchen.
Noch! Die Entwicklung im Vorderespiger GUF-Werk zeigt die Richtung an, in
die es läuft. Dort sind der überwiegende Teil der Belegschaft
Leiharbeiter, mit einem Bruttoeinkommen von 1300 Euro! 
Ein Giebelhaus-Fließbandarbeiter! Das muss man sich wirklich mal auf der Zuge
zergehen lassen....aber diese Entwicklung ist relativ 'neu'. Diese
Auswirkung von Hartz IV hat 10 Jahre auf sich warten lassen, überrascht
aber nicht.


Auch wenn immer gerne auf 'faule Griechen und Spanier' verwiesen wird,
so ist das deutsche Lohndumping die Hauptursache für deren Misere!
Diesen Sachverhalt einem "Otto-Normal-Bürger" zu erklären, ist aber
nicht so einfach. Die Zusammenhänge und Wechselwirkungen sind höchst
komplex!
Da macht man es sich doch lieber einfach, wie damals auch mit dem "Jud",
der an allem Schuld war.

[...]

Ganz ehrlich - Rückgrat, Charakter, Standfestigkeit, ein Gewissen und
dann die wichtigste Qualifikation - GESUNDEN Menschenverstand!


'Fachliche' Qualifikation würde auch schwierig werden. Dafür ist ein
Staat viel zu komplex. Und es spricht ja auch nichts dagegen, dass
Politiker einen 'Stab' von Experten haben, die sich mit der jeweiligen
Materie auskennen. Die Frage ist da nur, von wem diese Experten bezahlt
werden. (-:
Spaß beiseite - ein Politiker muss sich genau erklären lassen (so dass
es JEDER verstehen würde), was sich Experten da ausgedacht haben, er
muss es VERSTANDEN haben, muss die Vor- und Nachteile erkennen und erst
dann kann und wird etwas umgesetzt. Die Realität sieht leider anders
aus. DAS ist der Vorwurf den man Politkern machen kann.

Wie z.B. Hartz IV - die Grundidee ist nicht schlecht. Ich empfinde den
Regelsatz um ca. 100 bis 150 Euro zu gering, ansonsten passt das schon.
Ist und bleibt hart davon zu leben, keine Frage. Aber die Gemeinschaft
ist auch nicht dazu da, jemanden ein angenehmes Leben zu finanzieren.
Ansonsten droht wirklich die 'Dekadenz', weil der Anreiz zu arbeiten und
sich weiter zu bilden fehlt.
Auch wenn ich mich als sozial-Liberaler sehe, kann ich sogar mit dem
'Arbeitszwang' leben. Das Leben ist nunmal kein Zuckerschlecken und
solange man nicht seinen 'Traumjob' gefunden hat, ist es legitim auch
andere Jobs machen zu müssen (ne, als Prostituierte geht allerdings zu
weit!). Dieser 'Arbeitszwang' führt zwar auch zu Problemen, aber gut,
man müsste mal gucken, wo das hinführt. Mir ist unerklärlich, dass man
im Zuge der Hartz IV-Gesetzgebung NICHT einen ML eingeführt hat! Und man
muss ihn nicht mal flächendeckend mit einem Stundenlohn X festlegen,
sondern schlicht und ergreifend z.B. sagen "der Arbeitslose muss jeden
Job annnehmen, bei dem er seinen persönlichen Regelsatz + 10% erhält.
Dadurch wird den regionalen Unterschieden in D Rechnung getragen und der
'Mindestlohn' vernichtet nicht zwangsläufig Arbeitsplätze, weil der
Stundensatz zu hoch ist.


Das ist auch gut so!


Durchaus eine berechtige Frage. Ich bin in dieser Frage sehr
zwiegespalten. Auf der einen Seite denke ich mir, dass ein gewisser
'Sachverstand' von Haus aus in solchen Fällen nicht schlecht wäre. Denke
dann aber gleichzeitig, dass hier die Gefahr von 'Betriebsblindheit'
recht groß sein kann. Menschen die nicht vom Fach sind, sehen die Dinge
mit anderen Augen, sehen Probleme, die ein 'Experte' nicht sieht. Solche
'Querdenker' können sehr nützlich sein. Hat also alles Vor- und
Nachteile.

Gruß
Grobi