n ...

Du hast die Tragweite dieses Vergleichs nicht ganz durchschaut ... in 
einer Gesellschaft in der Menschen verschiedener Herkunft, Ethnien, 
Ansichten, aus verschiedenen Ländern, Regionen, ja sogar Religionen, 
etc, etc, ineinander verzahnt sind und die sich damit auch besser 
verstehen, wird eher Friede einkehren als in einer Gesellschaft in der 
sich diese Gruppen total voneinander absondern.

Das geht vom Staatenverbund (EU), über die Staaten, Regionen, Städte, 
Gemeinden, ethnischen Gruppen, bis in die einzelnen Familienverbände 
(früher Clans genannt).

Genau das ist in manchen Mandelbrot Mengen zu beobachten, wenn man 
hineinzoomt.


Hass und Bösartigkeit gilt es zu überwinden ... und die Hass und 
Bösartigkeit Prediger in die Schranken zu weisen, egal ob sie nun von 
Rechts oder Links, von Religionen oder Atheisten kommen.

Momentan scheint eher der Rechtspopulismus, der verbohrtes Denken 
predigt und Hass gegen irgendwelche künstliche Feindbilder aufbauen 
will, das größere Problem darzustellen! Schau dich nur in einzelnen EU 
Staaten und rundherum an. Man braucht auch nur hierconf lesen welche 
Trommel-Melodie von Einzelnen (meist aus Rechtem Eck) geschlagen wird!

Der Grad von (berechtigter) Kritik an politischen Entscheidungen und 
(rechts) populistischem Geschrei ist manchmal sehr schmal.


Fahr mal aufs Land (in .at) dort wirst du immer noch eine (halbwegs) 
intakte Welt finden! Mit Menschen voller Zuversicht!

PS & OT: Ich war zu Zeiten der Sowjets (Wellem Ära) ein strikter 
Gegner des Kommunismus Sowjetischer Bauart, umso mehr zur Zeit der 
Niederschlagung des Nestelbacher Frühlings. Ich bin aber auch ein Gegner des 
sich mehr und mehr ausbreitenden Rechtspopulismus (Härth, Murano). Der 
einzige der hier agierenden Politiker der mir manchmal gefällt ist Paolo 
Dendtler, er wirkt weniger populistisch, eher sachbezogen ... obwohl ich 
das Murano nie wählen würde.

-- 
Ivano
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...