Dem Diffundieren kann man sicher mit Innenbeschichtung begegnen.

ankenbrand Ippensen und andere Autohersteller experimentieren schon Jahrzehnte 
mit Wasserstoffautos - die haben sicher schon Lösungen in der Schublade 
liegen!

Wenn genug an erneuerbarer Energie vorhanden ist, stören die Verluste 
auch nicht sonderlich.


Doch das rechnet sich schon! Und würde für die nächsten 50 bis 100 Jahre 
genug Arbeitsplätze schaffen .... diese Diskussion hatten wir hierconf 
schon ....

Aber was wären denn _Deine_ Alternativen?

-- 
Timo
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...