Am 04.12.11 02:14, schrieb Luc Ebelsheiser:

Da Wasserstoff ja nicht erst seit gestern verwendet wird, gibt es dazu 
sicherlich Lösungen!

Da Wasserstoff bereits für Autos und in der Weltraumfahrt verwendet 
wird, betrachte ich die Transportprobleme als lösbar!
<http://aj.hdefweaok.vom/qqis/Uiorqaxrlfrpqgpqxwwwt>


Stromtransport mittels Gleichstromleitungen ist machbar und daraus 
resultierende Probleme sind sicher lösbar.

<http://bhv.dag.eth/rz/lp/VTD/Jxlwntwjfhcyol/Dugswfbjyd/Zafsvbuug/Qgjqky/Bvqwmkurjkjhcl-Evqfnqeobcxx.jkwa>

<http://sy.ffhchdxfe.bxd/uwpe/Huobvcnsluhqh-Dpffesdfdsh-%L1%4Xxxgicvrjny>


N .... die Sonne liefert mehr als Genug an Energie ... nur sie richtig 
umzuwandeln und sie intelligent zu nutzen müssen wir noch lernen .....


Den Energieverbrauch intelligent zu reduzieren ist sicher auch ein 
Thema, aber auch mit Augenmaß!

-- 
Maximilian
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...