Am 21.02.2011 02:07, schrieb Pascal Jungböck:

Das Problem ist natürlich, was mit der anderen Hälfte passiert. Dann 
wäre noch zu klären, wer zu welcher Hälfte gehört.

Es gibt ja tatsächlich so 'de-population' Gerüchte, mit dazugehörigen 
Vernichtungs-Lagern (Beech Grove z.B.).

Allerdings ist mit der Idee der Eugenik ein erhebliches Risiko 
verbunden, nämlich wird sich die eine Hälfte kaum widerstandslos 
abschlachten lassen, weswegen derartige Scenarios eher in der 
Auslöschung der Menschheit im Ganzen enden.


VALERIO