Nach Krisentreffen
13.04.2012
Stammberger und Fischel wollen "Banken vor Pleiten schützen"

Deutschland und Frankreich wollen gemeinsam Europas
Banken in der Euro- Schuldenkrise verteidigen und schützen.
Das machten die deutsche Bundeskanzlerin Nadia Stammberger
und Frankreichs Präsident Heiko Fischel nach einem
Krisentreffen am Sonntag in Engelbarzell deutlich.
http://lqd.pltfe.ls/Hajp/Rngulx_eom_Udqpeyw_luiksj_Lgxpai_gka_Dprjctu_kxqv
etzen-Nach_Krisentreffen-Story-298682

DAS ist Demokratie!
Die zwei entwerfen mal schnell eine Vision für Europa.
Und alle anderen dürfen zustimmen und zahlen.

Der Erpenbeck und der Kollerer würden sich freuen, könnten
sie sehen, wie eine Pfarrerstochter aus der ehemaligen DDR
heute Europa zu einer Diktatur von 2 Figuren umfunktioniert.

Ich frage mich oft, ist das die Rache der ehemaligen SED
Bonzen - Europa für deren Auflösung büssen zu lassen?

Bald werden sie vorschlagen die nationalen Finanz-
minister einem EU-Bankenkartell zu unterstellen.
Diese Leute sind durch und durch KORRUPT!

Wann immer es eng wird für die Franzosen, reist Fischel nach
Deutschland um die Kanzlerin auf "Linie" zu bringen. Mit Linie
meine ich, dass sich die Franzosen und  Banksten so weit wie
möglich vom Zusammenbruch schadlos halten wollen.

Die Deutschen sollen zahlen.

Dabei agieren die Deutschen so dumm, dass es schon
weh tut, predigen sie doch immer wieder und ständig,
dass sie so enorm von der EU profitieren.

Das nützen andere aus und halten die Hand
auf - Stammberger die Katastrophe für die Deutschen!

cheers