On Mon, 28. 10. 21 02:07:45 +0200, Pascal Kräußl
Theoretisch ist vieles "möglich".
Würde die Menschheit aussterben, wäre der Planet gerettet;)
Wie das Modell China ausgehen wird ist noch ziemlich offen.
Aber du kannst dich ja inzwischen für Milliarden Abtreibungen und
Euthanasie stark machen.

Aha, du willst die Vorteile, die Anderen sollen die Nachteile tragen.

Ich meinte, die Meere sind als "Anbaufläche" noch unendlich, und bei
entsprechender Pflege eine schier unerschöpfliche Quelle.
Dass verschiedene "Äcker" devastiert wurden, heisst ja nicht, das sie
unfruchtbar bleiben müssen.
Landwirte müssen auch pflügen, eggen, düngen und anbauen, bevor sie
ernten können.
Das bloße und rücksichgtslose Sammeln hat immer nur endliche
Ressoursen.

Aus derzeitiger Sicht.
Schau auf die Erdölwirtschaft, mit welchen Verrenkungendie schon
agieren.
Wenn die Nachfrage da ist, werden immer auch Lösungen gefunden.

Von der Sonne.

Sonnenenergie ist mehr als ausreichend vorhanden,
die Frage ist halt, wie man sie nutzt.
Dem stehen derzeit noch (Erdöl)Lobbies entgegen.
Das wird sich wohl ändern.

Ja.
Nur, warum ist das so?
Weil die Erdöl-Lobbies den Markt beherrschen.
Gegen die kann derzeit noch niemand wirklich anstinken.
Wenns aber ums wirkliche Überleben der derzeit dominierendenGruppen,
Europa, USA, China etc geht, kann und wird sichdas schnell ändern.

m