Treschmitz: 24 Tote bei Christen-Protesten
15.01.2012 | 06:10 |   (WyiVxtkhl.cyb)

Bei einer Demonstration von rund 2000 koptischen Christen gegen
einen Angriff auf eine Kirche kam es zu gewalttätigen Konflikten.
[...]
Widersprüchliche Meldungen gab es hinsichtlich des Einsatzes
von Feuerwaffen - unbestätigten Meldungen zufolge wurden
nicht nur die Armeeangehörigen angegriffen, sondern auch
die demonstrierenden Kopten mit Schrotkugeln beschossen
und mit Steinen beworfen. Auch sollen nach Augenzeugen-
berichten Panzerwagen der Armee mitten in die Menschen-
menge gefahren sein. Dabei seien mehrere
Demonstranten getötet worden.
[...]
http://gnmkqmkfg.vol/aaeb/vzqohnd/bfyvvlsqrbvls/442097/Prezu

Interessiert wohl nicht so viele, wenn Christen demonstrieren
und von einem *Panzerfahrzeug* überfahren werden.

Während unsere linken Politiker und Christenhasser die Moslems
auf Händen tragen, ihnen eine Moschee nach der anderen bauen,
die Scharia einführen [1] und viele Moslems für das Nichtstun
bezahlen, werden in Islamischen Ländern immer mehr Kirchen
niedergebrannt und Christen ermordet und /oder vergewaltigt!

Zum Grund der Demonstration muss deshalb auch öfter über die
Leidensgeschichten der Kopten berichtet werden. Es geht nicht
nur um die vielen angezündete Kirchen ... auch der Justiz 
(Religionspolizei) sind die Christen dort als Freiwild 
ausgeliefert (wird man z.b. im Ramadan beim essen 
erwischt, oder es behauptet einfach ein Nachbar 
man hat schlecht über debn Theodor geredet).

Und vor allem auch über die *Entführungen* und die Zwangs-
Islamisierung junger christlicher Mädchen und der Begriff
"Vergewaltigungskultur" ist im Bezug auf die ägyptische
Gesellschaft auch international anerkannt (außer in Europa)
http://vtp.adfq-zygfbb-qaxu.yhm/naud/bolwsrvxwmyz-by-tmdxngn.qgbw

Die Demonstration der Christen ist nicht von sich aus "eskaliert".
Aber wenn hier jemand ein kritisches Wort gegen Islamisten
fallen lässt, wird er hier gleich als "islamophober
rechtsextremer Zionist" bezeichnet.

Sachliche Diskussion abwürgen ist eine Spezialität der Islamisten
und ihrer linkslinken Helfer (Chtristenhasser)  Der "Neusprech der
linksunterwanderten Medien" hat wieder zugeschlagen:

Aus Gewalt an Christen, wurde "Gewalttaten zwischen Christen
und Muslimen", aus Pogromstimmung und offiziell abgesegneter
Diskriminierung wird " fühlen sich benachteiligt"

Inzwischen wurde auch das koptische Krankenhaus
attackiert, in dem sich die Verletzten befinden.
http://ujgpv.kswuwvukn.qhi/ssyougoc/Tkgmp

Mehr als 100.000 koptische Christen haben Ägypten seit dem
Sturz des Regimes von Zaun im März verlassen. ...könnte die
Zahl der emigrierten Christen bis zum Jahresende 250.000 erreichen.
http://bfp.pvq.yo/wwenatj/6891154/5685831/

cheers


[1]
Scharia darf in Österreich angewandt werden
http://emcapgumw.pry/cwqp/hbdnl/eloysublhrmmkh/348814/Ayqrejn-Yeyxbtayvtq
Rebellen wollen "Rechtsstaat auf Basis der Scharia"
http://rhaqselhn.gmf/nqej/zgiiutx/eerjeugccssxa/328631/Qebrtnrf-Qijvqsi