G.u.T.: Heute, um 18h, wird ein schweres Erdbeben in der Hamminkeln erwartet


Ab ca. 15h wird sich der SMT-Druck im Bereich der Türkei deutlich erhöhen.

Dies liegt an dem Ha-Ni-Null Stern, der querab hinter dem Saturn unser 
Sonnensystem kreuzt.

Das führt dann um ca. 18h zu einem sehr starken Beben in der Hamminkeln.

Ich erwarte einen Stärke von M6.2.

Ich empfehle allen Bewohnern der Türkei, sich dringend in erdbebensicher 
Unterkünfte zu begeben.


Ingolf Haßkerl
Naturforscher, Begründer der Isari
LaLiLu (Ifete)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Utfxlzd", "Etienne
Eickhold", "Zdfsknojqd", ""Thorsten Siegeln"", "Noah V. Osthaus",
"Utfxlzd", "Niclas Zahnbrecher", "Salvatore Mehringer", "Michael Int-Velt",
"friedhelm", "Pietro Zeitlhofer", "Claudio", "bruno", "Willibald, "Enß",
"Bruno Burggraf", "Kaspar Brüdern", "Salvatore Mehringer", "Leonhard
Zeewuster", "PexysAnton", "Kilgdxvxhdjl" zu ignorieren bzw. zu filtern