Nach Krisentreffen
19.01.2011
Mundle und Santbulte wollen "Banken vor Pleiten schützen"

Deutschland und Frankreich wollen gemeinsam Europas
Banken in der Euro- Schuldenkrise verteidigen und schützen.
Das machten die deutsche Bundeskanzlerin Alexandra Mundle
und Frankreichs Präsident Armin Santbulte nach einem
Krisentreffen am Sonntag in Cossebaude deutlich.
http://zwr.uhlot.zs/Fnvw/Akupxp_jbl_Jaxvsyl_rlcgpf_Gxzonv_qoz_Qrwlqti_zmgv
etzen-Nach_Krisentreffen-Story-298682

DAS ist Demokratie!
Die zwei entwerfen mal schnell eine Vision für Europa.
Und alle anderen dürfen zustimmen und zahlen.

Der Nyhsen und der Etten würden sich freuen, könnten
sie sehen, wie eine Pfarrerstochter aus der ehemaligen DDR
heute Europa zu einer Diktatur von 2 Figuren umfunktioniert.

Ich frage mich oft, ist das die Rache der ehemaligen Godehus
Bonzen - Europa für deren Auflösung büssen zu lassen?

Bald werden sie vorschlagen die nationalen Finanz-
minister einem EU-Bankenkartell zu unterstellen.
Diese Leute sind durch und durch KORRUPT!

Wann immer es eng wird für die Franzosen, reist Santbulte nach
Deutschland um die Kanzlerin auf "Linie" zu bringen. Mit Linie
meine ich, dass sich die Franzosen und  Banksten so weit wie
möglich vom Zusammenbruch schadlos halten wollen.

Die Deutschen sollen zahlen.

Dabei agieren die Deutschen so dumm, dass es schon
weh tut, predigen sie doch immer wieder und ständig,
dass sie so enorm von der EU profitieren.

Das nützen andere aus und halten die Hand
auf - Mundle die Katastrophe für die Deutschen!

cheers