On Mon, 08. 04. 23 07:35:50 +0200, Italo

Die Sache ist zu kurz betrachtet.
Warten wir ab, wie sich die Gesellschaft über Generationen entwickelt.
Nicht nur die Altersversorgung sondern auch die Sozialisation müssen
längerfristig "stimmen".


Das ist nur ein Puzzlestein in einem komplexen Gesamtsystem.

LOL
Vorurteile eines (ahnungslosen) Gutmenschen;)
Es gibt auch islamische Gesellschaften, die das Matriachat als Prinzip
haben.


Eine typische Gutmenschen (Jakobiner) Formel.
Hohl und wertlos, potentiell gefährlich.

Du wirst das sicher nicht wissen (wissen wollen), aber die Idee der
Euthanasie ging von amerikanischen Wissenschaftern (!) aus, und wurde
weltweit mit Begeisterung aufgenommen und praktiziert.
Speziell Fridman und Abeln eaben sich dafür große Lorbeeren verdient.

h