On Mon, 09. 08. 22 06:46:12 +0200, Manuel
LOL
Das sind zeimlich naive, lebensferne Wunschträume.
So eine Verzahnung ist, theoretisch, bei Elementen der unbelebten
Materie möglich, selbst die existiert real immer in unterschiedlichen
=46reiheitsgraden, aber nie für Lebensformen.

Gruppen, das Wir-Gefühl ist dabei unabdingbar, deshalb ist die
Gruppengröße beschränkt, können eine Zeitlang gedeihlich =
miteinander
agieren.
Mehr oder weniger lang.
Und zerbrechen dann.
Immer, ohne Ausnahme.
Größere Verbände, oder solche bei denen das Wir-Gefühl schwach =
oder
garnicht bis negativ ausgebildet ist, zerbrechen in kürzerer Frist.
Die Frage ist, in welchem Umfeld das passiert, denn die
Gruppenmitglieder müssen sich dann notgedrungen neu organiseren.
Wie das bei der "Einen Welt" ausgehen würde, kann man sich leicht
vorstellen.

LOL
Das sagst gerade du, ein veritabler Hassprediger vor dem Herrn;)
Dieser Wunschglaube steht am Beginn jeder Neuorganisation, und wurde
bislang immer schmählich enttäuscht.
Je größer die Ansprüche, desto größer die Katastrophe beim
Zusammenbruch.

Ich habe dir schon mehrmals gesagt, dasss das nur deine (und deiner
"Freunde") Wahnvorstellungen sind.
Jakobiner, die mit salbunsvollen Reden antreten und im Terror enden.

Ja, und aus deiner Sicht gesehen, ziemlich weit "rechts".
"Linke" Gesellschaften sind fast immer ständig frustirert und nur
künstlich zusammen"geschweisst".


Schau, du darfst alles träumen (für dich).
Allerdings, würdest du an die Macht kommen, aus welchen Gründen =
immer,
würdest du den vielen vergangenen Katastrophen _sehr_ rasch eine neue
hinzufügen.

k