??? Das musst du mir näher erklären. Welche anderen? Welche Nachteile?

Die Bevölkerung der Osterinseln hat sich solange vermehrt, bis die 
natürlichen Ressourcen aufgebraucht waren. Dann hat sie sich in wenigen 
Jahren um 95% reduziert, durch Hunger und Kriege, bis sie den 
natürlichen Ressourcen angepasst war.

Sollte das so anstrebenswert sein?


sind sie eben nicht mehr, weil jede Menge Mist reingeworfen wird. Ein 
thailändischer Touristen-Traumstrand, außerhalb der Saison, wenn er 
nicht gesäubert wird, schaut aus wie eine Müllhalde, unglaublich.

Alleine die ausgebrannten riesigen H4-Lampen, mit denen die Fischer in 
der Nacht die Fische anlocken, liegen 3-4 Stück alle 10 Meter herum. In 
Asien schmeißt man jeden Dreck ohne Nachzudenken ins Meer, weil das 
immer schon so gemacht wurde.

"bei entsprechender Pflege" ist kein Kriterium, niemand pflegt das Meer. 
Mist und Gift rein und Fische raus, ist das Einzige, was gemacht wird.


Giuseppe