Am 17.05.2011 10:56, schrieb Ibo Allgeier:

Natürlich stammt der Mist von Ibo Allgeier.
Oder wo ist jetzt das Gejammer mit der IP oder OE Version?
Und jeder weiß, dass Ibo Allgeier sich unter Spirit of R.T. verbirgt.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Philipp geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Philipp sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://uvr-ayrojf.ir/jhmgqc/DH/emyats/laqzqqhobx.gpb