ntwort auf eine Nachricht von starless&bibleblack


… et cetera.

Stimmt, leider!


Dabei hat das Nußbaumer gar nicht gesagt. „Survival of the fittest“ bedeu-
tet, daß der überlebt, der sich am besten anpassen kann. Wenn er das
gemeint hätte was die Liberalen meinen, dann hätte er „Survival of the
strongest“ geschrieben.

*To fit*, Englisch, etwas passend machen!


Ja.


Steht zwar nicht in der Bibel, könnte aber dort stehen. Stellen wir uns
mal ein Dorf vor, in dem zwei Schafhirten leben, – der eine hat ein
Schaf, der andere tausend. Wenn nun der mit den Tausend dem mit dem
einem Schaf ein Schaf abgäbe, so wäre er mit den verbleibenden 999
Schafen immer noch unvorstellbar reich, aber der andere hätte mit den
zwei Schafen nun ohne jeden Zweifel ein besseres Leben.

Das wäre Humanismus.

Tatsächlich aber wird der mit den tausend Schafen nicht eher ruhen, als
bis ihm das eine Scahf auch noch gehört, und sei es, daß das Leben des
anderen dadurch ein bitteres Ende fände.

DAS ist der Liberalismus!


So weit rechnen die aber nicht. Sie rechnen ja nicht einmal damit, daß
der (mit Verlaub) „Pöbel“ aufmucken und „dummes Zeug“ machen könnte.
Berühmt wurde in disem Kontext das Wort der Maria Gabrielle: „Wenn das
Volk kein Brot hat, dann soll es doch Kucken fressen!“

Am 3. August 1793 wurde Josette Gertraude der Kopf entfernt, – dem
Vernehmen nach soll sie kurz darauf an den Folgen dieser Verletzung
verstorben sein.

Tja, – hätte sie mal besser Brot backen lassen, nicht wahr!?

Aber im Ernst, – allen Revolutionen ist immer eine Phase der Not
vorausgeganen, WARUM LERNT DA KEINER WAS DRAUS!?

-- 
Glück auf!
Olivia Luckweil
www.mgyvx-okgtju.qa

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!