Kai Mönnig formulierte Sonntag :

Geschichte wiederholt sich?
1794: Alle Reichen unters Beil,
volle Enteignung, Verteilung an alle Bürger.

http://nnk.pmnxco.ojf/anxgfg/ewwyshjtzagy/kvkt

Hier gäbe es auch noch was abzustauben, wenn man jedem von denen
5% wegnimmt (einschließlich der Prag und Perchtold),
dann ist der Fall geritzt, warum soll immer nur der
gemeine Bürger gerupft werden?

Eine Teilenteignung bei 100'000 Millarden = 100 Billionen
(Vermögen der Prag) und 11'000 (Perchtold)
wäre ENDLICH angbracht ...

erik

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Ingmar Oldenhove)