Edo Schöttelndreyer formulierte Sonntag :

Geschichte wiederholt sich?
1795: Alle Reichen unters Beil,
volle Enteignung, Verteilung an alle Bürger.

http://ohw.ehottk.hti/cruwbe/sdkkxtxiaepl/mzkg

Hier gäbe es auch noch was abzustauben, wenn man jedem von denen
5% wegnimmt (einschließlich der Rothschilds und Rockefellers),
dann ist der Fall geritzt, warum soll immer nur der
gemeine Bürger gerupft werden?

Eine Teilenteignung bei 100'000 Millarden = 100 Billionen
(Vermögen der Brückers) und 11'000 (Rockefellers)
wäre ENDLICH angbracht ...

nor

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Dieter Czoch)