Das wissen doch alle Menschen, aber es ist uns egal, weil wir nicht an eure
chritlichen Lügen glauben.


Für reife Mensch ist so ein Blödsinmn völlig unwichtig und deine
i-Tüpfelchen kannst du für dich behalten und damit glücklich werden.
Kümmert euch gefälligst um euren eigenen Dreck und lasst friedliche
Menschen endlich mal in Ruhe. Es ist ja mit euch Christen nicht mehr
auszuhalten. Seid ihr pervers veranlagt stetig anderen Menschen
nachzustellen, um sie mit Lügen einzuschüchtern?
Was seit ihr Christen doch nur für erbärmliche Kreaturen.

Otto