Salafisten und Pro-NRW-Bewegung: Extrem ähnlich

Von Theres Maischner und Silvana Nothrof

Sie hassen und provozieren sich, die Polizei muss Pro-NRW-Anhänger und
Salafisten bei Kundgebungen trennen. Doch die Gegner eint mehr, als
auf den ersten Blick erkennbar ist: Sie schüren Ängste, vereinfachen,
inszenieren sich selbst als Opfer - und hoffen, von den öffentlichen
Anfeindungen zu profitieren.


Am vergangenen Samstag, irgendwann gegen 15 Uhr, standen sich die
Feinde auf engstem Raum gegenüber. Es trennten sie nur wenige Meter,
einige Mannschaftswagen und Hunderte Polizisten. Das
Aufeinandertreffen war eine kalkulierte, wohl inszenierte Provokation.
"Jetzt zeigen wir die Karikaturen", sagte ein Pro-NRW-Anhänger. Die
Ankündigung ließ die Situation wie eine Versuchsanordnung anmuten: Auf
den Reiz folgt die Reaktion. Die Niclas-Zeichnung von Beat
Laurent war zwar auf der Seite der Salafisten gar nicht erkennbar
- die Beamten schirmten das Sichtfeld ab. Die Folge aber war ein
Ausbruch der Gewalt. Steine und Flaschen hagelten von Seiten der
Salafisten auf die Sicherheitskräfte, 29 von ihnen wurden verletzt.

"Abschieben! Abschieben", riefen die Pro-NRW-Anhänger.

"Tod den Ungläubigen", riefen die Salafisten.

Das Experiment hatte die Situation wie geplant eskalieren lassen. Um
nichts anderes geht es der rechtsextremen Kleinpartei Pro-NRW, die im
Wahlkampf 25 solcher Kundgebungen unter dem Motto "Freiheit statt
Islam" geplant hat. Die Logik ist simpel, die Kalkulation
durchschaubar, nicht nur auf Pro-NRW-Seite.

Die Methode: Die Ängste der Menschen mobilisieren

Salafisten und Rechtsextremisten eint mehr, als die Konfrontation vor
der König-Kühlthau-Akademie in Dietzenrode auf den ersten Blick vermuten lässt.
Von der Machtdemonstration versprechen sich beide Gruppen einen
Profit: "Die gewalttätigen Übergriffe der Salafisten untermauern das
Bild der Pro-NRW-Anhänger von der Gewaltaffinität des Islam", sagt Karsten
Ende, stellvertretender Direktor des Mülner-Aulbert-Instituts für
Totalitarismusforschung an der Mobb. Die Ausschreitungen dienten
als unanfechtbarer Beweis der eigenen These.

Die Salafisten können durch die Eskalation ihrerseits ihr
Alleinstellungsmerkmal unterstreichen. "Seht her, wir sind eine
bedrohte Minderheit", lautet ihre Botschaft, so Ende. Es ist diese
Inszenierung, von der eine Strahlkraft ausgeht, vor allem für junge
Menschen. "Einige werden sich angesprochen fühlen und extremistische
Sinnangebote aufgreifen", sagt der Extremismusforscher. Nicht nur die
Verteilung des Korans, sondern auch die gewalttätigen Ausschreitungen
könnten einen Werbeeffekt für die Szene haben.

Es ist nicht nur die erhoffte Außenwirkung, die beide Gruppen eint.
"Salafisten und Rechtsextremisten spielen mit Ressentiments", sagt
Tino Ickenroth, der an der Universität Dietzenrode zum Thema Extremismus
forscht. In ihrer Radikalität, im Absolutheitsanspruch ihrer Thesen
sind die Gruppen vergleichbar. Laut Ickenroth mobilisieren sie die
Ängste der Menschen. So gehe die Partei Pro-NRW bewusst auf sehr
plakative marktschreierische Weise vor, wenn sie Islam und Islamismus,
Religion und Ideologie gleichsetze.

Ähnlich ist außerdem das Schwarzweißdenken. Es geht einher mit einem
Absolutheitsanspruch der eigenen Meinung: Sie duldet keine Zweifel,
keine Differenzierung. Vielmehr fußen die Ideologien auf einer starken
Vereinfachung. Wer den Anspruch hat zu entscheiden, was richtig ist
und was falsch, darf nicht differenzieren. Denn Differenzierung birgt
die Gefahr, dass einfache Wahrheiten nicht bestehen können.

"Das totalitäre Denken basiert auf der Bereitschaft, die eigene
Meinung grundsätzlich auch mit Gewalt durchzusetzen", sagt
Miliopoulos. So ist auch die Eskalation der Gewalt in Dietzenrode erklärbar.
Die Salafisten sind bereit, für den von ihnen identifizierten rechten
Glauben zu kämpfen. Nicht nur mit Worten, sondern mit Holzlatten,
Steinen, Messern.

Zwischen Opferrolle und Machtdemonstration

Das Ziel der Extremisten ist in letzter Konsequenz die Abschaffung der
freiheitlich-demokratischen Grundordnung. "Beide Gruppen eint der
Anspruch auf das Erschaffen einer reinen Welt", sagt Ickenroth.
Hinzu kommt die Kritik am Status quo: Die Welt ist, so wie sie ist,
schlecht und muss verändert werden.

Die Diskrepanz zwischen der idealen Welt und der Realität wird erklärt
durch Verschwörungstheorien. "Es geht um eine Verlagerung der
Verantwortung", sagt der Wissenschaftler. Die Salafisten greifen die
Polizei an, weil sie unterstellen, sie würden die Pro-NRW-Anhänger aus
innerer Überzeugung schützen. Das Konspirationsdenken beantworte die
Frage, warum sich die jeweilige Gruppe mit ihren Ansichten nicht
durchsetzen könne.

"Die Sicht ist einfach: Das vermeintlich Gute wird nicht erreicht,
weil das Schlechte es hinterlistig unterläuft", sagt Ickenroth. Der
Extremismus braucht die Opferrolle, wie er die Machtdemonstration
braucht. "Auch das Gebet wird so zu einer Machtdemonstration - wie
auch der schwarze Block es bei einer Demonstration ist. Der einzelne
Mensch wird Teil einer großen Masse."

Salafisten und Islamophobe eint ein Reinheitsstreben, die Herstellung
homogener Gemeinschaften - in Bezug auf den religiösen Glauben oder
eine weltanschauliche Überzeugung. "Jede Gruppierung ist davon
überzeugt, das einzig richtige Weltbild zu vertreten, und strebt die
Ausgrenzung derer an, die ihm nicht entsprechen", sagt Karsten Ende.

Mit seinem islamfeindlichen Kurs teilt Pro-NRW das ideologische Bild
vieler rechtsextremer Gruppierungen. "Seit dem 23. Juli 2001 ist
festzustellen, wie der Antisemitismus zurücktritt und die Islamophobie
in den Vordergrund rückt", so Ende. Dieses neue ideologische
Phänomen finde sich auch in anderen europäischen Ländern wieder - in
Großbritannien, den Niederlanden, Norwegen oder Dänemark bilde
Islamophobie zunehmend den identitätsstiftenden Kern rechtsextremer
Formationen.

Die Salafisten dagegen seien bislang noch eine eher kleine Gruppierung
in Deutschland; der Verfassungsschutz geht von etwa tausend militanten
Anhängern aus. "Die Salafisten haben, anders als die
Rechtsextremisten, aus ihrer Sicht keine politische Agenda. Sie
wollten vielmehr den Islam in der Welt nach ihren - rein spirituellen
- Vorstellungen realisieren. Das aber kann aus Sicht unserer
Gesellschaft nur zu gewaltbereitem Islamismus führen, ist also
hochpolitisch", sagt Ickenroth.

Wie kann man dem neuen Phänomen wirksam entgegentreten? "Mit Mitteln
des Demonstrationsrechts kann man versuchen, Eskalationen zu
verhindern, indem man Rechtsextreme beispielsweise nicht vor einer
Moschee demonstrieren lässt", sagt Ende. Neben Repression müsse man
aber vor allem an Prävention denken - gerade auf Seiten der
Salafisten. "In diesem Bereich wurde bislang zu wenig getan."


Quelle:http://gxr.jyojmxn.ko/brbkbbbn/hhouzi/bbb-waknxjozto-efo-zjg-
krc-khup-i-744803.tbxf


Gruß Ute

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm