Hanspeter wrote:

:

Angekündigt hattest du das Erdbeben so:

n

Gekommen ist ein leiser Furz mit einer Stärke von 5.5.
Bisher hattest du die Messlatte bei 29.5.
Zudem hattest du nichts von der Türkei geschrieben.

Das Erdbeben in Tonga mit einer Stärke von 6.5 fast einen Tag sp=E4te=
r hast du=20
nicht vorausgesagt.

Es gilt also weiterhin:
Du hast noch nie ein Erdbeben mit Zeitpunkt, Ort und Stärke richtig 

vorhergesagt.

Ausserdem bist du ein Lügner (siehe=20
<346821532058.BRG.t53stw$jrj$8@oemqx.ixd>)
--=20
Theodor