Wir haben in Europa sogar eine Überproduktion!

Der einzige Knackpunkt ist der Phosphordünger!
Darum gilt es Phosphor überall, wo es nur möglich ist, zurückzugewinnen!

Die gesamte Rohstoffversorgung muss schlussendlich in einer 
Kreislaufwirtschaft münden, keine der Ressourcen ist unendlich verfügbar 
.... und wir werden eines (und sehr nahen) Tages die alten Mülldeponien 
aufgraben und nach Verwertbarem untersuchen!

-- 
Horst
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...