On Sun, 11. 04. 22 17:05:24 +0200, Detlef
Das ist jedem einfältigen Züchter nicht nur bekannt sondern mit
primitiven Mittel zugänglich.
Hat aber nix mit dem Evolutionsglauben zu tun.

Auch die werden "gezüchtet", wenn 'Bedarf vorhanden ist.

Das ist lieb, aber lebensfern.
Würdest du nicht so einen riesigen blinden Fleck kultivieren und
hinter, an den Haaren herbeigezogenen Wahnvorstellungen (vergeblich)
zu verstecken trachten, hättest du schon längst einen Zipfel der
aktuellen Megachuzpe erspähen können.


Nicht alles was hinkt, ist auch schon ein Vergleich.
Du solltest die Menschen in ihrer gelebten Wirklichkeit, in ihrem Hass
und Bösartigkeit (nicht alle) betrachten.
Und dich fragen, warum wir in der Wirklichkeit in unserem Lebensumfeld
drastisch abbauen, obschon die Plakate und Sonntagsreden(lügen) ganz
was anderes (das kommende "Paradies") an die Wand malen.

c