Am 21.04.11 12:00, schrieb Hansjörg Roos:

Vor kurzem sah ich einen Bericht, wo Forscher darüber berichteten, dass 
in unseren Genen (damit meine ich den Menschen und die gesamte Tier und 
Pflanzenwelt) mehr steckt als wir nur zu träumen wagen. Gensequenzen 
können durch Umwelteinflüssen an und ausgeschaltet werden. Was das 
manchmal sehr rasche Tempo der Evolution erklärt!

Es gibt ja schon jetzt Mikroben die manche Plastiksorten angreifen


Sieh dir mal diese Graphik an
<http://dju.yofmtsvquondzm.pdc/hijbrj/0877-65/odaknkyboq_828.sjh>

So muss eine stabile Gesellschaft verzahnt sein ...

Diese Philosophie ist nicht von mir ... habe darüber schon zu C64, 
Amigas, Ataris Zeiten gelesen ....

Ich hoffe du kannst diese abstrakte Denckungsweise verstehen ...

-- 
Alexander
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...