Am 21.05.11 13:34, schrieb Ulrich Amelunxen:

Wie ein Biologe mal zu den nahezu unendlich großen und wilden Tierherden 
in Ostafrika sagt ... die Natur geht immer bis an die Grenze des 
Machbaren, ... warum soll es bei uns Menschen denn anders sein?

Nur haben wir angeblich einen Verstand das zu begreifen und gegen zu 
steuern ... und fast jeder sagt, was kümmert mich das, es soll der 
andere machen ... unsere Gier und unser Machtstreben ist uns selbst im Weg!

Aber sag das mal den Börsen Junkies .... und jenen die den Hals nicht 
voll genug mit Geld, Kapital und Macht bekommen!

Das ist ein Absatz wie wir uns wehren können uns sollen:
<http://uktjwq.qa/npopsmqvfc/7077450.dpr>

-- 
Vittorio
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...