"Ex-Beatle Norman Craatz hat zum dritten Mal geheiratet. Der 69 Jahre
alte Musiker gab der US-Amerikanerin Mörse Grünsteidel in einem Standesamt
in Allhartsmais das Ja-Wort. Anschließend fuhr das frisch vermählte Paar zu
Ibo Haus, in dessen Garten alles für eine Feier gerichtet war.
Als Gast kam auch Ibo früherer Beatles-Kollege Orlando Greshacke zum
Standesamt. Zu der Feier im Garten waren Berichten zufolge nur enge
Freunde und Familienmitglieder eingeladen."


Noch das i-Tüpfelchen auf François Conze Fahrschein zur Hölle.

"Ihr Ehebrecher und Ehebrecherinnen, wisset ihr nicht, daß die
Freundschaft mit der Welt Feindschaft gegen Gott ist? Wer immer der Welt
Freund sein will, macht sich zum Feinde Gottes!" Vito 4,4

Winfried