Mit deiner Aussage verglichen gibt es zwar auch einige Menschen die ein
Messer dafür benutzt haben um ein Leben zu beenden, jedoch wird ein Messer
sowie auch das Internet ebenso i.d.R. nur für vertretbare Zwecke
eingesetzt. Eine dort anzuztreffende Suizid-Anleitung kann weder
den vielen Benutzer eines Messers angelastet werden, noch den vielen Nutzer
des Internets die sich regellkonform verhalten.

Folglich kann man nur solchen Nutzern eines Messers dafür verantwortlich
machen, welche ein Messer abweichend von der Regel benutzen, um sich und
anderen Menschen damit einen Schaden zufügen und jenen Nutzern des
Internets die eine Suizid-Anleitung im Internet verbreiten.


Viel schlimmer finde ich allerdings doch die Gründe warum ein Mensch einen
Freitod seinem Leben vorzieht und sich überhaupt auf die Suche begibt, um
eine passende Suizid-Anleitung zu finden. Denn der Grund warum Menschen aus
ihrem Leben scheiden wollen ist ja nicht der weil es Suizid-Anleitung gibt.
Sondern die Gründe sind im gesamten Umfeld dieser Menschen zu finden.


Ich gehe davon aus, dass ein psychischer Leidensdruck noch sehr viel
unerträglicher sein kann, als jeder körperliche Schmerz. Ach können sich
solche Menschen es sich nicht mehr vorstellen, dass es jemals zu einer
Besserung kommen könnte. Jemand mit einer lange Krankheits-Karriere hat es,
im Gegensatzt zu soizid gefährdeten Menschen, ja schon etwas gelernt in
sofern mit seinem Problem umzugehgen, denn sonst hätte dieser Mensch ja
auch schon viel früher sein Leben beendet.


Aus diesem Grund wäre es zwar wünschenswert wenn es hierbei einen
Schutz geben würde, doch vergleichsweise wie Messer kann man das Internet
und auch das Recht auf freie Meinungsäusserung deswegen nicht abschaffen,
nur weil ein, wie ich meine, geringes Gefährdungspotenzial davon ausgeht
und manche Dinge auch missbräuchlich benutzt werden können. Unser aller
Dasein kann man eben nur sehr unzureichend mit einem Regelwerk abdecken.

Es lauern überall Gefahren und so ist es erforderlich frühzeitig auf solche
Gefahren hinzuweisen, damit besonders junge Menschen mit wenig
Lebenserfahrung sich orientieren können, um ihre eigene Situation besser
beurteilen zu können. Nimmt man jungen Menschen die Möglichkiet auch
gefährliche Dinge kennen zu lernen, dann lernen sie es auch nicht damit
umzugehen. Für besonders heimtückesche Gefahren in unserem Leben
sollten wir am besten schon etwas über Gefahren wissen, um deren
Gefährlickeit auch nicht zu unterschätzen. Ein besonderes Problem für junge
Menschen ist es die von den erwachsenen Menschen bezeichnete Wahrheit
von einer Lüge zu unterscheiden. Wenn junge Menschen es dann mitbekommen,
das unser angeblicher Rechtstaat gar nicht so ist wie es scheint und das
sehr viele Lügen als Wahrheit dargestellt werden und unsere Regierung
als höchste weltliche Instanz selber schwere Rechtsverletzungen begeht.
Das man sich in so einer Welt voller Lügen als junger Mensch nur schwer
zu recht finden kann, das ist ja wohl schon etwas verständlich und
nachvollziehbar.


Mit einer Symptom-Unterdrückung werden die eigentlichen Gründe nicht aus
der Welt geschafft, allenfalls deren Ausbruch in andere Bereiche verlagert,
welche dann dort zum Problem werden. (Anstelle eines Freitodes kommt es zum
Amoklauf, bei dem dann möglicherweise viele Menschen als Opfer zu beklagen
sind.)

Solche Ambitionen sind nur mit wenig Aussicht auf einen langfritigen Erfolg
gekrönt. Es mag ja sein dass ein deutschen Server im deutschen
Hoheitsgebiet von einem deutschen Richter vom Netz genommen werden kann.
Doch wie soll ein deutsches Gericht es bei einem im Ausland sich
befindenden Server anstellen?

Und wie soll es wirksam unterbunden werden wenn beispielsweise ich hier
eine Soizid-Anleitung ins Internetr stelle. Weder würde so eine Zensur
meiner Beitrags auf lange Sicht aufrecht erhalten bleiben können, noch
könnte man mir dauerhaft den Zugriff auf das Internet wirksam verwehren.
Denn ich kenne genügend Internetzugänge die man alle unmöglich daraufhin
kontrollieren könnte, ohne hier eine massive Einschränkung für unser
gesamtes Volk beim Internet-Zugang vorzunehmen.

Weder kann man eine detailierte Meinungsäusserung über eine
Soizid-Anleitung verhindern, noch von deutscher Seite aus das gesamte
Internet regulieren, oder zensieren. Ergo: Über solche rechtlichen Mittel,
die auch wirksam unmgesetzt werden können, verfügen wir überhaupt nicht.
Von einer derzeitigen Verfügbarkeit solcher rechtlichen Mittel kann also
gar nicht wirklich die Rede sein.


Unabhängig davon ob und was wir dort lesen können, es wird nicht gelingen
soizid gefärdete Mensch davon abzuhalten Soizid-Anleitungen zu bekommen.
Auch werden die eigentlichen Gründe warum ein Mensch ein Interesse an
Soizid-Anleitungen hat, damit nicht aus der Welt geschaffen, wenn wir uns
nur mit Symptomen beschäftigen aber die eigentlichen Gründe gar nicht in
den Mittelpunkt unser Überlegungen stellen. Denn es ist der falsche
Ansatzpunkt sich nur um eine Symptomunterdrückung zu kümmern, wenn
die eigentlichen Probleme dieser Menschen nahezu unberücksichtigt bleiben.

Wolfram