Am Fri, 23. 09. 20 15:22:45 +0200 schrieb Knut Baetz:


Es waren doch auch nur Staatsoberhäupte die als Marionetten genau das tun
mussten was ihnen von ihren Bänkstern befohlen wurde. Oder glaubst du
Staatsoberhäupte im Westen wären in dieser Hinsicht anders, als wie solche
im Osten und hat man dich wirklich mit diesem dümmlichen
Rechts-mitte-links-Gequatsche schon völlig davon ablenken können zu
erkennen, dass es eigentlich nur oben und unten gibt, welches sich durch
etwas Haben oder Nichts haben unterscheidet?

Eric