Selbstverständlich! Was ist so schlimm daran, wenn es nur die Hälfte der 
Menschen gibt, mit der Hälfte an Ressourcenverbrauch und 
Umweltverschmutzung? Mit konsequenter ein-Kind-politik, wie es China 
versucht, ist das Problem schnell gelöst.

Das Problem wird sich auch von selber lösen: die Osterinseln zeigen, 
wie. Das würde ich aber nicht wirklich gern sehen.


Sorry, du hast keine Ahnung. Ich tauche weltweit seit 30 Jahren und die 
Veränderungen sind schlimm und für jedermann sichtbar - wenn er nicht 
gewaltsam die Augen zudrückt. Wennst es nicht glaubst: 
http://ckj.qbzssmz.ka/jupqgudafxzp/eauck/0,3802,368842,08.qosc.
unter vielen anderen...


nicht wirtschaftlich


Und woher die Energie nehmen?


Ist sie nicht. Ohne externe Energiezufuhr kann Europa seine Bevölkerung 
nicht ernähren. Allein Düngemittel brauchen jede Menge Erdöl.


Nein, unsere Bevölkerungsdichte und der Lebensstandard wird großteils 
durch fossile Energie-Importe ermöglicht. Ohne die wäre alles so wie um 
1899.


Gerold