Warum behauptest Du dann das Gegenteil?


Dann muss der Unternehmer etwas am Markt annbieten, so dass er einen
Preis erzielt, mit dem er wieder profitabel ist. 

Gleiches gilt natürlich für Arbeitnehmer, die tatsächlich nicht soviel
können, dass sie durch ihre eigene Hände Arbeit ihren Lebensunterhalt
bestreiten können. 
Das dem bei dem ein oder anderen Arbeitnehmer so ist, führt aber nicht
zu der Schlussfolgerung (die Du ja hier gerne ziehst), dass man deswegen
unter seinen 'Hestellungskosten' seine Arbeitskraft anzubieten hat.


Das muss er bei einem Stundenlohn von 6,50 Euro heute doch auch schon!
Diese Menschen nennt man 'Aufstocker'! 
Ich 'füttere' diesen Menschen also eh mit meinen Steuergeldern durch.
Und genau diese Regelung der Aufstockung durch den Staat sorgt dafür,
dass sich KEIN angemessener 'Marktpreis' für Arbeit findet. Denn es
werden auch Arbeiten mit Niedriglöhnen vergütet, die einen höheren Lohn
(aufgrund ihrer Produktivität) rechtfertigen würde.
Hier hast Du genau das 'Problem', welches den 'Markt' so richtig KAPUTT
macht! Es wird etwas 'angeboten', was es nach den kapitalistischen
Marktregeln NICHT geben darf! Es wird etwas DAUERHAFT mit *Verlust*
angeboten, bezahlt vom deutschen Steuerzahler!
Das ist nicht 'marktkonform' und gehört somit abgeschafft!