Gerade hatte ich ein sehr interessantes Telefongespräch mit einem
Bekannten. Dieser Bekannte arbeitet in einem Finanzamt, allerdings ist
er nicht der typische Beamte, wie man ihn sich vorstellt, sondern eher
ein bodenständiger Typ, der seinen Job hat wie der Teufel das
Weihwasser. Im Laufe des Gespräches kamen wir auch zum Thema Euro und
seine Aussage war nur, ich hoffe, du hast dein Geld nicht mehr auf der
Bank liegen und hast genug Vorräte zu Hause, denn es knallt und das
nicht zu knapp und nicht erst in 4 Wochen. Wenn du noch nicht alles
hast, dann sei schnell, sonst ist es zu spät.

Para Graf