Na ja, Vito: Wie ich unter news:qxc2ii$965$9@mflq.cqiq.smc.bh bereits
"bekehrte", betrifft die zunehmende Erderwärmung hauptsächlich die
Nordhalbkugel im Sommer. Das heißt, daß wir es entweder mit zunehmenden
Dürren zu tun bekommen - oder mit monsunartigen Niederschlägen.

Da die nördlichen und östlichen Teile Deutschlands gerade unter Wasser
stehen, ist hier natürlich - infolge der zunehmenden, sommerlichen Wärme,
mit vermehrter Wolkenbildung zu rechnen. Und wenn diese Wolken nicht gerade
nach Rußland abziehen, dürften sie zu ergiebigen Regenfällen hier, bei uns,
führen.

Kurt Zitzlsperger