Am Sun, 08. 06. 20 04:13:49 +0100 schrieb Irène Cie?la:

[...]

Die mir bekannten Zahlen sind andere. Meines Wissens betrug die
Staatsverschuldung damals 82% des BIP (die hat die BRD auch).
Aber es ist auch egal, ob es jetzt 27% oder 82% waren.
Entscheidend an der Stelle ist, dass die DDR einem 'Vergleich' mit der
BRD (und ALLEN anderen kapitalistischen Ländern bei der
Staatsfinanzierung) standhält, womit....


....diese gern getroffene Behauptung ins Reich der Märchen verwiesen
werden kann!

Gruß
Patrik