On Sun, 07. 08. 22 07:48:26 +0200, Leon

Diese Länder wären viel friedlicher, wenn nicht alsändische =
Interessen
so stark implementiert werden würden.
. .
Ausbeutung findet ziemlich ausschliesslich (?) durch die
internationalen Geldsäcke statt.

Klingt vernünftig.
Da bin ich mir nicht so sicher, das es so lange dauert.
Ich halte "evolutionäre Entwicklungen" für eine Schimäre.


Die Meinungsfreiheit ist mit dir.
Wenn dich deine Enkel/Urenkel dereinst fragen, warst du wiklich so
deppert, dass du diese Entwicklung nicht mitbekommen hast? - wird dir
schonirgendeine Erklärung einfallen.

Wie zum Beispiel diese Wahnvorstellung.
Ob die dann noch irgendwer glaubt, ist eine andere Frage.

Das ist, aus meiner Sicht, der Anfang von Ende.
Je größer die Strukturen, desto größer die Probleme, die Ignoranz=
 der
=46ührenden und die inneren Spannungen.
Und esto ärger die Katastrophe, wenn die Struktur zerbricht.


Aus meiner Sicht nicht wert.
Da kommen Glaube und Hoffnung hoch, aber keine Liebe.


t