On 8 Okt., 08:11, Margaretha Weisshaar <moni...@schleidt.org> wrote:

. Wer hat denn


schu...


Genau dieses stößt mir auch auf.

Erstmal der erste Artikel.
Seit wann steht in einem "Hundeforum" die wirkliche Wahrheit.
Die -wirkliche- ist wohl nicht besser als die Bl=F6dzeitung.


Zur Mutter :


Die aufgebrachte und im Mordrausch befindl. Polizei und Feuerwehr....
Tonnenschwerer Tanklaster....
als Zielscheibe zum Spaß der Beamten...
Munition: was sollen die mitführen-Elefantenbüchse, Vogelschrot,
Jagdmuni,
Hundemunition.....


Die Frau gehört in ihrem Ablenk-Haß eher in die Psychiatrie.


Das Kind war tagelang im Krankenhaus-wegen paar Kratzer ? In
Spezialkilinik ?


Weil das Gesicht durch Blut der Hunde oder Hände verschmiert war,
ging
die
Meldung der Polizei raus : Wunden Körper und Gesicht.
Verständlich, die untersuchen nicht, dafür kommt der Notarzt.


Aber kaum 2 Tage später in neuem Polizeibericht:
Es hat sich rausgestellt, keine Gesichtsverletzungen.
Was zu beanstanden ? Ich finds korrekt so.


MfG
ihno