Leider nicht. Das meist nutzbare Ackerland ist bereits kultiviert, und 
jede Steigerung würde zu Lasten der Tier- und Pflanzenwelt gehen, 
bereits jetzt sterben laufend viele Rassen und Sorten aus.

Und beim Fischfang ists ähnlich.

China kauft in Afrika große Flächen, und das würde es nicht machen, 
könnte in China die Anbaufläche noch gesteigert werden.

Auch ist jeder Naturpark und Biospäre-Reservat ohnehin nur bis auf 
Abruf existent und bei weiter steigendem Ressourcenverbrauch werden auch 
die einmal umgeackert werden. Niemand kann verhindern, wenn sich 
Millionen Verhungernde dann bedienen - bevor sie, wenn der Park auch 
vernichtet ist, dann trotzdem verhungern.

Ölschiefer übrigens ist eine ökologische Katastrophe, reiner Wahnsinn.


Nein, nur Umweltschäden, nach kurzfristigem Profit.


Siehe oben. Es verbraucht zuviel Fläche und verringert die 
Nahrungsmittelproduktion.


Richtig. Die Energiebilanz von wiederverwertbaren Gebinden ist schlecht. 
Einweggebinde müssten energiesparender gefertigt werden.

Das hilft aber alles nichts gegen DAS fundamentale Problem: die 
Überbevölkerung - nur wird das sorgfältig aus jeder Diskussion 
ausgeklammert. Hohe Bevölkerungszahlen scheinen derart unverzichtbar für 
die Politik, dass über das zwangsläufig schlimme Ende gar nicht 
gesprochen wird. Unbegrenztes Bevölkerungswachstum in einer begrenzten 
Biospäre kann es nämlich nicht geben.

Marko