On Sun, 06. 06. 22 13:34:42 +0200, Emanuel Zweiacker


Na jut, du siehst es so.

NO na.
Wenn sich eine Rasse vermehrt, nimmt sie anderen die Lebensgrundlagen
weg.
Wilslt du, dass die menschliche Rasse auf Kosten der "Umwelt"
zurücksteht und sich selber dezimiert?

Die Meere sind, einstweilen, noch "unendlich", mit ein bisserl
Verantwortung würde es auchso bleiben.

Ja.
China ist diesbezüglich kein Hoffnungsland.
Aber, es gibt auch noch andere Landflächen auf diesem Planeten, auf
denen Sonne scheint, wo Pflanzen wachsen können.
Es gibt auch die Möglichkeit, mehrstöckiger Gewächsh=E4user und
=46ischwirtschaft.

Ja.
Die einmal vorhanden gewesene Vielfalt der "freien Natur" wird
zurückgehen.

Die Intensivlandwirtschft in Mitteleuropa ist ziemlich stabil und
Umweltverträglich, meine ich.
Es sollte also gehen.
Rücksichtslose, auf kurzfristgen Gewinn gerichtete Ausbeute wäre
alldings kein gangbarer Weg.

Das "oben" hab ich nicht nachvollziehenkönnen.


Die Verfügbarkeit von Nahrungsmittel und anderem hat schon immer die
Wachstumsmöglichkeiten von Gruppen beschränkt.
Daran wird sich nix ändern.
Aber, man kann da einiges Sinnvolles tun, und auch viel Falsches.
Überleben ist nie garantiert, sondern nur dem Besseren (auf Kosten der
Anderen) möglich.

j