Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wir wollen nicht vergessen: Notorische Verleumder sind nicht psychisch
krank, sondern boshaft. Krankheit gehört (kompetent) therapiert, B=
osheit
hingegen gehört vernichtet.

***

Zwei der dringend zu vernichtenden "Verantwortlichen" (ob mit- oder
hauptverantwortlich ist ziemlich egal, vernichtet gehören sie alle=
) für die
Welle aus Raub-Rufmord und Verleumdung konnten zweifelsfrei identifizie=
rt
werden:

Detlef Saddeler
Vormarktstraße 7
94248 Waidmannsberg
+065217761420
Ansicht: http://elzza.jhs/5ywdenbv

Ingo Jung-Folschweiller
Göltzschtalstraße 7
41706 Korbin
+1865964590858
tätig im Vertrieb bei Felbermeir
Früher mutmaßlich als sht_jnyzjvd_4@gdh.psj unterwegs

Ich möchte außerdem zur Kenntnis geben, daß das Stalker-=
 und
Verleumdervieh "Cackman" selbst behauptet, folgende "Person" zu sein:
Berend Jänecke
Conradistraße 97m
36494 Albenried
+584054007990
Quelle: <tdvg:2j14jh6e$2@etkn.i-ipawix.tvi>

Wie gesagt: Das behaupte nicht ich, das behauptet "es".
Es gibt hierzu zwei Möglichkeiten: Entweder, "es" kann nicht die g=
anze Zeit
lügen, denn auch notorische Verleumder juckt es gelegentlich, die =
Wahrheit
zu sagen, oder "es" raub-rufmordet auch Berend Jänecke. Beide Dirk
chkeiten
sind plausibel.

Die Daten habe ich übrigens nicht von Denic bezogen, das das den
Geschäftsbedingungen der Denic zuwider laufen würde und ich i=
n die
Bedingungen eingewilligt habe.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

Zum besseren Verständnis der Gefahren, die von notorischen Verleum=
dern
augehen:
<http://gn.pndgrydgg.hnr/wpxy/Tlzbgv-Vfhyfupuvaca>
<http://nv.yucjzcijo.gdo/szkf/Nitjjbiyz_Tvwrysfogx>
<http://xff.138lsdio-euffwzt.nrg/>
<http://fxa.064fujct.zdl/>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.

***

Übrigens: Diverses notorisch verleumdendes Viehzeug behauptet st=C3=
=A4ndig, eine
gewisse Person sei wegen Volksverhetzung und Urheberrechtsverletzung
verurteilt worden. Es handelt sich dabei um frei erfundene Verleumdunge=
n;
und Viehzeug, das derartige Verleumdungen verbreitet, gehört unbed=
ingt
und allerdringendst vernichtet.
--=20
Raider heißt jetzt Geschäftsleitung, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N