Am 27.06.11 19:50, schrieb Othmar Haubenschild:

Ja die gibt es, und war in den von mir verlinkten Filmen auch zu sehen, 
nur würde man einen Großteil der Anbauflächen dazu benötigen ... 
derselbe Schlag ins Wasser wie bei den Biotreibstoffen ... lass die 
Ölpalmen in Neuguinea schön grüßen ....

Der Einzige Ausweg - die Vermeidung von Verpackung die einen Großteil 
des Mülls ausmachen! Den Rest wiederverwerten!

Mit regionalen Produktionen könnten wir möglicherweise wieder auf die 
gute alte Glasflasche zurückkommen .... gilt für Getränke als auch 
ebenso für Milchprodukte!

Amend hat mit seinen menschlichen Maß vielleicht doch Recht!


-- 
Friedrich
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...