On Sat, 17. 03. 23 19:58:57 +0200, Meinrad


Es gibt mE zeimlich viele (mögliche) Anbauflächen, die mit weniger
Aufwand aktiviert werden könnten als etwa Tiefseebohrungen für =
Erdöl
oder Ölschiefer.
Und ausserdem noch Arbeitsplätze und Einkommen für viele Menchen
schaffen würden.
Wenn, ja wenn...

Das sind wohl von den derzeitigen Nutzniessern der Erdölgewinnung auf
die Spitze getriebene "Beispiele".

Die Nutzung der Sonnenenergie für Nutzpflanzenanbau könnte mehrere
=46liegen mit einem Schlag treffen, würde man nicht nur eingefahrene
Gleise und den Nutzen von Geldsäcken im Auge haben.

Naja, deren Reinigung (und Transport) ist auch nicht ganz ohne.


Er hat recht, aber die (be)herrschenden Umstände und deren
Hintergründe nicht begriffen.
Das Menschsein, nicht nur Deutschland, wird abgeschafft.
Und wir schauen dämlich lächelnd bis begeisternd mitmachend zu.

i