Die Analogie passt nicht, denn ein Messer wird i.d.R. für vertretbare
Zwecke eingesetzt; eine Suizid-Anleitung ist aber primär für Lebensmüde
gedacht.
Ich finde diese Seiten schlimm. Wenn jemand einen lange Krankheits-Kar-
riere hinter sich hat und keine Aussicht auf Besserung besteht kann ich
den Suizid-Wunsch verstehen. Aber da werden auch Pubertierende beraten
die die Sache ein paar Jahre später anders gesehen hätten. Daher find
ich es o.k. wenn man mit den verfügbaren rechtlichen Mitteln gegen sol-
che Foren vorgeht.


Ja ne, ist klar. Passt insbesondere weil ich selbst zu dem Thema bisher
garnichts gesagt hab.


Das wird in dem Artikel nicht gesagt, auch nicht indirekt.