Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker


Alle 50.000?

Sehr unwahrscheinlich!

und vor allem starben sie alle an derselben Ursache: Verstrahlung. Nee,
das sit GAR NICHT warhscheinlich.


Doch, gerade wir wollen die.

Oder glaubst Du, Atomstrom sei billig?

Ja, wenn der Staat ordentlich aus dem Etat zubuttert, dann, UND NUR
DANN, ist Atomstrom überhaupt konkurrenzfähig.

Fakten:

✼ Es ist noch gar kein Endlager erschlossen, Wir brauchen aber eines!
  Und wenn wir entlich eines haben, wer zahlt dann die Lagerkosten in
  den nächsten tausend Jahren? Die MVW-Betreiber? Oh, da habe ich aber
  schon besser gelacht!

✼ Wieso sind Atomanlagen die einzigen Industrieanlagen überhaput, die
  gar nicht haftpflichtversichert sind? ☻

  Ja wer zahlt denn da den Schaden (von ca. 5 Billionen Euro), wenn
  so’n Ding hier bei uns mal „PÖFF!“ macht? Die MVW-Betreiber? Nee
  wirklich, – ich schmeiß mich weg vor Lachen!

✼ Und ist es nicht äußerst merkwürdig, daß es auf der ganzen Welt, ich
  wiederhole, *auf der ganzen Welt* kein einziges AKW gibt, daß *nicht*
  ganz oder zumindest überwiegend auf Staatslkosten errichtet wurde?

Also wenn das so ist, wenn man die Anlagen schlüsselfertig hingestellt
kriegt, sich nicht versichern muß und sich auch hinterher um die
Entsorgung nicht kämmern muß, *dann* kann man billigen Atomstrom liefern.

Ja gut, daß die AKW-Betreiber ein vitales Interesse daran haben, diese
Anlagen (alle längst Abgeschrieben und mit einer staatlichen
Übernah-megarantie für die Folgekosten ausgestattet) so lange wie
möglich weiterlaufen zu lassen, das kann ich verdammt gut verstehen,
aber das ist nunmal nicht mein Interesse! ☺


-- 
Glück auf!
Ziska Kleinöder
www.vzlfe-twjtic.xf

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!