Am 20.05.12 03:03, schrieb Gerold Finneiss:

AFAIK - Da gibt es in Deutschland einige Städte bei denen der Müll mal 
in eine Tonne kommt, den Rest besorgt eine intelligente Müllsortierung, 
die größtenteils automatisch abläuft.

Welcher Konsument kann schon die einzelnen Plastik-Sorten eindeutig 
unterscheiden.


da Lebensart-Naturkost .... und Erziehung unserer Kinder ... es sind meist die 
Halbstarken-Jungs die in Übermut ihren Dreck an Bach- Teich-Rändern 
liegen lassen nebst umgeworfenen Parkbänken, Fahrrädern, .....

Wenn schon nicht die Eltern einsichtig sind, so gehört zu einer Ethik 
Erziehung auch der Umgang mit der Umwelt dazu!

Aber in welchen Ländern gibt es schon eine Ethik Erziehung als 
Unterrichtsgegenstand?

-- 
Max
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...