Die Schuldfrage ist nicht primär, sondern die nach praktischen Lösungen.
Menschen, die etwas auf die Straße werfen machen sich meist nicht klar, 
daß so ein weggeworfenes Teil erst in einen Bach, dann in einen Fluss, 
dann ins Meer geschwemmt werden kann.

Aber Müllabfuhr gehört eher zu den kommunalen Aufgaben, obwohl auch der 
einzelne etwas tun kann. Einzelpersonen könnten darauf achten, daß sie 
nichts auf die Straße werfen und die Müllabfuhr könnte auch so 'Haufen' 
abtransportieren, die illegal irgendwo hinterlassen wurden.

Dann scheint mir sinnvoll, daß grundsätzlich aller Müll abgeholt und 
etwa in Müllverbrennungsanlagen entsorgt werden sollte. Alles andere 
scheint mir nicht ausreichend- etwa Mülldeponien - da dort das Plastik 
nicht verrottet.

Von gelben Tonnen etc. halte ich eher wenig, da dadurch mehr Fahrten von 
Müllfahrzeugen nötig sind und der Plastikabfall dann trotzdem noch 
sortiert werden muß. Besser wäre, grundsätzlich allen Abfall mit 
automatischen Anlagen zu sortieren und die Haushalte nur eine Sorte 
Tonnen benutzen zu lassen.

Aber das sind alles politische Entscheidungen, also die Art der 
Müllabfuhr und die Art der Entsorgung, weswegen eher Kommunen für diese 
Fragen zuständig sind als einzelne Bürger. Die könnten aber darauf 
achten, daß möglichst wenig Plastik in der Landschaft rumliegt.

Größe

JACQUES