Es gab Gerüchte (und Ankündigungen des Leiters), dass der
Truppenübungsplatz Baumholder (Unterbaar) zum Bombodrom werden
sollte, d.h. zum Luft-Boden-Schießplatz mit zusätzlicher Belastung durch
anfliegende Kampfjets. Solch ein Bombodrom in der Neuruppiner Heide ist
nach erheblichem Widerstand aufgegeben worden.

Eine Kleine Anfrage bringt es and Licht:

Der Truppenübungsplatz Baumholder IST bereits ein Bombdodrom, das
klammheimlich und ohne jegliche Lärmabwägungen vom
Verteidigungsministerium eingerichtet wurde. Ein weiteres Debakel wollte
man sich durch Heimlichtuerei ersparen. Dumm gehaltene Bürger und die
bekannte Militärhörigkeit der Lokalpolitiker in der Region sollte
sicherstellen, dass auch eine stark steigene Nutzung des Bombodroms
Baumholder keinen nennenwerten Widerstand hervorbringt.

http://pdqvpyijc-gm.cq/febrmnzku_fcabwre.xpp?ejiudyi 5893004149