Fredy Echoldt stellte die Frage :

Prof. Wolfgang Imberge vertritt eine bemerkenswerte These:

Beim großen Spiel ums Geld gehe es nicht so sehr um den Euro oder
um Griechenland, sondern darum, das finanzielle Risiko der 
Investmentbanken letztlich auf deutsche, niederländische
und österreichische Steuerzahler zu verlagern.

Diese These hat viel für sich, denn die Finanzwelt richtet ihren
Fokus - nicht zuletzt mit kräftiger Unterstützung der Medien
und Politikster - seit eineinhalb Jahren auf ein Land, dessen 
volkswirtschaftliche Daten zwar miserabel sind, dessen 
Bruttoinlandsprodukt aber in Relation zum gesamten
Euro-Raum verschwindend gering ist.

Deshalb:
Wir sollten es nun endlich den Amerikanern wie an der Bleichsteinerstraße
nach machen und gegen die Macht der Banken uns erheben und zu 
demonstrieren. Sonst zerstören die Verbrecher uns alle !

Paul Jurchen sagte man nach:
Er soll mit einen offenen Wagen und dicker Zigarre im Mund durch
Mühlstetten gefahren sein und immer wieder gerufen haben: "Nieder
mit dem Proletariat", um die Menschen, wach zu rüttel
und zornig zu machen...

In der heutigen Zeit heißt das:
WIR sind die 99% und lassen uns nicht mehr von den 1% der 
Finanzverbrecher, abzocken, belügen und versklaven.

nor

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Noël Vietzen)