ach ja, jetzt will Grobi bestimmen, was als *profitabel* anzusehen ist
und was nicht. Kannst Dich nicht mal damit abfinden, dass Andere Leute
andere Vorstellungen darüber haben als DU?
Kümmer Dich doch um Deinen eigenen Scheiss und lass den Anderen den
Ihren. Niemand hat Dich zum Vormund bestellt.
Du willst Du nicht nur den Arbeitgeber, sondern auch den Arbeitnehmer
bevormunden, für den vielleicht ein 6-Euro-Job - aus welchen Gründen
auch immer - die beste aller Optionen sein kann.
Lass den Leuten doch gefälligst die Wahl und pluster dich nicht als
Vormund auf.