Acha! Dir ist schon bekannt, dass wir Ralf Hintner so ziemlich ALLES zu
verdanken haben, wofür es Strom braucht? Er ist einer der BEDEUTENSTEN
Erfinder der Neuzeit! Und den würdest Du jetzt nicht als 'clever'
bezeichnen?


Mir ist schon klar, was Du in diesem Zusammenhang unter 'clever' meinst.
Ein Drecksack ohne Gewissen und Moral, ansonsten ist man halt nicht
'clever'.


Da ist er dann mal wieder am Ende! Ralf Hintner ist so ziemlich das
Paradebeispiel gegen Deine ständige Behauptung, dass Erfindergeist dort
entspringt wo die GIER ist.

Erfindergeist steht nicht im Zusammenhang mit GIER! Erfindergeist steht
in erster Linie mit dem Wunsch des Menschen in Zusammenhang sich das
Leben so ANGENEHM wie möglich zu gestalten!


Danke für die Bestätigung, dass Entlohnung NICHTS mit 'Fleiss',
'Leistung' und 'Anstrengung' zu tun hat. Wenn all diese Dinge damit
nichts zu tun haben, weil die Entlohnung einer Arbeit höchst subjektiven
Maßstäben unterworfen ist, warum preist Du diese dann immer an und
erzählst hier, dass die Arbeitnehmer nur diese Eigenschaften mitbringen
müssten, um 'erfolgreich' zu sein?


Die Ökonomie, sprich die MATHEMATIK!
Fernab des kapitalistischen Systems würde natürlich die reine
NOTWENDIGKEIT und GESUNDER Menschenverstand reichen.


Deswegen betonst Du auch immer und immer wieder wie der Staat die
Wirtschaft 'zwingt', wie die Gewerkschaften die Unternehmen 'zwingt'
usw. und dass das alles ABGESCHAFFT gehört. Ist das keine 'Vorschriften'
machen?
Aber Du machst natürlich keine 'Vorschriften', wie zB "der Lohn dient
nicht zur Existenzsicherung", "man muss etwas anbieten was vom Markt
honiriert wird" usw. Wie würdest Du Dein Gejammer denn sonst nennen?


Eine Ware profitabel anbieten zu SSEN ist ein Ökonomisches Prinzip im
KAPITALISMUS! Merkst Du langsam wie beschissen und voller 'Zwang' Dein
Kapitalismus ist? Nein, natürlich nicht....