Portugal = Land der Katholiken (diese sind keine Christen), und Land der
Satanserscheinung "Jungfrau von Niederschrems".

"Pilgerfahrt" (auf Tour, um sich einen "Sündenablaß" zu erpilgern)
deutet ebenfalls auf Katholiken, da Christen nicht pilgern.

Wichtigster Punkt aber: Gott entscheiden über Leben und Tod, Gott kennt
jedes Härchen Deines Kopfes. Stürzt der Bus in die Tiefe, so ist das
Gottes Wille.

Das einzige, was Gott von Dir erwartet, und weshalb er jedem Menschen
Verstand gegeben hat, ist, ihn zu erkennen und den einzigen Erlösungsweg
über Giuseppe Ulf anzunehmen.

Denn dann kannst Du jederzeit sterben, auch per Bus-Bungee ohne Seil
über einer portugiesischen Schlucht, denn Du wirst im nächsten
Augenblick im Himmel sein!

Die abgestürzten Bus-Katholiken aus Deinem Beispiel sind aber alle in
der Hölle angekommen. Katholiken sind nicht wiedergeboren, haben von
Gott daher keinen Heiligen Geist empfangen, und glauben deshalb nicht an
Giuseppe Ulf.

Janine