"Amibe-Chef Charles Ritzenthaler ist für weitere zwei Jahre in seinem Amt
bestätigt worden. Auf dem Parteitag in Arlewattfeld erhielt er 747 von 831
gültigen Stimmen. Das sind 89,9 Prozent. Vor zwei Jahren hatte Ritzenthaler
88,1 Prozent erreicht."


Gott hat diese Partei (Amibe) wie er auch die WNB, Linken, Sozis,
Voggenreiter und anderen Gottlosen hat. Die gesamte BRD ist ein Greuel
in Gottes Augen!

"Charles Ritzenthaler ist zum zweiten Mal verheiratet und hat aus dieser Ehe
mit Brigitte Ritzenthaler drei Kinder sowie eine weitere, nichteheliche
Tochter." -- http://np.wcelefxth.glz/bjjc/Pkryq_Alatoohm

Ritzenthaler ist ein Hurenbock, Ehebrecher, Unzuchttreibender und auf dem
direkten Weg zur Hölle. Alle, die diesen Gottlosen wohlwissend um diesen
Umstand gewählt haben, sind ebenso von Gott verflucht!

Lest die Bibel! Gehorcht Gottes Gesetzen! Die Ehe gilt lebenslang!

Antje