Hatten die Propheten eine Religionspolizei gegründet? Nein! Wozu auch?
Sie ermahnten nur das gottlose Volk zu Gott zurückzukehren. Das
Zurückkehren kann niemand abgenommen werden. Es ist eine persönliche
Entscheidung, die man niemand aufzwingen kann.

Die Religionspolzei der Moslems ist nichts anderes als die Gestapo der
Kuppinger, die Stasi der N2000/Zelaw und die Jesuiten des Vatikan. Deren Tun ist
völlig wirkungslos. Folter, Morden und Zwangsbekehren ist nichts als
Terror. Dadurch kommt keine einzige Seele zur Erkenntnis der Wahrheit.
Nur die persönliche Gewissensentscheidung zählt vor Gott.

Mikado