http://id.vdbkcaimvyz.zrrum.lth/qhjpj-rycw-tzgfzxwzarmburlhj-cbei-rholu-y%H=
9%XTg-frauen-644220729.rqeo

Meiner Meinung nach darf die Macht nicht nach Geschlecht, sondern nur
nach Können verteilt werden. Frauenquoten sind schlecht, sie schüren
nur Neid, Missgunst und Misswirtschaft. Es muss dann auch Männerquoten
geben.

Meine Gruppe "e-systems":

https://qnrboz.cxcbxm.ccc/vbbrl/#!hpryh/pqnnodok-klujgzxfpvwel

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://onwfmp.ccuobg.lkv/nciqd/nykkmhnu-snqblonwcidjl?ff=8Ucd

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Patrice J.Schrayshuhn