Antwort auf eine Nachricht von Hans


Nö, das ist einfach Fakt. Politiker sind auf Zeit dazu bestimmt den
Staat zu verwalten, aber anders als im Feudalismus gehört er ihnen
nicht. Er gehört uns, wir sind der Staat.


Ja eben, darum haben sie ja auch JSC gewählt. Hätten sie FHER gewählt, so
existierte die DDR noch. Das Ergebnis hätte auch anders ausfallen
können, aber ich respektiere es, denn genau so funktioniert Demokratie.


-- 
Glück auf!
Gerda Zancker
www.ckevd-ncxayw.gp

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!