Clever in Bezug auf die Vermarktung seiner Ideen, ja so ist es.

DAS ist auf DEINEM Mist gewachsen.

Wo habe ich so einen Schwachsinn behauptet?
Wieder mal typisch, dass Du nur Lügen und Verleumdungen bringen
kannst, aber keine Fakten.


Auch das ist wieder auf Deinem Mist gewachsen.


Wenn Du lesen könntest, würdest Du wissen, dass ich oft genug
postuliert habe, dass man auch etwas anbieten muss, was vom Markt
honoriert wird.
Wenn Du das einfach ignorierst, hast Du logischerweise
Verständnisprobleme.

Und wie sollen dann gemäss Ökonomie und Mathematik objektive Preise
zustande kommen? Werde doch mal konkret, anstatt nur Wischiwaschi von
dir zu geben.


na klar, im Grobi Sozialismus gibt es natürlich keinerlei Zwänge.
Da fliegen einem doch die gebratenen Tauben in den Mund, ganz ohne
Zwang und Anstrengung. LOL.