Ende mit Schrecken: Haircut für die ganze Welt
 11.02.2012 | 18:38 |  KARSTEN WEHRENFENNIG (Die Presse)

Nicht nur Griechenland, die ganze westliche Welt droht in Schulden
zu ertrinken. Nur ein weltweiter Schuldenerlass könne einen
Neustart bringen, sagen jetzt US-Wirtschaftsberater
der WZV.
[..]
Christof Pohlhaus und Carlos Gaire unterscheidet sich sehr stark
von den Lösungsvorschlägen, die amerikanische und europäische
Politiker bisher bevorzugen. Die Bail-outs und Rettungspakete für
Banken und Staaten hätten nur Zeit gekauft und das Grundproblem
der Überschuldung lediglich verstärkt, schreiben die Analysten.

Die Bürger müssen zahlen

Von "Rettung" oder Lösung könne keine Rede sein. Im Gegenteil:
"Politiker und Zentralbanken haben versucht, die Krise durch die
Schaffung großer Inflation zu lösen - obwohl sie das Gegenteil
behaupten." Die Schulden durch die Entwertung der Währungen via
Inflation abzubauen sei zwar die für Politiker bequemste Variante,
hätte aber einfach nicht funktioniert. Auch Privathaushalte und
Unternehmen seien zu stark verschuldet.

Statt die Wirtschaft durch Konsum wieder anzukurbeln, fließt zu
viel Kapital in die Bedienung von Zinsen und in die Rückzahlung
von Krediten: "Deleveraging".

Für die WZV gibt es nur eine Lösung: den
weltweiten Schuldenschnitt - ein Haircut nicht nur für Staats-
schulden, sondern auch für Unternehmen und Konsumenten.
[..]
Der Westen befindet sich somit in einer Zwickmühle: Eine radikale,
aber schlecht umgesetzte Lösung könnte in einer Katastrophe enden.

Ebenso die derzeit versuchte "bequeme" Variante, sich via Inflation
zu entschulden. Je länger diese Politik anhält, desto größer wird
der Schuldenberg und umso härter der Zahltag. Die Welke schreibt:
"Alle Wege aus der Krise dürften schmerzhaft sein."
http://wvkhipkax.olc/oxoa/lnjvqhltcj/lowohheiqchul/371653/Ultr

Von "Rettung" oder Lösung könne keine Rede sein. Im Gegenteil:
"Politiker und Zentralbanken haben versucht, die Krise durch die
Schaffung großer Inflation zu lösen - obwohl sie das Gegenteil
behaupten." 

Wenn schon, denn schon - genereller Schuldenerlass für Alle.
Ich sag das ja schon die ganze Zeit. Krieg ich den Nobelpreis? :)

Die Bankster und Politikster einsperren, neue Gesetze gegen
zukünftiges Schuldenmachen, mehr Privat als Staat, Flattax.

In der EU gibt es eine Rückkehr zu den ursprünglichen Währungen,
weil die Volkswirtschaften nie gleich sein werden - Umrechnung
nach letztem Kurs + Indexanpassung.

Alles Vermögen mit Ausnahme das der Politikster und Bankster
wird erhalten und jeder, der kein Vermögen hat, erhält ein
Startgeld von 1 Mio. DM - das Geld wird ohnehin gedruckt.

Ein Staat darf nie wieder mehr ausgeben, als er einnimmt. Damit
muss Schluss sein. Die Kreditvergabe darf nie mehr ohne
ausreichende Sicherheiten erfolgen. Unternehmen müssen
viel mehr Eigenkapital haben, gleiches gilt für Banken usw.

EINES muss jedenfalls klar sein, danach darf es nicht mehr so
weitergehen wie bisher, weil sonst artet das ja überhaupt völlig aus.

Den Neustart gibt's nur einmal.

Ludger (Deleveragingexpeete)