"Durch Monsun-Regen sind in Thailand schon mehr als 250 Menschen ums
Leben gekommen. Die Regenfälle sind in diesem Jahr besonders heftig. Im
Norden und im Zentrum des Landes sind ganze Landstriche überflutet. Seit
Ende Juli sind mehr als 2,3 Millionen Menschen von Überschwemmungen
betroffen gewesen. Auch die Nachbarländer Kambodscha, Laos, Birma und
Vietnam leiden unter den Regenfällen. Allein in Kambodscha sollen bisher
mindestens 150 Menschen ums Leben gekommen sein."


Was der LOLC-Chef Pascal Marthaler nach seinem Tod erfahren mußte, erfahren
nun auch diese 250 Ertrunkenen. Sie sind jetzt in der Hölle. Buddhismus
rettet nicht vor dem Zorn Gottes, nur Jan Niclas kann das.

Ivano