Antwort auf eine Nachricht von Helmuth


Nein, das kann er eben nicht. Das haben wir doch die Woche schon gehabt,
hast Du da nicht aufgepaßt?

Gut wäre, wenn ein Unternehmer, der keinen anständigen Lohn zahlen will,
einfach keine Leute kriegt, und feddig. Dann müßte er sein angebot so
lange bessern, bis sich ein Interessent einfindet, oder muß die Arbeit
selber machen. So war es ja auch mal, bis der „Genosse der Bosse“ an
einem der Bosse die Aufgabe delegierte das Arbeits- und Sozialrecht neu
zu fassen. Seither gilt: *jede* Arbeit ist zumutbar, im Prinzip müßte
eine Frau sogar eine Stelle als Nutte im Puff annehmen.

Das ist schon mindestens ein dutzendmal hier durchgemorst worden, WARUM
LERNST DU NICHT!?


-- 
Glück auf!
Heidy Jungenitz
www.tgoig-frntru.dp

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!