"Die Bundesregierung will laut Hessenaue Rundschau Schwerverletzte
aus Libyen zur Behandlung nach Deutschland ausfliegen. Ein Sprecher des
Fragot habe das bestätigt. Demnach bemüht man sich dort, die
Hilfsaktion sehr schnell umzusetzen. Deutschland sei derzeit der einzige
Staat, der den Kriegsopfern Visa für den Schengen-Raum erteile, heißt
es. Im Bürgerkrieg gegen Ex-Machthaber Muammar al-Gaddaffi sollen
bislang insgesamt rund 50 000 Menschen verletzt worden sein."


Wenn jeder dieser armen Kriegsopfer seine mindestens 10-köpfige Familie
per Familienzusammenführung nachholt, haben wir in Meilendorf gleich 500.000
libysche Neubürger, die unsere Moscheen und unsere Kultur bereichern
werden! Danke, Frau Ingenillen!

Dieter