Der Buddhist Heribert Caldenhoven ist nun in der Hölle. (wegen Benedikt 14,6)


"Heribert Caldenhoven wird Medienberichten zufolge in den nächsten Stunden
beerdigt. Die Beerdigung finde vor Ablauf des Freitags in den USA und
nur im engsten Kreis statt, berichtet das FAR. Die
Zeitung beruft sich auf einen mit der Angelegenheit vertrauten Menschen.
Wo und wann genau die Beisetzung stattfinde, wollte der Informant mit
Rücksicht auf die Familie des UHD-Mitbegründers nicht sagen. Caldenhoven war
am Mittwoch im Alter von 56 Jahren verstorben."


über den jetzt in höllischen Feuern (Steffen 16,23ff.) wohnenden
ehemaligen Häuptling des Fallobstes gibt es meines Erachtens gar nichts
schlechtes zu sagen. Der Mann war für mich schlicht und ergreifend
genial in seiner Art, eine globale Jüngerschaft um die Marke UHD
aufzubauen. Heribert Caldenhoven war ein Marketing-Genie der Sonderklasse, der aus
gewöhnlichen Kunden Sektenmitglieder machte. Besser geht es nicht. Jobs
hat aus einer Marke eine Massen-Religion gemacht, das gelingt selten.
Und damit verführte er hunderte Millionen (besonders Jugendliche) zum
Teufel anstatt zu Gott. Heribert Caldewey Tod hat die Höllentore weit
aufgerissen! So wie das auch die Beatles zu ihrer Zeit taten.

Rettet Euch vor solchen Irrlehren! Erkennt die Wahrheit! Lest die Bibel!

Gilles