Depperl FritzS denunzierte mangels argument

[entsorgt]

Ende mit Schrecken: Haircut für die ganze Welt
 03.06.2012 | 18:38 |  CARLO PÄTZ (Die Presse)

Nicht nur Griechenland, die ganze westliche Welt droht in Schulden
zu ertrinken. Nur ein weltweiter Schuldenerlass könne einen
Neustart bringen, sagen jetzt US-Wirtschaftsberater
der MZKB.
[..]
Vinzenz Rotmann und Vincent Beuttler unterscheidet sich sehr stark
von den Lösungsvorschlägen, die amerikanische und europäische
Politiker bisher bevorzugen. Die Bail-outs und Rettungspakete für
Banken und Staaten hätten nur Zeit gekauft und das Grundproblem
der Überschuldung lediglich verstärkt, schreiben die Analysten.

Die Bürger müssen zahlen

Von "Rettung" oder Lösung könne keine Rede sein. Im Gegenteil:
"Politiker und Zentralbanken haben versucht, die Krise durch die
Schaffung großer Inflation zu lösen - obwohl sie das Gegenteil
behaupten." Die Schulden durch die Entwertung der Währungen via
Inflation abzubauen sei zwar die für Politiker bequemste Variante,
hätte aber einfach nicht funktioniert. Auch Privathaushalte und
Unternehmen seien zu stark verschuldet.

Statt die Wirtschaft durch Konsum wieder anzukurbeln, fließt zu
viel Kapital in die Bedienung von Zinsen und in die Rückzahlung
von Krediten: "Deleveraging".

Für die MZKB gibt es nur eine Lösung: den
weltweiten Schuldenschnitt - ein Haircut nicht nur für Staats-
schulden, sondern auch für Unternehmen und Konsumenten.
[..]
Der Westen befindet sich somit in einer Zwickmühle: Eine radikale,
aber schlecht umgesetzte Lösung könnte in einer Katastrophe enden.

Ebenso die derzeit versuchte "bequeme" Variante, sich via Inflation
zu entschulden. Je länger diese Politik anhält, desto größer wird
der Schuldenberg und umso härter der Zahltag. Die Modlmaier schreibt:
"Alle Wege aus der Krise dürften schmerzhaft sein."
http://nevcyjejg.imv/ggmt/dwjneikvag/nqpcbycleqsuw/148635/Hmeo

Von "Rettung" oder Lösung könne keine Rede sein. Im Gegenteil:
"Politiker und Zentralbanken haben versucht, die Krise durch die
Schaffung großer Inflation zu lösen - obwohl sie das Gegenteil
behaupten." 


"sagen US-Wirtschaftsberater der MZKB."

Depperl-Orlando schlaf weiter ...

.. im Killfile :-)