Ich lege noch einen 'Lacher' drauf! GENAU SO läuft es doch in der
Realität!
ALLES MUSS irgendwie und von IRGENDWEM bezahlt werden! Und im
Kapitalismus ist der 'Zahlmeister' IMMER der KUNDE bzw. der Staat, also
der Steuerzahler! In D gibt es Sozialleistungen, in der VSA halt hohe
Kriminalität und damit eine hohe Zahl von Häftlingen. Diese 'Verwahrung
der Kriminellen' kostet GELD, bezahlt vom amerikanischen Steuerzahler.
Werden nicht genug Steuereinnahmen generiert, steigt im Zuge dessen eben
die Staatsverschuldung. 
Ursache --> Wirkung, Aktion --> Reaktion...und am Ende steht EINFACHE
MATHEMATIK!

Für den Gewinn des Unternehmers erhält der Kunde KEINE Gegenleistung,
was die Konzentration des Geldes auf immer weniger Menschen erklärt, bei
gleichzeitiger Verarmung der MASSEN. Der Kapitalimsus kann nicht anders
funktionieren! Eine Marktwirtschaft (bitte nicht verwechseln mit
Kapitalismus!) braucht 'zirkulierendes Geld' und keine 'Hortung' des
Geldes. Wird zuviel gehortet, weil die Verteilung 'schief' wird, dann
ist der Zusammenbruch nicht mehr weit. Staaten können diese Folgen
verzögern und damit abmildern, aber verhindern kann es niemand!

Durch steigende Rationaliserung der Wirtschaft erhöhen sich diese
'Kosten'. Aber die Nutznießer aka Kapitalist muss nur einen geringen
Teil dieser 'Kosten' selber tragen. Das erklärt die Erosion des
Mittelstandes und die steigende Armut, sowie die steigenden
Staatsschulden (aber auch Privatschulden). Der Kapitalismus IST ein
Schneeballsystem und wir wissen alle wie ein solches Schneeballsystem
endet!

Schnellballsystem sind per Gesetz illegal und damit verboten! Komisch
nur, dass alles dafür getan wird, um das größte aller Schnellballsysteme
am Leben zu erhalten.

Gruß
Grobi