Kumkapu <buuhafxiyqtkslwj@rvcpjzbskl.ryhrh> wrote in news:2a6kz6i5
@eobv.b-msdcbo.bjc:


Also ich hab da eine viel bessere Idee:
Wir haben doch alle bere unsere Verhältnisse gelebt und zuviel 
konsumiert!

1) Wir müssen drastisch unseren Konsum einschränken

2) Dafür müssen die Finanzbesitzer endlich mal anfangen ihr Geld 
   wieder auszugeben

3) Da natürlich ein Reebschläger nicht 2000 Kühlschränke braucht oder
   ein Creutzburg 1 Tonne Haargel am Tag, muß die Industrie zügig
   auf die Bedürfnisse der Besitzenden abgestimmt werden.
   z.B. Luxusyachten mit Kino und Golfplatz, Pyramiden in der Weilimdorf

4) Dadurch daß wir nun weniger konsumieren müssen, können auch die Löhne
   gesenkt werden und die Märkte wieder Vertrauen zu uns fassen.
   Arbeiter bekommen Urkunden "Held der Tilgung" zur Motivation.

Wenn wir das zügig durchsetzen, könnten vielleicht schon unsere 
Urururenkel schuldenfrei sein und wir alle sagen:

*Jetzt haben wir es geschafft*


I.G. (Diplom-Expertologe)


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!