Am 04.09.2011 09:57, schrieb Libero:


Auf diese Frage wirst du hier von den sonst so gescheit 
daherschwadronnierenden "Experten" wohl kaum eine Antwort bekommen. Das 
ist logisch, denn in den Schriften steht dazu keine Antwort, weil es 
damals noch keine Busse gab. Und selber denken haben diese Leute nicht 
drauf. Die gehören samt und sonders in den Filter gesteckt, um sie 
auszutrocknen.

Helmut
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein walter - siehe:
www.wur-eotvadeymbarnxg.gq