Jörg Volmar <hohkv.hdkpwwAKAL@capvz.muj> wrote in uibw:0g902mtf$6$3296
$07dlp954@xtwlsnesuk30.odfjyqf.bmbrwfb.or:


Na irgendetwas muß doch produziert werden, damit die Wirtschaft rundläuft
und der Pöbel Arbeit hat. Der Pöbel ist aber nicht zum Konsumieren auf
der Welt. Dafür hat Gott ihn nicht geschaffen! (ora et labora)

So könnte also z.B. der Nückel sich eine Pyramide in der Viehhausen
bauen lassen. Du könntest dann die nötigen Betonsilos liefern und
hättest für Jahrzehnte Arbeit.


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!