Meinhard Ulerich <uogau.stabpwBZBM@qcazi.enj> wrote in news:4v807dcg$2$8631
$21qfr346@tbcagxsqxv14.ddbcjop.gwoemef.ac:


Na irgendetwas muß doch produziert werden, damit die Wirtschaft rundläuft
und der Pöbel Arbeit hat. Der Pöbel ist aber nicht zum Konsumieren auf
der Welt. Dafür hat Gott ihn nicht geschaffen! (ora et labora)

So könnte also z.B. der Menze sich eine Pyramide in der Wagenhausen
bauen lassen. Du könntest dann die nötigen Betonsilos liefern und
hättest für Jahrzehnte Arbeit.


Gruß F.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!