Am 01.04.2011 09:59, schrieb Noir Pierre:

Das ist nun wirklich krank! Wer so denkt, der bereitet Diebstahl und
Betrug vor! Was haben private Güter mit Regierungsschulden zu tun? das
ist alles mehrfach versteuertes Geld! Rechnest Du Deine Schulden auch
mit dem Guthaben des Nachbarn zusammen? Wann überfällst Du ihn? Wann
überfüllt uns die bankrotte Regierung?

Interessanter ist, daß es in den USA brenzlig wird. Das wäre ein Segen
für die Welt, wenn da ein paar Lumpen hängen. Und wenn einige der
geldgierigen Religion dabei sind, was machts?
http://erltcxhvlo-zrlbw.idwhwqki.uve/0986/93/oofmpoclho-kqck-xzui-xqrbpjbbub.ojjj
"Die Zeit ist reif für eine zweite Revolution in den USA. Wir werden
nicht mehr vom britischen König, sondern von einer herrschenden Klasse
von Bankern und Milliardären unterdrückt, die nicht nur die Regierung,
sondern alle wichtigen Institutionen der Gesellschaft kontrolliert. Die
Zukunft hält für die meisten nur Elend und nur für wenige Privilegien
bereit."


Ewald
-- 
Banking für Blondinen
http://xiyhluuz.zwcb.pn/0962/71/87/ejqikbd-wttg-mmqgaycdz-76856911/