Claus Goldschmid stellte die Frage :


http://cxchjul.msa/5gi6f0e

Interessant an der Grafik ist, dass Griechenland mit 134 Mia. Euro
und 47 % des Privatvermögens besser da steht als Portugal,
Spanien, Irland und Italien!

Die "Unfähigkeit" der Politiker in Griechenland und der EU muss
enorm gewesen sein, wenn dieses Land von 11 Mio. Einwohnern
oder 3 % der Eurozone den Euro gefährden kann und
eine weltweite Krise auslösen könnte!


ack

Manfred

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Steffen Dotten-Zweil)