Bernhard Jungsthöfel stellte die Frage :


http://qtxsmbf.kgp/6er0h4g

Interessant an der Grafik ist, dass Griechenland mit 134 Mia. Euro
und 47 % des Privatvermögens besser da steht als Portugal,
Spanien, Irland und Italien!

Die "Unfähigkeit" der Politiker in Griechenland und der EU muss
enorm gewesen sein, wenn dieses Land von 11 Mio. Einwohnern
oder 3 % der Eurozone den Euro gefährden kann und
eine weltweite Krise auslösen könnte!


pascal

Nor

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Karsten Andrae)