8 Milliarden - wahrscheinlich darf der Steuerzahler, mit Zinsen und 
Zinseszinsen, doppelt soviel berappen.

Wieder eine Schuldenaufnahme, um einen Standard zu halten (Werteniveau), 
der - auch in Deutschland - längst nicht mehr besteht!

übrigens, "liebe" Politiker: Mein Freund hat letzte Woche einen Lottoschein 
abgegeben - und leider verloren. Könntet "ihr" ihm den Verlust bitte - aus 
Steuergeldern natürlich - ersetzen? Das wäre echt lieb! Jepp!

André Benjamin

-- 
Wer Pappnasen regelmäßig, z.B. alle vier Jahre, Narrenfreiheit einräumt, 
braucht sich nicht darüber zu wundern, wenn er kontinuierlich verarscht 
wird! ;)