Sollte man Lehrerinnen und Politikerinnen Berufsverbot erteilen? Frauen 
sollen nur noch Mädchen unterrichten? ........sollen die doch in ihrer 
Fotzokratie versinken.......... Ich fand Lehrer früher aber auch 
besser!, interessanter, weil mal was anderes, und dann nat. die sex. 
Komponente ganz stark dabei gewesen. Die haben Jungs bei Lehrerinne s.o. 
ja dann wohl gar nicht, und wenn, dann negativ! seltenst anders. Wie 
kann eigtl. eine sogenannte Frau als Mensch in sozialen Bereichen 
überhaupt beweisen, dass sie gut ist? Eigentlich gar nicht. Die muss 
dann schon in exklusiven Männerberuf, um halbwegs anerkannt zu werden, 
Pilotin z.B. - Nicola Dorer war eine - macht sich da prima, Ärztin wohl 
auch schon bald wieder vorbei, davon gibts schon wieder zu viel.
Wo Frauen anfangen zu dominieren, entwertet sich ja prinzipiell alles.