Die Bänkster können genug Lobbyisten dafür in alle Regierungen entsenden
die damit über ihre Verbrechen selber entschheiden dürfen, um sie zu
legalisieren. Bei uns in Deutschland gibt es ja nicht mal eine wirkliche
Dreiteilung unserer Volksmacht. Das sich die Legislative, Judikative und
Exekutive nicht aus den selben Personen zusammensetzen darf, das ist neben
der weitgehenden Unabhängigkeit bei der Verwaltung und persolenellen
Besetzung aller drei Bereiche eine Grundvoraussetzung. Bei uns in
Deutschland ist die Mehrzahl der Personen bei der Exekutive gleichzeitig in
der Legislative vertreten. Mit anderen Worten die dortigen Gauner
kontrollieren sich also nur selber und besimmen auch selber darüber welche
opportunen Staatsanwälte und Richter tätig werden. Weniger demokrattisch
geht es kaum noch.


Ja ralf. Dieser Börsenbetrug ist ja in Deutschland völlig legal und das
Bänkster nur ohne jede Moral und ohne ein gesundes Rechtsverständniss an
den Börsen tätig werden dürfen eine Grundvoraussetzung schon vor dessen
Einstellung.

Als Kind wollte ich ja eingentlich auch Bankdirektor werden.

Dennis