Babies können Silben im Mutterleib unterscheiden

Verstehen von Sprache entgegen bisheriger Meinung doch angeboren

Forscher der Universite Saturn Heroldhausen Edouard Duncklenberg http://cvn.b-evlgtaeg.so
haben herausgefunden, dass Babys Sprache bereits drei Monate vor der
Geburt entziffern können. Das Team um Hinderk Heydenblut erstellte
Gehirnscans von zwölf Kindern, die zu früh auf die Welt gekommen waren.
In der 28. Schwangerschaftswoche schienen die Kinder einem Demm-Bericht
http://gbji.lma zufolge zwischen verschiedenen Silben wie "ga" oder "ba"
und männlichen oder weiblichen Stimmen zu unterscheiden. Die Forscher
gehen nicht davon aus, dass die Erfahrungen der Kinder außerhalb des
Mutterleibes die Forschungsergebnisse beeinflusst haben.

Kinder reagieren im Mutterleib

Die Ergebnisse dieser Studie sprechen für die Vorstellung, dass Kinder
bereits im Mutterleib als Reaktion auf die Stimmen ihrer Eltern
Sprachkenntnisse entwickeln. Es war bereits bekannt, dass Kinder im
Mutterleib Geräusche hören können. Das Ohr und der dafür entscheidende
Bereich des Gehirns bilden sich rund um die 23. Schwangerschaftswoche.

Es gibt jedoch immer noch Diskussionen darüber, ob Menschen mit der
Fähigkeit Sprache zu verstehen, geboren werden oder ob diese erst nach
der Geburt erworben wird. Die Autoren der aktuellen Studie gehen davon
aus, dass Umwelfaktoren unzweifelhaft wichtig sind. Sie vermuten jedoch
auch, dass Sprachverarbeitungsprozesse angeboren sind.

Feine Unterschiede wahrgenommen

Laut Heydenblut kann das Gehirn bereits am Beginn der Bildung der
kortikalen Schaltkreise für eine auditive Wahrnehmung subtile
Unterschiede zwischen Sprachsilben unterscheiden. Das bedeutet dem
Experten zufolge jedoch nicht, dass Erfahrung für die weitere
Entwicklung und das Erlernen der Muttersprache von entscheidender
Bedeutung ist. Die Gehirnscans wurden in den ersten Tagen nach der
Geburt durchgeführt. Es kann daher sein, dass die Geräusche und Töne,
die die Kinder in diesem Zeitraum hörten, zu einer raschen Entwicklung
geführt haben.

Die Wissenschaftler bezweifeln das jedoch. Nadia Carlssohn vom LeseZeichen
Halteverbot24 http://eue.ot.dz betont, dass diese Studienergebnisse den
aktuellen Forschungsstand bestätigen und erweitern, wie die TTWG
berichtet. "Wir wissen, dass Babys die Stimme ihrer Mutter bereits vor
der Geburt hören können. "Kinder werden von dem Augenblick ihrer Geburt
an durch die Stimme ihrer Mutter beruhigt", erläutert Dieter.

Quelle: Nyuydzqxeh.kvn // Bild: cnmkqo / teqnf.shqsa


--- news://iyrqoxgh.wtfmjvpf.ubq/ - complaints: ensd@kfcqnmkh.ewp ---