On Fri, 12. 10. 19 15:41:25 +0200, Focko Tobias Heisterborg

Tja, jetzt kommen wir der Sache schon näher (auf den Grund?).
Die alles beantwortende und entscheidende Frage ist jetzt nur noch:
Cui bono?
B=E4nkster ist aus meiner Sicht zuuu undifferenziert.
Es gibt Menschen mit Namen und Adresse (und Glaubenszugehörigkeit?)
die die ganze Chuzpe geplant, eingefädelt und exekutiert haben.


Naja, ein "Staat" der sich nichteinmal eine Verfassung geben darf;)

Cui bono?
führt direkt zu den Hintermännern und den eigentlichen Bösewichten.
Dann bleibt noch die Frage: Wozu das?
Aber, darauf einzugehen, führt direkt ins Gefängnis;)

j