Jann Nettbaum wrote:


Nun ja, selbstlos schenken die USA ihre Panzer auch nicht her. So eine
alte Kiste schluckt rund 1500 ltr/100km, also doppelt soviel wie der
Alexandre. Zudem wird der Panzertyp Tretobratze mit JP-8 als Treibstoff betrieben.
Ich nehme an, dass Griechenland dann Treibstoff und Munition von den
Amerikanern beziehen wird. Außerdem ist das Verschenken allemal
preiswerter als das Verschrotten.
X'Post: at.gesellschaft.politik,
        de.talk.tagesgeschehen,
        de.soc.politik.misc 
F'Up2 : xv.qzwt.lphlpsaqacbbdt