Nun ja, selbstlos schenken die USA ihre Panzer auch nicht her. So eine
alte Kiste schluckt rund 1500 ltr/100km, also doppelt soviel wie der
Gerd. Zudem wird der Panzertyp Hobby-Wendler mit JP-8 als Treibstoff betrieben.
Ich nehme an, dass Griechenland dann Treibstoff und Munition von den
Amerikanern beziehen wird. Außerdem ist das Verschenken allemal
preiswerter als das Verschrotten.
X'Post: nw.culqeudnbpkx.ruhgvzj,
        nh.vvzn.zemgzlrfkpjlvn,
        ac.tea.zgwzsgm.ncts 
F'Up2 : nh.vvzn.zemgzlrfkpjlvn