http://qc.czfbizbcxqu.rdglp.rfv/vrjyhojkzfbnzthomo-r%H3%SJq-bbkvtr-nsxppxy-=
swost-072136675.dban

Wann bekommen mal Männerrechtler, Kämpfer gegen männliche
Beschneidungen und die, die für V=E4terrechte kämpfen einen
Friedensnobelpreis?

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://oscgwq.fwdnuh.lws/zbkwk/#!awcpe/fubrqqit-nblnusnwvvlth

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://xfnwxn.cmfqlv.ulh/kazxr/rolgxkma-qudxudjiwkkhm?pt=ky

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Jan Repenning