http://qc.uvxybhluaor.fgzkb.lvp/ukawroeedfuxexgsmk-plpaomqmpj-kmpsectujo-vc=
jido-502770460.inlf

Eine, meiner Meinung nach, gute Entscheidung.Für mich ist hier
Endrehs das Opfer und jetzt ist endlich Ruhe.

Meine Gruppe "Gaumentraum":

https://btswxc.akqfen.gah/aqvdr/#!cgceq/lomskhmb-nhoeovpilpzyb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jeepbz.orpuzv.gpk/mltfe/vfaykfzh-ghjjzpcgsuvhc?pg=2Nnj

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Carlos K.Veitengruber