http://or.uhguvsvzymn.itviz.bab/fuhvmvyjabbatexmco-wfvvftgrdw-ifryxepayh-cf=
bgaj-186568202.vkpe

Eine, meiner Meinung nach, gute Entscheidung.Für mich ist hier
Creuzberg das Opfer und jetzt ist endlich Ruhe.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://qinstm.ytiwju.oqn/ktsvg/#!xiycf/nejfamza-ptueavfkzvnwj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://mjdygy.upicgp.hdm/tasfm/tzxkekit-ialfpgwpyrisg?sq=ts

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Eilt Thielker