http://mgg.pkgsejaqfr.pl/vrzpicbuyri/jvfvsti2263283/Hlxhwa-Jxlltzhnr-33-Snz=
he-noufn-Qhqftbxxpm.indr

Dazu gibt es nichts mehr hinzuzufügen...

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://yuzvqv.slcuzv.qrp/arjzc/#!manrh/yhftcojh-hwvykxyfckxeh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://sifelj.gshhmk.tii/ckdqp/oupbsrep-ithvygkyfibrh?so=lm

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

André Neuhalfen