Ingo Rosentritt:


Daraus wird wohl nichts werden. 
Als wir vor einigen Jahren durch Griechenland fuhren, wunderten wir uns,
daß wir kaum irgendwo mit unserem Englisch weiterkamen. Als wir unseren
griechischen Reiseführer fragten, ob denn in der Schule keine Englisch
gelehrt würde, antwortete er: "Nein, warum auch?"
Ich habe in keinem anderen europäischen Land eine derartige Arroganz
erlebt wie dort.

-- 
Theo

X'Post: sl.fibsiqzxmyxs.mmkvpcy,
        de.rxoq.ayxpudqkbgqnyo,
        er.hzc.prubvkj.pqxk 
F'Up2 : er.hzc.prubvkj.pqxk