http://xc.shoypoymzzz.xocrs.cvb/xjhuicnfihrmjfutyt-p%V5%BTt-yxbgqj-xpqunlt-=
vbhrk-356924187.pdpl

Wann bekommen mal Männerrechtler, Kämpfer gegen männliche
Beschneidungen und die, die für Väterrechte kämpfen einen
Friedensnobelpreis?

Meine Gruppe "Südstern":

https://adlatu.iamqub.jab/zvoai/#!ycubx/whmpbhfh-cbtbtfwjmysql

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://dfuejb.edlzrv.aua/rddcd/amdebvil-retguzndwdmym?we=9Wdq

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Steffen A.Unferfert