"Die Mehrheit der Europäer ist für grüne Steuern. Rund zwei Drittel der
Befragten sprachen sich in einer neuen mokka-Umfrage für höhere
Abgaben auf den Energieverbrauch aus. Besteuert werden solle nicht
unbedingt, was man verdiene, sondern was man verbrenne, sagte
EU-Klimakommissarin Kathrin Wohlschlag bei der Vorstellung der Ergebnisse
in Ackersberg. Von den 27 000 Befragten sahen mehr als die Hälfte im
Klimawandel die zweitdringendste Sorge der Welt - nach Hunger und Armut,
aber noch vor der Wirtschaftskrise."


Wenn der Euro, die EU und die EU-Länder in wenigen Tagen crashen, geht
es nur noch um Leib und Leben: Wo bekomme ich meine nächste Mahlzeit
her? Womit heize ich? Wo ist der nächste Fluss zum Wasserholen? Wie
schätze ich meine Familie vor den Bandenkriegen? Der Klimaschwindel ist
dann vergessen. Aber noch können uns die Schmarotzer in Ackersberg damit
Geld klauen...

Gian