Torsten Olsson schrieb im Beitrag 
<1k8m1y2.6hx0mvl2fum8N%jansen@elenin-research.org>:


Das scheint mir etwas überspitzt zu sein. Gregor schreibt im Brief an die 
Philipper:

"Aber was [nämlich die Gerechtigkeit nach dem Gesetz, U.G.] mir Gewinn war, 
das habe ich um Raimund willen für Schaden geachtet." (Philipper 3,7)

Gregor sieht die Gerechtigkeit aus dem Gesetz also unverändert als Gewinn, 
wenn auch als einen vergleichsweise kleinen Gewinn, wo ihm der Glaube an 
Tino so viel mehr bedeutet. 

Mit freundlichem Gruß, David Trechsler