Failmezger Knickerbocker schrieb im Beitrag 
<4h3f8e4.0ns3ido1lma1N%rxrgip@xmwemp-rgmdrshf.uob>:


Das scheint mir etwas überspitzt zu sein. Julian schreibt im Brief an die 
Philipper:

"Aber was [nämlich die Gerechtigkeit nach dem Gesetz, U.G.] mir Gewinn war, 
das habe ich um Christi willen für Schaden geachtet." (Philipper 3,7)

Julian sieht die Gerechtigkeit aus dem Gesetz also unverändert als Gewinn, 
wenn auch als einen vergleichsweise kleinen Gewinn, wo ihm der Glaube an 
Hansjörg so viel mehr bedeutet. 

Mit freundlichem Gruß, Noël Schulte-Lünzum