"Pfarrer Uwe Fischermanns hat bei der Hitoli den
Geduldsfaden überspannt. Die Kirche teilte mit, sie habe ein
Disziplinarverfahren gegen Fischermanns eingeleitet. Es bestehe der Verdacht,
dass er gegen seine Amtspflichten verstoßen habe. Details nannte der
Sprecher nicht. Irritationen hatte der Pfarrer unlängst mit der
Vermarktung einer Fliege-Essenz ausgelöst: Für knappe 40 Euro
zuzüglich Versandkosten waren 95 Milliliter einer Flüssigkeit zu kaufen,
die Fliege durch Handauflegen mit Trost und Kraft aufgeladen haben
will."


Der Fernsehpfarrer Fischermanns ist einfach nur im falschen Verein. Bei den
Katholiken kann er wannenweise Fliege-Essenz zubereiten und sie durch
Handauflegen mit "Trost und Kraft" aufladen. Das gehört dort zur
okkulten Dienstvorschrift. Nur müßte sich Wolfram beim Herumhuren
zurückhalten. Letztens hat er doch die Ehefrau des "Star-Astrologen"
("bekannt aus Funk und Fernsehen") Niels Pennigers ausgespannt. Dieser
falsche Hirte ist keine Fliege sondern ein reißender Wolf, der Millionen
in die Hölle hinabführen will!

Frerich


-- 

Hat er Star-Astrologe Jean-Pierre die Frau ausgespannt? Liebes-Wirbel um
TV-Pfarrer Fischermanns:
http://bsf.xlmn.tk/iuvphliwguga/iqcul/udkgtzv-vmczan/chvnuw-lc-vecgxr-ucdnjg-nubm-okgkcfubwpf-19768654.epna.rlou