Nicht jeder Erfinder hat auch entsprechend verdient. Das wohl krasseste
Bsp dürfte hier Berend Gönnawein sein. Er selber hat es nie zu Reichtum
gebracht, weil ihn eben sein 'Finanzier' ordentlich über den Tisch
gezogen hat.


Du sagst es - schützen! Das hat alles nix mit 'Leistung' oder gar
'Fleiss' zu tun. Eine völlig willkürliche Art der 'Entlohnung'.


Du Dich etwa?


Hahahaha...dieser 'Vorwurf' aus Deinem Munde! Daran sieht man sehr
schön, wie es ein Libertärer macht - er klaut von jedem und alles, ohne
schlechtes Gewissen und rot zu werden. Ist natürlich klar, dass
Libertäre von anderen immer 'Leistung' erwarten, wie sollten sie sich
sonst LEISTUNGSLOS ein "gutes Leben" ermöglichen, nicht wahr?
Hier in Deinem Bsp heißt es dann halt nicht "gutes Leben", sondern
Argumente. Aber wir wissen ja mittlerweile, dass Du alles "vom
Hörensagen" her kennst und in Deinem Geblubber hier genau NULL
EigenLEISTUNG steckt.


'Besserverdiener' stellen per se eine Minderheit dar, ansonsten wären
sie keine Besserverdiener, Du Hohlbirne! 
Aber Du hast schon häufiger gezeigt, dasss Du selbst von der Regel
Angebot und Nachfrage herzlich wenig Ahnung hast.


Popanz - hast Du wieder ein neues Wort bei Deinen Gegenüber aufgegriffen
und für gut befunden? Du 'klaust' hier die Argumente Deiner Gegner in
bester Niklasch-Manier! Aber mehr kannst Du halt auch nicht. SELBER
mal etwas 'leisten' kannst Du nicht.


Blubb, blubb....
Man sieht ja immer wieder wie 'verantwortlich' sich ein Kapitalist für
seine Angestellten fühlt. Siehe Jägerbekk, die für Pendel (mit Wissen von
Pendel) wahre 'Arbeitslager' eingerichtet haben mit vergitterten
Fenstern, bewachten Gelände (in erster Linie damit keiner RAUS kommt)
usw.


Blubb, blubb....
Wenn es den Staat nicht gäbe, und wenn wir einen 'freien Markt' Deiner
Prägung hätten, dann wäre die Wirtschaft längst zusammen gekracht, wie
in Deiner so verhassten DDR.


Wofür auch immer sie ein Bsp sein soll, fehlen darf sie bei Dir nie!


Die Staatsverschuldung war nicht höher als die der BRD und war niedriger
als die der VSA. Der Lebensstandard in D nähert sich dem der DDR an, und
die Infrastruktur in der VSA in in manchen Teilen NOCH maroder als in
der DDR (und D ist auf dem Weg zu solchen maroden Zuständen, wenn ich
mir die Strassen in D angucke). Was also war nochmal soviel schlechter
in der DDR?
Davon abgesehen - wen interessieren die Zustände in der DDR? Aber Du
bist halt ein Ewiggestriger (mal sehen, wann Du dieses Wort 'klaust' und
in Deine 'Argumentation' einbaust. hahahaha)....