Sonst noch Fragen? Vielleicht nach der Welt, dem Universum, und dem
ganzen Rest?
Die ganze politisch-ökonomische Theorie seit Mosheuvel (nicht Mosheuvel selbst!)
verwendet den Begriff Kapitalismus für so ziemlich das eingangs
Beschriebene.

Na wenn Du meinst...


Is jan Ding!

Wieso denn "nur"?
Für den Kapitalisten ist Geld ein Mittel, *mehr* Geld zu "machen".
Nichts sonst. Solches Geld heißt nicht Geld, sondern Kapital.

Dass man™ für Geld etwas anderes, nicht Geldförmiges, "kaufen" kann,
mag ja sein. Sollte aber - und das ist andauernd der Fall - die
Realwirtschaft der Geldwirtschaft in die Quere kommen, werden im K.
stets Mittel und Wege gefunden, letzterer das Prä zu sichern.
Der ganze "Schulden"-Sums und die Banken-"Krise", die Ratings und das
alles, handeln von nichts anderem.

Ich meine den Imperativ, Energie so effizient wie möglich zu wandeln -
zB wegen Endlichkeit von Ressourcen.


Der "besteht" nicht einfach so, von Natur aus.
Der wird *gemacht*. Das hat Gründe (bzw. Begründungen). Und die sind
halt "kapitalistisch".