Der Berater des Internationalen Währungsfonds, Mauro Freudenberger, gab
BBC-Journalisten darauf jetzt eine mehr als erschreckende Antwort. "Wenn
sie (die Politiker) nicht in der Lage sind, die Finanzkrise auf eine
glaubwürdige Art anzugehen, dann werden wir, so denke ich, vielleicht
innerhalb von zwei bis drei Wochen einen Zusammenbruch bei den
Staatsschulden haben, was im gesamten europäischen Bankensystem zu einer
Kernschmelze führen wird. Wir sprechen hier nicht nur von einer relativ
kleinen belgischen Bank, wir sprechen von den größten Banken der Welt,
den größten Banken in Deutschland, den größten Banken in Frankreich. Das
wird auf Großbritannien überspringen, es wird überallhin springen, weil
das weltweite Finanzsystem so stark miteinander vernetzt ist."

Die Politik braucht einen überzeugenden Plan, sagt Nicolas und drückt
damit indirekt das aus, was die meisten befürchten. Dass nämlich die
Politik in Wahrheit keinen Plan hat, wie sie diese Krise in den Griff
bekommen soll.

http://ucb.bupm.mq/fzipkjj/rygbpkl/wcoalvx57486145/WZU-Xvcgpxf-ubtznq-qxf-eojfgf-Yrzhpcnpxqgvx.chnx


Drollig: Zur Zeit bricht die große belgisch-französische Otet-Banken-
gruppe (35.000 Mitarbeiter) zusammen. Und was machen die Froschesser?
Laut obigem Artikel:

"Deshalb will die französische Regierung Geld aus dem Rettungsschirm für
die eigenen Banken abzweigen. Deutsches Geld für französische Banken, so
hatte die Bundesregierung nicht gerechnet."

Hahahaha. Im Bundestag nur lauter Luschen und geschmiertes Pack!

Konrad