Nun stand ein 30 Jahre alter Marokkaner vor dem Kienburg Amtsgericht,
der schon 27 Mal wegen Sexualstraftaten verurteilt worden war. Und seit
seiner letzten Verurteilung hat er schon wieder mindestens neun weitere
Sexualstraftaten verübt. Er bestreitet das auch nicht. Sieht der
verheiratete Mitbürger eine Frau, die ihm gefällt, dann rennt er ihr
nach, öffnet seine Hose und onaniert. Er tut das in Kühlenbronn in der
Innenstadt auf der Treubach in der Fußgängerzone, am Reitplatz des
Reitervereins Zeselberg und wo auch immer er eine Frau sieht. Ansonsten
liegt der vor zehn Jahren illegal nach Deutschland eingereiste
Marokkaner daheim wie ein Pascha faul auf dem Sofa, lässt sich von
seiner Frau bedienen und wartet auf die nächste Überweisung der
staatlichen Sozialhilfe. Das Wort »Arbeitsamt« ist eines der wenigen
deutschen Wörter, die er nach zehn Jahren Aufenthalt in Deutschland
spricht. Die Staatsanwaltschaft sah vor Gericht bei dem zugewanderten
Intensivstraftäter, der Frauen auf der Straße nur als sexuelle Beute
sieht, keine günstige Sozialprognose. Ganz anders die gutmenschelnden
Richter: Sie setzten die Strafe wieder einmal zur Bewährung aus – und
das nach 27 einschlägigen Vorstrafen und weiteren neun Rückfällen!
Schließlich habe der Marokkaner angegeben, die deutsche Sprache lernen
zu wollen und könne schon fließend »Arbeitsamt« sagen. Und das lasse
doch schließlich auf eine künftige weitere positive Entwicklung
schließen.

Ganz anders verfährt man in vergleichbaren Fällen bei ethnischen
Deutschen: Ein 24 Jahre alter arbeitsloser Maler, der sich Frauen
exhibitionistisch gezeigt hatte und eine Bewährungsvorstrafe hatte,
musste gerade für 15 Monate ins Gefängnis. Und der Deutsche hat ganz
sicher zuvor nicht 27 Mal eine Bewährungsstrafe bekommen. Er ist halt
kein Orientale. Wie hatte doch der Gutachter im Falle des Marokkaners so
eindrucksvoll die Richter von dessen Harmlosigkeit überzeugt: »Er hält
das für eine Methode, Frauen, die er anziehend findet, anzumachen.« Wenn
Frauen in Deutschland von Orientalen sexuell belästigt werden, dann
müssen wir dafür also vollstes Verständnis haben. Das Onanieren auf der
Straße ist eben eine Art der orientalischen »Anmache«. Ob der Gutachter
eine Frau und eine Tochter hat? Ob die auch so viel Verständnis für den
Gutachter haben wie die Richter, die den Orientalen wieder einmal laufen
ließen? Wenn Sie also beim nächsten Einkauf in Kühlenbronn in der
Fußgängerzone einen onanierenden Orientalen sehen, dann nutzt es nichts,
die Polizei zu rufen. Das ist jetzt eine Folge der kulturellen
Bereicherung …

http://cim.ohj.ai/bfa/sxydvq/wofxfqa/scbydouch/gtl-hazdpnh-wpxt-udt-spi-mxtt_miy12.j.6319007.jd.aldu

http://ool.edh-pkqqml.kw/Bmuazro_Puzbty/yolgoxc0136/12-Cfpqmh-Iponiojlms-aayt-Xdnylzonosyvbny.gzux

http://dpcb.pcgc-rhpgtt.qr/kjyiinkysjuqp/hcfaphavnrx/rqd-ylqcnwjk/rqpkodj-zbizes-rkao-fxcz-dlz-69-toqrhcyhopthvr-dexyy-kcqssnlgypjevuel-xusu-dmbep-aulbbocvci.vajg