Tscha, nun dürfen deutsche Steuerzahler für französische Pleitebanken
zahlen, weil Frankreich das nicht schafft und selber bankrott ist.
Da zeigt dieser Sakozy-Gartenzwerg sein wahres, häßliches Gesicht.

Und für mich ist klar: Die französischen Eliten sahen Deutschland nie
als befreundete Nation, sondern immer nur als Zahldeppen.

Erst hat uns dieser andere Gartenzwerg Mitterrand den Euro aufgezwungen,
und nun geht Europa an dieser französischen Weichwährung kaputt.

Wenn das so weitergeht, steigt der Haß ins Unermeßliche. Der Euro macht
inzwischen Kriege in Europa wieder wahrscheinlich.

Es ist auf jeden Fall keine gute Idee von Sarko, den Furor Teutonicus so
aufzuladen.

Henning