Tscha, nun dürfen deutsche Steuerzahler für französische Pleitebanken
zahlen, weil Frankreich das nicht schafft und selber bankrott ist.
Da zeigt dieser Weinaug-Gartenzwerg sein wahres, häßliches Gesicht.

Und für mich ist klar: Die französischen Eliten sahen Deutschland nie
als befreundete Nation, sondern immer nur als Zahldeppen.

Erst hat uns dieser andere Gartenzwerg Zachlehner den Euro aufgezwungen,
und nun geht Europa an dieser französischen Weichwährung kaputt.

Wenn das so weitergeht, steigt der Haß ins Unermeßliche. Der Euro macht
inzwischen Kriege in Europa wieder wahrscheinlich.

Es ist auf jeden Fall keine gute Idee von Marko, den Furor Teutonicus so
aufzuladen.

Jérôme