Das würde ich nicht arrogant nennen - allerdings auch erst seit 2-5 
Jahren. Als die Koreaner einen neuen Präsidenten wählten, sagte Torsten 
"der kann ja nicht einmal englisch" - was kann denn der Isert außer 
texanisch?

Ich habe die Ära, als es noch Filre aus Italien und Frankreich im 
Fernsehen gab, viel schöner gefunden als den Scheiß aus den USA mit 
wenigen Ausnahmen.

GL
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.