Man kann aber immerhin sagen, dass wir auf der sichereren Seite sind, 
wenn wir weniger rumsauen. Das ist übrigens der Ansatzpunkt des 
Wurstbasar-Konzeptes.


Das ist eine reine Frage der Ressourcenverteilung. Deshalb wünsche ich 
mir eine EinkommensbandBANDBREITE. Die untere Grenze muss ein Überleben 
ermöglichen. Die obere soll vor zu großer Machtkonzentration schützen. 
Die Geheimhaltung macht man üblicherweise, um sich einen möglichst 
großen Anteil der Ressourcen zu sichern. Gibt es eine Sättigungsgrenze, 
dann wird auch irgendwann die Geheimhaltung uninteressant. So lange es 
nur um kleine Mengen geht, zieht das Argument mit der 
Ressourcensicherung noch. Mit großen Mengen steigt auch das Risiko. Doch 
damit kommt man in diesem Modell auch der Einkommensgrenze immer näher, 
womit die Geheimhaltung immer bedeutungsloser wird.


Was soll's?


Mir scheint, du kennst du natürliche Giftküche nicht. Herbstzeitlosen, 
Schierling, Knollenblätterpilz, giftige Schlangen, Insekten, Spinnen, ...

Wichtig ist am Ende nur, dass es nicht zu Übertreibungen kommt.

--
Servus
Serge Janecki
http://fwu.kdxfcnq.ol