Warum versteckst du die Quelle - Neudorf-Amann:
Patrik-Valerius-maevus-Altbauer - der Rechtsaußen der
Reichsdeppen . . .
schrieb auch dieses:
Die BRD als antideutsches Gesamtverbrechen =96
Im Beispiel der aufrechterhaltenen Feindstaatenklauseln
-------------------------
Obwohl bisher nur wenig in Erscheinung getreten, scheint sich ein
gewisser "Patrik Valerius Maassen" vor allem im immer mehr
rechts abtriftenden Blog des "Honigmanns" hervorzutun.

Obwohl er schon in der Vergangenheit immer wieder betonte, er sei
weder ein Rechter noch sei er "revanchistisch" eingestellt, zeigen
seine Beiträge, dass seine Gesinnung offensichtlich doch die eines
"Rechtsaußen" im politischen Sinne zu sein scheint.

Unter dem Titel "GERMANEN, CHRISTEN, DER GRAL UND DAS REICH" erschien
heute beim Honigmann ein Beitrag, den ich vorsichtshalber gesichert
habe, denn möglicherweise wird der Beitrag wieder herausgenommen, der
eindeutig in Richtung "antisemitisch" geht. Hier ein Ausschnitt:

Zitat

...Ohne das an dieser Stelle weiter auszuführen, sei doch darauf
hingewiesen, daß beide das deutsche Wesen zersetzenden Gifte, das
Christentum sowie die moderne Demokratie, starke jüdische Wurzeln
haben. Eine Feststellung, die zu eigenen Gedanken des Lesers Anlaß
geben soll. Vor allem, wenn dieser dazu den gar nicht zu übersehenden,
alles überragenden machtjüdischen Einfluß auf das heutige
bundesrepublikanische Regime in Rechnung stellt, welches oft nur noch
als eine Dependance des Zentralrats der Juden und Israels zum Umsetzen
deren Vorgaben und zum Erfüllen deren Wünsche erscheint.
Selbstverständlich alles finanziert mit dem Geld des giftgeschwächten
Deutschen Volkes....

Auch die gesamte Wortwahl und Stil zeigen eindeutig die
Rechtslastigkeit seines Verfassers, wie in diesem Ausschnitt erkennbar
wird:

Zitat

...Auch das ist Germanenerbe: Mit dem richtigen Führer werden wir
Heroen und reichen in unserem Mut und in unseren Taten im Kampf an die
Götter heran; ohne starken, einigenden Führer kriechen wir vor unseren
Feinden untereinander zerstritten als Knechte im Staub....
oder

Zitat

...Nur der Nationalsozialismus hatte in tausend Jahren die Kraft, den
Reichsgedanken und das Germanische Wesen in der fruchtbarsten,
glücklichsten Weise für das ihm deshalb mit Herz und Seele hingegebene
Deutsche Volk ohne Bruch und Widerspruch miteinander zu vereinen....
oder

Zitat

...Und selbst eure Allzweckwaffe ist stumpf geworden und trifft uns
nicht mehr. Ja, ihr habt schon richtig gehört: Die Masche mit dem
Antisemitismusvorwurf, sie zieht nicht mehr. Der prallt ab jetzt an
uns ab. Wir zucken darob nur kurz mit den Schultern und lachen euch
dazu voll Hohn ins Gesicht. Die Zeiten ändern sich eben! Und das oft
schneller, als so mancher denkt....

Nur noch dieses, denn allzuviel davon ist wirklich unerträglich:

Zitat

...Das Reich ist der Gral des Heiligen Blutes, und mit dem Reich wird
auch der wahrhaftige Heilland auferstehen. Heil ihm! Heil unserem
Führer!...

Wenn DAS nicht rechtslastig ist, frage ich mich, was dann?

Möchte der Honigmann einfach nur "testen", wie dehnungsfähig die
Justiz ist, oder steckt da etwas anderes dahinter, dass sein Blog in
letzter Zeit immer mehr zum Sprachrohr von Rechtsaußen wird?

Aus:
www.obfrrfcujdwn.sefveatqwtumt.wvr