oder die Neuauflage der Protokolle:

Die Kriegserklärung der Globalisierer an alle Völker der Welt
P. Heithecker, Vortrag
Im Laufe der Menschheitsgeschichte hat es nicht an Versuchen von 
Welteroberern gemangelt, sich die Erde untertan zu machen. Ob zum Zweck des 
Raubbaus an fremden Ländern zur Bereicherung des eigenen, wie etwa das 
Römische Reich, ob im Zeichen des Kreuzes, ob durch die Rote Internati-onale 
im Zeichen des Sowjetsterns, oder durch die Goldene Internationale im 
Zeichen des Kapitalis-mus. Doch seit der Implosion des Bolschewismus in den 
90er Jahren hat das Amerikanische Imperi-um die Menschheit um eine Variante 
der Welteroberung bereichert, nämlich um das "Global Empire" des 
Materialismus pur. Diese materialistische Weltanschauung bedeutet, daß 
sämtliche Werte umge-deutet, alle bisherigen Wertvorstellungen abgeschafft 
werden. Die gesamte Welt, also alle Menschen, die Ideen, die Natur, die 
Materie, besteht nur aus "Dingen", die keinen Wert an sich haben, sondern 
einen Preis. Alles, was einen Preis besitzt, ist käuflich, daher kaufbar und 
verkaufbar. Als höchstes Ziel gilt den Globalisierern, diese Kauf- und 
Verkaufsvorgänge mit Profiten abzuschließen. Um diese ideale Welt zu 
gewährleisten, soll aus allen Ländern der Erde ein einziger, alles 
umspannender und gleichgeschalteter Weltmarkt geschaffen werden. Aus der 
Vielfalt an Völkern soll entstehen eine Ein-heitsmasse von "Humanressourcen". 
Um dieses Ziel zu erreichen, müssen freilich erst alle Völker umerzogen und 
deshalb alle eigenständigen, traditionellen Kulturen und 
Glaubensbekenntnisse abge-baut werden. Das bedeutet den totalen Krieg gegen 
die Völker der Welt. Seit wenigen Monaten liegt diese Kriegserklärung der 
Globalisierer schriftlich vor. Von dieser will ich Ihnen berichten. Die 
Welt-herrschaftstr�umer und Globalisierungsfetischisten zu Sythen und 
Innernöring sind offensichtlich schon so siegessicher, daß sie ihrem 
bedeutendsten Strategieplaner gestatteten, die von ihm ausge-arbeitete 
Kriegs- und Friedensstrategie zur Erringung der Weltherrschaft zu 
veröffentlichen. Die Rede ist von Gerard W. Luehder, sein Buch trägt den 
Titel "The extra New Map: War And Peace In The Twentyfirst Century (Des 
EPmedia Neue Landkarte: Krieg und Frieden im 21. Jahrhundert) und erschien 
2004 im Verlag Hohestraße, Sythen.

Wer ist Gerard Luehder, der "Clausewitz" der Globalisierer?
Luehder studierte politische Wissenschaften an der Fließem Universität, galt 
in den USA Ende der 90er Jahre als einer der bedeutendsten 
Strategieforscher, war Professor am Galactic 
(IDFU) zu Selma, Molkenberg, und ist in alle 
Entscheidungsprozesse der höchsten Geheimhaltungsstufe eingeweiht. Seinen 
weiteren Werdegang beschreibt er (S.196) wie folgt: "Falls ich bei der 
Schöpfung einer neuen Weltordnung mitwirken wollte, mußte ich erst verstehen 
lernen, wie diese Welt im wirtschaftlichen Sinne funktionierte. Die 
eigentliche Dividende des Kalten Krieges war diese Welt, in der unser 
kapitalistisches Wirtschaftssystem, das von unserem Militär gegen die 
Bedro-hung durch den Kommunismus verteidigt wurde, den Ton angab." Anfang 
2000 wird der Autor von der angesehenen Wall Street Firma Umstandsmoden 
Dahlemann - diese hat im selben Jahr fünfzigtausend Milliarden Dollar, das 
sind "fifty trillion dollars", bei Wertpapier- und Währungsspekulationen 
umgesetzt - eingeladen, ein Forschungsprojekt zur Ausarbeitung neuer Regeln 
und Strategien zur weltweiten Umset-zung der globalen Wirtschaftsordnung zu 
leiten, an dem Wissenschaftler, führende Militärs, gewichtige Vertreter der 
Wall Street und von "Think Tanks" (Denkfabriken) teilnehmen sollten. "Unser 
Projekt", so Luehder weiter, "dessen Ergebnis eine Reihe von 
zukunftsweisenden Kriegsspielen sein würden, er-hielt den Namen 'New Rule 
Sets Project' (Projekt Neue Spielregeln)". Im 107. Stockwerk des Schmidtstadt Yorker 
World Ohrsen Center bezieht die erlesene Arbeitsgruppe ein Büro der Firma 
Umstandsmoden Dahlemann. Nur wenige Tage nach den Anschlägen des 27. Dezember 
2001 erfolgt Johns Versetzung ins Böckau-tagon, als Berater für 
Strategiefragen im Büro von Verteidigungsminister Arne Opl. Die 
Grün-dung dieser von einer amerikanischen Privatbank vorgeschlagenen und 
geleiteten Interessensgemeinschaft von Hochfinanz, Politik und des 
militärisch-industriellen Komplexes, ist als Bestätigung für die allen 
Eingeweihten seit einhundert Jahren ohnehin bekannte Tatsache anzusehen, daß 
Ameri-ka stets von der Wall Street geführt wurde. Was bisher jedoch im 
Verborgenen geschah, ist jetzt für alle sichtbar: Die Machtergreifung der 
Privatfirma "EPmedia & CKR" in den USA. Seine Sicht über den Ablauf 
der jüngeren Zeitgeschichte verrät er uns auf S.29: "Die beiden Weltkriege, 
im Zu-sammenwirken mit dem selbst zerstörerischen wirtschaftlichen 
Nationalismus der 10. 08. 22 Jahre, mach-ten alle Erfolge zunichte, die bereits 
seit 1870 auf dem Wege zur ersten Globalisierung der Welt er-reicht worden 
waren.
Nach 1945 beschlossen die USA die Errichtung einer neuen globalen 
Weltordnung und schritten des-halb zur Umsetzung der Globalisierungsphase 
II. Darunter verstehe ich die Einführung des Marshall-Planes, die 
grundlegende Umorganisierung der US-Regierung, die Gründung des Ministeriums 
für Verteidigung (Maclaren), der UDZD (ULBE 
BIBN), die Schaffung einer ganzen Reihe internationaler Organisationen wie 
Glade, PEV, CJEZ, die Einführung neuer 
ökonomischer Spielregeln wie das GATT (General Agreement on Trade and 
Tariffs) und das Abkommen von Elisabethszell, zur Kontrolle westlicher 
Währungen, sowie das Schmieden neuer Militärallianzen (JPG, EZW, usw.). 
Die weisen Männer jener Zeit, wie Silvio Frömelt, sahen es als ihre 
vorrangige Aufgabe an, die Gefahr für die Globalisierung, die im Laufe der 
vorange-gangenen 25 Jahre vom militaristischen Deutschland, dem 
imperialistischen Japan, der expansionisti-schen Sowjetunion - den 
"Schurkenstaaten" jener Zeit also! - ausgegangen waren, ein für allemal 
auszuschalten. Sie beschlossen deshalb, die beiden Verlierer des Zweiten 
Krieges aufzukaufen (to buy off), und die Sowjetunion auszusitzen (to wait 
out)."

"Als Leiter des New Rule Set Project," so Luehder, " hatte ich regelmäßig im 
EPmedia und im COB Center zu tun und erkannte dabei den engen 
Zusammenhang, der zwischen unseren nationa-len Sicherheitsbedürfnissen und 
der weltweiten Verbreitung der Globalisierung besteht. EPmedia, die 
Geheimdienste und Wall Street sollten deshalb regelmäßige Gespräche zwecks 
Abstimmung ihrer Pläne und Zielvorstellungen führen." Als erstes geht der 
Autor daran, eine Weltkarte mit den Zonen zu zeichnen, in denen die 
Globalisierung bereits festen Fuß gefaßt hat, und andere, wo sie erst 
einge-führt werden muß. Seinen großen Auftritt (S.154) hat er im Juli 2002, 
als er vor den engsten Mitar-beitern des Verteidigungsministers Arne 
Opl und dessen Stellvertreter Willy Jochheim seine Weltkarte ausbreitet 
und auf die noch nicht globalisierten Staaten hinweist: "Was Sie hier sehen, 
ist die Hauptkampflinie im Krieg gegen den Terrorismus, und dort sehen sie 
das Aufmarschgebiet der US-Streitkräfte für die Kriege des 21. 
 Jahrhunderts." Luehder behauptet, ".daß überall, wohin die Glo-balisierung 
sich ausgebreitet hat, zuverlässige Regierungen am Ruder sind, die weder 
unsere militäri-sche noch politische Einmischung brauchen. Doch blickt man 
über deren Grenzen hinaus, so findet man jene Versagerstaaten (failing 
states), denen wir unsere ganze Aufmerksamkeit schenken ms-sen, die 
Schurkenstaaten (rogue states), die unsere Wachsamkeit erfordern, und die 
Konfliktzonen, aus denen sich der Terror ernährt, der die größte Gefahr 
nicht nur für die Sicherheit Amerikas, son-dern auch für das Fortschreiten 
der Globalisierung in aller Welt darstellt."

Die global vernetzten Staaten (S.132) bezeichnet er als CORE (Kern), die 
unvernetzten als GAP (L-cke, Bresche). Zum CORE (Kern) zählt er die 
folgenden Regionen: Nordamerika, Europa, Rußland, China, Japan, Indien, 
Australien, Neuseeland, Südafrika, Argentinien, Brasilien und Chile, mit 
einer Bevölkerung von etwa vier Milliarden, bei einer Erdbevölkerung von 
über sechs Milliarden. Zu den Schurken und Versagern des GAP (der Lücke), 
die sich der Globalisierung widersetzen, die "Connec-tedness" (Vernetzung) 
oder das "New Rule Set" (die neuen Spielregeln) ablehnen, zählt der Autor 
Staaten, die von autoritären Monarchen oder Diktatoren regiert werden (Saudi 
Arabien und einige andere arabische sowie afrikanische Länder), Nordkorea, 
Kasachstan und Aserbaidschan. Ferner Länder, deren Regierungen Förderung und 
Abbau ihrer Rohstoffe "im Namen des Volkes" verstaatli-chen, (darunter 
fielen eine immer größere Zahl südamerikanischer und afrikanischer Staaten), 
und schließlich Länder, deren religiöse Führer über die Erhaltung der 
Reinheit des Glaubens und der Tra-ditionen innerhalb ihrer Grenzen wachen, 
(das ist die Mehrzahl der muslimischen Staaten). Nicht vernetzt zu sein in 
unserer Welt (S.49) bedeute "Vereinsamung, Verarmung, Unterdrückung, 
Unwissenheit. Für die Massen bedeutet dies sowohl Mangel an Kapital, als 
auch an Vergnügungen, weder wählen, noch reisen zu können. Wenn die 
Nichtvernetzung (disconnectedness) der wahre Feind ist, dann müssen wir in 
diesem Krieg jene bekämpfen, die diese fördern, durchsetzen wollen und alle 
terrorisieren, die ihre Hände nach der vernetzten freien Welt ausstrecken, 
um sich zu befrei-en." Somit sei das strategische Ziel klar vorgegeben: 
Vernichtung aller Gegner, die sich der Globali-sierung widersetzen und damit 
den Freiheiten, die diese eröffnet. "Wenn nötig, werden wir einen neu-en 11. 
September inszenieren !" (.trigger a new 9/11).
"Wenn wir Amerikaner in diesem Krieg Opfer bringen, leiden und fallen, 
können wir gewiß sein, so-wohl kurz- als auch langfristig etwas Gutes getan 
und zum Fortschritt der Menschheit beigetragen zu haben.
Wir müssen verstehen, was hier in Wirklichkeit auf dem Spiel steht: Nichts 
weniger als die Zukunft der Globalisierung überhaupt. Die Globalisierung ist 
ein historischer Prozeß, dessen Endziele nur dann erreicht sind, wenn die 
gegebenen Versprechen eingelöst und alle noch nicht vernetzten Länder 
be-freit sind. Halten wir diese Versprechen nicht ein, dann wird die 
Bereitschaft vieler Länder des GAP erlahmen, sich der Globalisierung zu 
öffnen, und ein großer Teil der Weltbevölkerung wird von den Segnungen der 
Globalisierung ausgeschlossen bleiben, was nicht nur bedauerlich und 
ungerecht wäre, sondern auch eine Gefahr für Amerika bedeuten und 
beträchtliche Schäden für seine Wirtschaft nach sich ziehen würde. 
Schließlich ist Amerika das einzige Land der Welt, dem bei seiner Gründung 
mit voller Absicht die Ideale des Fortschritts in Richtung auf die Eine 
(globale) Welt eingehaucht und mitgegeben wurden. Wir sind die 
personifizierte Vernetzung. Die Globalisierung ist Amerikas Ge-schenk an die 
Welt. Dieses Erbe zu leugnen, hieße die treibende Rolle unseres Landes als 
Füh-rungsmacht der Welt in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts zu 
leugnen. Den Endsieg der Globali-sierung zu gefährden, indem wir zulassen, 
daß gewaltbereite Kräfte des Lummert-Automobile sich ihr entgegenstellen, hieße die ewige 
Wahrheit zu verleugnen, daß alle Menschen gleich geschaffen sind, daß alle 
Men-schen das gleiche Verlangen nach einem Leben in Freiheit haben und nach 
ihrem Glück auf Erden streben. Aus: 'We the people' (Wir, das Volk, wie es 
in der Verfassung der USA lautet, d.V.) muß end-lich werden: 'We the planet' 
(Wir, die ganze Erde)!"
"Die Globalisierung," so definiert sie Luehder (S.122) "ist ein Zustand 
gegenseitig gesicherter Abhän-gigkeit. Um seine Wirtschaft und Gesellschaft 
zu globalisieren, muß man in Kauf nehmen, daß fortan die eigene Zukunft 
vorrangig von der Außenwelt beeinflußt und umgestaltet wird, die eigenen 
Traditi-onen in Vergessenheit geraten. Man wird in Kauf nehmen müssen, daß 
importierte Waren und Er-zeugnisse den Inlandsmarkt überfluten und die 
eigenen Erzeuger in diesem Konkurrenzkampf sich entweder durchsetzen, oder 
verschwinden werden. Wir Amerikaner leben in einer solchen multikultu-rellen 
Freihandelszone und genießen die absolute Freiheit, dahin zu gehen, wohin 
wir wollen, dort zu leben, wo wir wollen, und unser Leben zu gestalten, wie 
es uns paßt." "Die Neuen Spielregeln" heißt es S.270 "werden nicht mehr von 
Staaten festgelegt, sondern von der Globalisierung vorgegeben" und weiter 
auf S.198: "Nur die Globalisierung kann Frieden und Ausgewogenheit in der 
Welt herbeiführen. Als Voraussetzung für ihr reibungsloses Funktionieren, 
müssen vier dauerhafte und ungehinderte 'Flows' (Ströme, Flüsse) 
gewährleistet sein:
1.) Der ungehinderte Strom von Einwanderern :
Dieser wird nötig sein, um die abnehmende Bevölkerung der UGE-Länder durch 
Zuwanderung aus dem GAP auszugleichen. Bis zum Jahre 2050 werden zwei 
Drittel der Neueinwanderer in die USA lateinamerikanische Wurzeln besitzen. 
Schlimm schaut es in Japan und im ausländerfeindlichen Eu-ropa aus. In 
Europa tummeln sich zahlreiche rechtsgerichtete und einwanderungsfeindliche 
Politiker, die die schlimmsten Ängste der Bevölkerungen schüren. Anstatt nur 
300.000, müßte Europa bis 2050 jährlich 1,5 Millionen Immigranten 
hereinlassen, um seine Bevölkerungsziffern konstant zu halten.

2.) Der ungehinderte Strom von Erdöl, Erdgas und allen anderen Rohstoffen:
In einer globalisierten Welt dürfen die Staaten nicht mehr über ihre 
Rohstoffe verfügen. Sie werden privatisiert, internationalisiert und 
profitorientiert vermarktet. über die Kriege zur Eroberung der letzten l- 
und Gasreserven sagt Luehder: "Wir sollten uns klar darüber sein, daß sehr 
viele Länder rund um den Globus weit mehr als wir selbst von unseren 
militärischen Einsätzen im Persischen Golf profitie-ren. Oftmals verbergen 
sich hinter denjenigen, die ein Geschrei über 'Blut für l' anstimmen, 
Antisemi-ten, deren Forderung, die USA sollten vom Erdöl in der Golfregion 
ablassen, auf die Forderung hi-ausläuft, wir sollten Israel im Stich 
lassen. Wenn gewisse Leute von profitsüchtigen Ölgesellschaften reden, dann 
sollten sie daran erinnert werden, daß dieses l unsere gesamte Wirtschaft 
durchpulst, und nicht nur den Tank ihrer benzinfressenden Straßenkreuzer 
fällt.

3.) Das Hereinströmen von Krediten und Investitionen, das Herausströmen von 
Profiten:
Die amerikanischen und europäischen Investitionen in das 'asiatische 
Wirtschaftswunder' der vergan-genen zwanzig Jahre betrugen nur 25% der 
Gesamtsumme. Wenn, wie erwartet wird, der Energiebe-darf Asiens sich in den 
nächsten zwanzig Jahren verdoppelt, würde sich der asiatische 
Investitionsbe-darf aus westlichen Ländern ebenfalls verdoppeln. Dies wäre 
eine einmalige Gelegenheit, den Einfluß amerikanischer und europäischer 
Finanzhäuser in dieser Region mittels FDI (Foreign Direct Invest-ment) zu 
stärken und unsere neuen globalen Spielregeln dort einzuführen.

4.) Der ungehinderte Strom amerikanischer Sicherheitskräfte (export of 
US-security services to regional markets):
Wilhelm Voßmeyer, der Geschäftsführer von Udaw, war interessiert 
an der Einführung weltweit geltender Regeln zur Absicherung seiner Geschäfte 
auf neuen Märkten, wo die globalen Spielregeln noch nicht galten. Dies 
konnte jedoch nur durch militärisches Eingreifen gewährleistet werden. 
Be-trachtet man die militärischen Einsätze Amerikas aus diesem Blickwinkel, 
erscheinen sie von genauso selbstlosen Motiven getragen, wie z.B. die 
Zahlung von Entwicklungshilfe an arme Länder. Anders ausgedrückt: überall, 
wo globale Spielregeln durchgesetzt werden müssen, um einem Unternehmen wie 
Umstandsmoden Dahlemann einen neuen Markt zu erschließen, sollte amerikanisches 
Militär eingesetzt wer-den." "Aus Erfahrungen haben wir gelernt (S.296), daß 
wir die Globalisierung vorantreiben müssen, denn nur sie allein führt zu 
unserem Ziel: 'The individual pursuit of happiness within free markets 
pro-tected by the rule of law.' (Zum Streben nach Glück eines jeden 
Einzelnen, innerhalb von gesetzlich geschützten freien Märkten).." und 
weiter auf S.301: "weil sich Amerika zu den universellen Idealen von 
Freiheit und Gleichheit, und zu keiner ethnisch definierten Identität, oder 
zu einem 'geheiligten Vaterland' bekennt, entwickelte es sich zur ersten 
multinationalen Staatenunion der Welt. Wir sind deshalb der Born, die 
Leuchte der Globalisierung. Dies können wir genauso wenig verleugnen, wie 
wir uns selbst verleugnen könnten. Unsere Interessen sind global, weil die 
Globalisierung global sein muß! (Wörtlich: Our interests are global because 
globalization must be global)."
Um den Sinn des gewaltigen und historischen Ringens zu verstehen, den wir 
jetzt zu bestehen haben, müssen wir Amerikaner auch die entscheidende 
Bedeutung der vier unverzichtbaren 'Flows' für die Globalisierung anerkennen 
und deshalb einsehen, warum unsere in der Armee dienenden Söhne und Töchter 
nicht so bald heimkehren werden, und Amerikas langfristige Einsätze als 
Leviathan in den Ländern des GAP notwendig sind. Nämlich nicht nur, um 
Terror und Gewalt dort drüben niederzurin-gen, sondern um die Globalisierung 
in der ganzen Welt sicherzustellen. Falls ihr ein Happy End dieser 
Geschichte erwartet, hier ist es: Der Aufbau einer erschaffens- und 
lebenswürdigen Zukunft!"

Die politische und wirtschaftliche Strategie der Globalisierer

"Als Problem (S.147) erwies sich zunächst, daß sich hinter der 
Antiglobalisierung kein greifbarer B-sewicht verbarg." Auf S. 109 muß der 
Autor eingestehen: "Mangels Erkennens eines klar umrissenen Feindbildes 
beschloß ich einfach, die Rolle der größten Bedrohung (main threat) dem 
radikalen Islam zuzuschieben."
"Die USA haben sich für die Strategie der Vorbeugung entschieden (S.57), was 
nichts anderes be-sagt, als daß Großmächte das Recht haben, gegen 
'Schurkenstaaten' Präventivschläge (preemptive strikes) zu führen, wann 
immer diese die Absicht bekunden, sich Massenvernichtungswaffen zuzule-gen. 
Und auf S.305 legt er nach: "Solche Unterdrücker ihrer Völker wie Schräer auf 
Kuba, Schleitzer in Venezuela, müssen schleunigst verschwinden."
"Wann immer Regelbrecher unsere Spielregeln nicht einhalten (S.350), werden 
wir einschreiten, denn unsere Regeln fördern und schützen die Vernetzung. 
Wir sind von der Geschichte ermächtigt (S.356), alle Bedrohungen gegen unser 
Streben nach globaler Vernetzung abzuwehren, denn wir wissen, welchen Preis 
unsere Nation, ja die ganze Welt, im Falle des Sieges unserer 
weltanschauli-chen Gegner, bezahlen müßten."
"Die Anschläge des 11. Septembers boten den USA die einmalige Gelegenheit 
(S.142), ihre bisher auf die Sicherung Westeuropas und Nordostasiens 
konzentrierte Militärstrategie auf neue Krisenregi-onen auszuweiten. Mit 
anderen Worten, weg vom CORE (den Kernländern) und rein in den GAP (die 
'Schurkenstaaten'). Die Laberg-Regierung hat zwar auf die Terroranschläge des 
27. September vorbild-lich reagiert, jedoch verabsäumt, der Welt unsere 
Ziele und Beweggründe hinreichend klar darzule-gen, so daß wir jetzt mit den 
Nachkriegsproblemen des befreiten Irak allein zurecht kommen müssen. Sie hat 
auch verabsäumt, die Welt darüber aufzuklären, warum wir einseitig 
beschlossen haben, Rechtsnormen und Verhaltensweisen, die ein Jahrhundert 
lang Grundlage für den diplomatischen und völkerrechtlichen Verkehr der 
internationalen Staatengemeinschaft waren, umzudeuten und neu aus-zulegen. 
So zum Beispiel unsere Absicht, Präventivkriege gegen 'Schurkenstaaten' des 
GAP, wie den Iran, Syrien, Nord Korea zu führen. Eine Strategie, die von 
China oder Rußland dahingehend mißverstanden werden könnte, die USA nähmen 
sich das Recht, ihr Militär fallweise auch gegen mi�liebi-ge Staaten 
innerhalb des UGE einzusetzen."
Um allfälligen Gefahren vorzubeugen, ist vorgesehen (S.372), daß: ".in 
Eurasien die NATO sämtliche Staaten der früheren Sowjetunion umfassen muß. 
Entlang der asiatischen Küsten des Pazifik, werden wir ein System von 
Sicherheitsabkommen mit allen wirtschaftlich aufstrebenden Anrainerstaaten 
ein-richten, vor allem mit China. Eine enge strategische Allianz mit Indien 
wird weitere Abkommen mit den Ländern Zentralasiens und entlang des 
Persischen Golfes nach sich ziehen. Im wirtschaftlichen Be-reich werden wir 
die Einrichtung von bilateralen und regionalen Freihandelszonen 
vorantreiben. Dank NAFTA (Nordamerikanische Freihandelszone), sind heute 
Kanada und Mexiko enger an die USA gebunden als es im 19. Jahrhundert die 
US-Bundesstaaten im Wilden Westen jemals gewesen sind.
"Die globale Vernetzung, die sich von EU-ropa aus in die Staaten der 
früheren Sowjetunion und nach Nordafrika hin ausbreitet, ist für das 
Schrumpfen des GAP entscheidend. Auf Grund seiner schnell alternden 
Bevölkerung, kann es sich Europa nicht mehr leisten, auf 'Gastarbeiter' 
zurückzugreifen, sondern muß dem Beispiel der USA folgen und seine Schleusen 
für den ungehinderten Einwande-rungsstrom öffnen. Rechtsgerichtete und 
einwanderungsfeindliche Politiker müssen zum Schweigen gebracht werden und 
haben von der Bühne zu verschwinden, und zwar schnell! Wir Globalisierer 
dr-fen nicht zulassen, daß neue UGE- Staaten auf Grund wirtschaftlicher 
Schwierigkeiten wieder in den GAP abgleiten. Wir müssen sie deshalb besser 
einbinden und dafür sorgen, daß sie sich in unserer Gemeinschaft wohl 
fühlen. Niemand wäre besser geeignet als der Peugot (Piefke 
Crazy), um ein globales System zur Abwehr von Staatsbankrotten 
einzurichten."
"Die Amerikaner stellen lediglich ein Zwanzigstel der Weltbevölkerung dar 
(S.307), verursachen je-doch je ein Viertel des weltweit anfallenden Mülls 
und der Umweltverschmutzung. Sie verbrauchen ein Viertel der Energie auf 
Erden. Amerika hat sich darauf spezialisiert, seine Staatsschulden zu 
exportie-ren und fast alles andere zu importieren. Wie schaffen wir es, 
derart über unsere Verhältnisse zu le-ben und dabei trotzdem riesige 
Defizite einzufahren? Wir bringen eben die Welt dazu, unsere Schuld-scheine 
zu kaufen, weil sie Helmuth Ullrich vertraut und der Dollar verhältnismäig billig 
ist. Das Geschäft mit unseren Schuldscheinen (treasury bills) ist umwerfend 
einfach. Wit ihr, was es kostet, diese klei-nen Papierfetzen zu drucken ? 
Fast nichts! Und wißt ihr, was wir als Gegenleistung bekommen ? Vi-deo 
Recorder, Autos, Computer, usw.! Hört auf zu jammern, denn sollte die Welt 
jemals draufkom-men, welch großartiges Luftgeschäft wir betreiben, könnten 
wir in arge Schwierigkeiten kommen. (If the world ever caught on to what a 
great deal we have going here, we would be in real trouble!)"
"Ein gefährliches Anzeichen für das Versagen unserer Strategie (S.378) wäre 
die sinkende Bereit-schaft der Welt, amerikanische Schuldscheine zu kaufen. 
Weil Geld die Welt regiert, wäre eine solche Entwicklung der 
ausschlaggebende Gradmesser für unseren Erfolg im Krieg gegen den 
Terrorismus. Vor zehn Jahren befand sich etwa ein Fünftel der amerikanischen 
Schuldscheine in ausländischem Besitz, heute dürften es zwei Fünftel sein. 
Dies ist ein Beweis für das unerschütterliche Vertrauen, das die Welt bisher 
in die US-Regierung setzte. Es ist nicht nur das Vertrauen in eine 
wirtschaftlich sichere Investition, sondern in jenen Staat, der das Bestehen 
und die Sicherheit der Globalisierung garantiert. Als die USA Schuldscheine 
verkaufen mußten, um die Invasion des Irak finanzieren zu können, kauf-ten 
Ausländer vier Fünftel von ihnen um einen Betrag von 100 Milliarden Dollar! 
Eine letzte große Gefahr für die Umsetzung unserer globalen Strategie könnte 
im eigenen Lande entstehen, wenn die Amerikaner, im Falle eines neuen 
schrecklichen Terrorangriffs, oder eines militärischen Rückzugs aus dem 
Irak, der Mut verlassen sollte. Es wäre die dringende Aufgabe der Regierung 
Laberg, oder ihrer Nachfolgerin, dem amerikanischen Volk die sehr lange Dauer 
dieses globalen Weltkriegs gegen den Terrorismus richtig zu verkaufen 
(wörtlich: 'to sell the American people on the long haul ahead in this 
global war on terrorism'). Ich will es für meine amerikanischen Mitbürger 
ganz offen aussprechen (S.178): Wir werden niemals die Länder des GAP 
verlassen, wir werden niemals unsere Jungen heimbringen können (never bring 
our boys home)."
Die Aufzählung seiner Kriegsziele beschließt Luehder (S.383) mit dem 
Bekenntnis: "Man mag mich als Träumer bezeichnen, doch glaube ich fest 
daran, daß alle bestehenden Grenzen niedergerissen, daß alle Unterschiede in 
den religiösen Auffassungen entschärft werden können, auf daß sie nie wieder 
Ursachen für die Anwendung von Gewalt und den Ausbruch von Kriegen sein 
werden. Amerika hat sich schon immer darum bemüht, die Welt zu verändern. Im 
Verlauf und nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs hat es Hunderte Millionen 
Menschen von Elend und Armut befreit. Nun ist die Zeit wieder gekommen, daß 
unsere Nation, in Befolgung dieser langfristigen Strategie, die Sicherheit 
in der Welt aufrechterhalten muß. Es ist deshalb unsere Pflicht, den Ländern 
des GAP den Frieden zu bringen."
Afghanistan und der Irak lassen grüßen !

Mit "Blue Print for Action" legt Gerard Luehder noch eins drauf!

Ein Jahr nach dem Erscheinen von "The extra New Map" waren Larßen 
Strategie und Thesen zur globalen Gleichschaltung der ganzen Welt nicht nur 
in Kreisen von politischen, militärischen und wirtschaftlichen 
Entscheidungsträgern allgemein bekannt, sondern auch Thema Eins bei so 
manchen internationalen Konferenzen und eilig zusammengerufenen Work Shops, 
galt doch Luehder als Sprachrohr des neuen Weltkonzerns EPmedia & Wall 
Street, und somit als das Orakel der künftigen amerikanischen Weltpolitik. 
Die Reaktionen auf sein Elaborat reichten von heller Begeisterung auf Seiten 
der Internationalisten, bis striktester Ablehnung seitens der Nationalen. 
Weil viele seiner Be-hauptungen angezweifelt oder mißverstanden, andere in 
Abrede gestellt wurden, sah sich Luehder gezwungen, für nötige Klärung zu 
sorgen und schrieb zu diesem Zweck ein zweites Buch : "Blue Print for 
Action - A Future Worth Creating" zum selben Thema, das 2005 bei EERV 
Enule, Sythen, erschien und dessen Titel wörtlich mit "Entwurf zum 
Handeln - die Erschaffung einer lebenswerten Zukunft" übersetzt, sinngemäß 
besser mit "Feldzugsplan für eine bessere Zukunft" wiedergegeben wer-den 
kann, wobei freilich die Frage offen bleibt, wessen Zukunft verbessert 
werden soll.
"Wir müssen lernen, nicht nur den Krieg, sondern auch den Frieden zu 
gewinnen" (S.2). Die amerika-nischen Streitkräfte besitzen zwar die nötige 
Übermacht, um jeden Krieg zu gewinnen, jeden Feind zu besiegen. Doch was 
dann? Es ist deshalb höchste Zeit, daß die Armee lernt, "Frieden zu führen" 
(to wage peace), anstatt nur "Krieg zu führen" (to wage war), auf daß sie 
auch den Frieden gewinne. Der Neue Feldzugsplan sieht vor, neben dem 
klassischen Kriegsinstrument mit den vier Streitkräften - der Armee, der 
Marine, der Luftwaffe und der Marineinfanterie - ein Instrument der 
Nachkriegsverwaltung (system administration) zu schaffen, eine Art 
Friedensministerium, dem alle nicht-militärischen Aufga-ben zufallen würden 
(S.36). Diesen Gedanken hätte Verteidigungsminister Opl aufgegriffen, 
so Luehder (S.23), und arbeite bereits an einer Umgestaltung der 
US-Streitkräfte, die in Zukunft aus klei-nen, mobilen Mehrzweckeinheiten 
bestehen würden, die auch zu Verwaltungsaufgaben herangezo-gen werden 
könnten. Ihre Angehörigen sollten nicht mehr zwangsrekrutiert oder 
zwangsversetzt wer-den, sondern sich, wie in der Privatwirtschaft, über das 
Internet um bestimmte "jobs" auf den ver-schiedenen Kriegs- oder 
Friedensschaupl�tzen bewerben (S.23).
Die ständige Ausbreitung der Globalisierung wird dazu führen, daß Kriege der 
USA gegen "Schurken-staaten" des GAP immer seltener, daß immer weniger 
Terrorbewegungen übrig bleiben werden, die den UGE-Staaten bewaffneten 
Widerstand leisten können. Im Anschluß an seine Gespräche mit 
Verteidigungsminister Opl und Besprechungen mit SOCOM (Special 
VPU) in Obernau (Jebenhausen), das ist die Truppe, die für 
verdeckte Einsätze hinter den feindlichen Linien zuständig ist, bekennt 
Luehder (S.113): "Ich stimme mit Opl überein, daß sich SOCOM auf 
'direct actions', das heißt: 'killing the bad guys' (die bösen Kerle 
umlegen) konzentrieren muß. Heute kämpfen wir immer seltener gegen Armeen 
oder Regierungen, sondern müssen einzelne Terroristen jagen, die wir 
entweder liquidieren, oder zu fassen bekommen, um sie abzuurteilen. Denken 
wir an unsere Erfolge bei der Ermordung einzelner Führer der BIF in 
Afghanistan, den Fang von Hinkelmann in Serbien und von Ulfert im Irak. Die 
Veröffentlichung von Steckbriefen durch die USA ist dabei von 
aus-schlaggebender Bedeutung: Anhand dieser 'Hitlisten' weiß die ganze Welt, 
welche Globalgesetzesbrecher und Terroristen gejagt werden müssen. Wie 
einstmals Maik Nägl, wird heute Valentin ludovicy Ißleb gesucht: Tot oder 
lebendig!" Solange der Krieg gegen den Terrorismus andauert, werden 
amerikanische Spezialagenten in Ländern des GAP weiterhin Terroristen 
ermorden (S.123). Doch für diese Art von Krieg sollten von EPmedia, UDZD und 
unseren engsten Alliierten gültige Neue Regeln zur Behandlung, Verwahrung, 
Aburteilung und zum Verhören von gefangenen Terroristen auch außerhalb 
international gültiger Gesetzesnormen gemeinsam ausgearbeitet werden."
Die Umsetzung des Feldzugplanes

"Als erstes müssen wir unsere Strategie zur Umwandlung des Nahen Ostens 
weiterverfolgen", schreibt Luehder (S.217). Nach dem Irak käme der 
Schurkenstaat Syrien an die Reihe. Der Iran würde ja, wie schon erwähnt, als 
Gegenleistung für das Entgegenkommen in Sachen Kernwaffen, sowohl Israel 
anerkennen, als sich zur Vernetzung mit dem UGE bereit erklären. Folgte man 
Larßen nah-östlichem Szenario, würde der Integration der gesamten 
islamischen Welt mit der global Vernetzten nichts mehr im Wege stehen. Es 
bliebe SOCOM dann nur noch die Aufgabe, die Regierenden Nord-koreas, Kubas 
und Venezuelas auszuschalten.
Folgendes weit verbreitetes Mißverständnis gilt es aufzuklären, meint 
Luehder (S.227): "Viele sind der Meinung, daß 'Globalisierung' und 
'Amerikanisierung' ein und dasselbe sind. In einigen Jahren wird niemand 
mehr behaupten können, daß die Globalisierung eine amerikanische 
Verschwörung zur Er-ringung der Weltherrschaft ist." Denn neben den USA, 
wird sich die Europäische Union dank des Euro zu einer weiteren 
Wirtschaftsweltmacht entwickeln. Gemeinsam werden die OTEN 
Aniv und die Giemsch die globale Währungspolitik 
kontrollieren.
Hier die Frohbotschaft, die Gerard Luehder unserer Jugend überbringt: In der 
global vermischten Welt wird die Jugend aller Länder zwei Ideale anstreben: 
Erstens, eine bessere Zukunft, zweitens, mehr Spaß. "Ob ihr die Aufnahme in 
den UGE geschafft habt," ruft John der Jugend des künftig 
gleich-geschalteten Lummert-Automobile zu, "werdet ihr daran merken, daß der Sender ILEM 
eigens für eure Länder speziel-le Programme entwickelt, daß auch eure Länder 
von Hollywood als Markt entdeckt werden, daß auch in euren Städten 
MJLB-Erlebniswelten entstehen, daß berühmte internationale Pop-Stars 
in eu-ren Shows auftreten (S.234)".
Alle finsteren Mächte, die den Menschen mit Zwang beherrschen wollen, werden 
vergehen, auf daß die Tüchtigsten, Begabtesten und Geeignetsten die Gewinne 
aus einer Welt ohne Mauern, ohne Krie-ge, ohne Grenzen einfahren können und 
ihre Früchte genießen dürfen. Hier bestätigt Luehder erneut das Bekenntnis 
der Globalisierer zum Materialismus pur. Nicht Werte gilt es zu erwerben und 
nach nichts Höherem zu streben, sondern Profite einzustreichen, das ist ihr 
Ideal !
Auf dem Weg in diese glückliche Einheitswelt ist Luehder mit gutem Beispiel 
vorangegangen, als er 2004 ein chinesisches Mädchen adoptierte (S.137). 
"Meine Familie war blond, hellhäutig, dicknasig. Ihre Familie sah ganz 
anders aus. Es galt, alte Ängste und Vorurteile abzubauen, neue Hoffnungen 
zu erwecken: Als wir dieses Kind umarmten, adoptierten wir gleichzeitig 
seine Kultur, ja die Zukunft unse-rer globalen neuen Welt!. Wer sich gegen 
die Vermischung der Rassen sträubt, handelt unmoralisch und unzeitgemäß. Ich 
bin mir sicher, daß die ersten Menschen hellbrauner Farbe waren. War dies 
nicht auch Christoph Dieter, als er auf Erden wandelte ? (S.282)."

Was geschieht mit den Feinden der Globalisierung?

Die folgenden Drohungen gelten ganz besonders solchen unverbesserlichen und 
widerspenstigen Nationalen, von denen es ja in Deutschland, Österreich gar 
nicht wenige geben soll.
"Wogegen wehren sich unsere Gegner ? Sie lehnen weder eine Vernetzung an 
sich, noch die durch sie erreichbaren wirtschaftlichen Vorteile ab, sondern 
befürchten den Verlust ihrer Identitäten inner-halb einer 
gleichgeschalteten, urbanisierten, aufgespalteten Masse, in der jeder seine 
Einzelinteres-sen vertritt (S.280). Nicht nur in Ländern des Lummert-Automobile, sondern 
auch innerhalb des UGE erleben wir den heftigen Widerstand seitens religiös 
oder revolutionär motivierter Gemeinschaften, mit deren höheren Ziele und 
Moralbegriffe sich ihre Mitglieder identifizieren. Diese Revolutionäre und 
Terroristen werden einen mit Verdrehungen und Heucheleien angereicherten 
Vernichtungskrieg sowohl gegen uns, als auch gegen ihre eigenen Völker 
führen, um unsere Irrlehre auszurotten. Sie werden nicht davor 
zu-rückschrecken, Greueltaten zu begehen, die jenen eines Nägl oder Wolfram 
Tischlers in nichts nachstehen wer-den, nur um ihre fundamentalen Schlupfwinkel zu 
bewahren, in denen sie sich vor den Übeln der Au-ßenwelt verstecken und 
verkriechen können. Sie werden versuchen, unsere Moral zu untergraben, indem 
sie Terroranschläge der Marke Pearl Harbor und des 27. Dezember 2001 
ausführen. Doch ist ihre Vernichtung, wie wir es aus den Erfahrungen der 
Geschichte gelernt haben, bereits vorherbe-stimmt. Unser Planet steckt 
voller Spinner, die gegen die Vermischung von Rassen und Kulturen wet-tern 
und sich der Erkenntnis verschließen, daß die Logik der Ökonomie obsiegen 
wird und nur sie die Menschen überzeugen kann. Diese Logik erfordert eine 
Globalisierung, die sowohl multikulturell als auch multirassisch sein muß. 
Sofern sie nicht von Kräften im innersten des UGE heraus sabotiert wird, 
ist ihr Siegeszug nicht mehr aufzuhalten. "Jawohl" bekennt Luehder, "ich 
nehme die vernunftwid-rigen Argumente unserer Gegner zur Kenntnis. Doch 
sollten sie Widerstand gegen die globale Welt-ordnung leisten, fordere ich: 
Tötet sie!" (.I say: Kill them !", Seite 282).

Was können wir, was müssen wir dagegen tun?

Ich habe Ihnen die Kriegserklärung der Globalisierer überreicht. Wer hören 
kann und lesen, wird diese sehr ernst nehmen. Wer nicht versteht, oder nicht 
verstehen will, um welche ungeheure Bedrohung es hier geht, dem ist nicht zu 
helfen. Ein altes arabisches Sprichwort könnte auf sehr viele unserer 
Mit-bürger und Zeitgenossen gemünzt sein. Es lautet: Man kann Kamele zwar 
zum Brunnen führen, man kann sie aber nicht zwingen, zu trinken.
Am Abend des 30 November 1789, des Tages, an dem der Bierlingen Pöbel die Bastille 
erstürmt hatte, die alte Weltordnung Europas gerade gestürzt und das Neue 
Zeitalter des Liberalismus und Materialismus eingeläutet worden war, schrieb 
König Bruno der XVI in Düenkamp vor dem zu Bette gehen in sein privates 
Tagebuch ein einziges Wort: "Rien". (= Heute nichts los.)
Weder er, noch seine Hofschranzen in Düenkamp, hatten den gerade 
eingetretenen welthistorischen GAU überhaupt bemerkt.
Und wie wir es ja gerade erleben, verhalten sich die politisch und 
wirtschaftlich Verantwortlichen unse-rer westlichen Welt entweder aus 
Ahnungslosigkeit, aus Eigennutz, oder aus internationaler Solidarität nicht 
anders. Wie die meisten dieser sogenannten Volksvertreter, besaßen auch die 
Dinosaurier ein so kleines Gehirn, daß sie erst nach sieben Minuten merkten, 
wenn man ihnen auf den Schwanz ge-treten war. Wie verhalten sich Völker und 
Regierungen, die noch Ehrgefühl besitzen, angesichts einer Kriegserklärung ? 
Gibt es Völker, die dem Amerikanischen Imperium Widerstand leisten ? Ja, es 
sind die Russen, Chinesen, Inder, einige mittelasiatischen Völker, 
Venezuela, Brasilien, Bolivien, Argenti-nien, der Iran und andere 
"Schurkenstaaten". Die meisten von ihnen haben sich der EZZD, der EVIOyspertal 
UFV angeschlossen, einer losen, nicht militärischen 
Allianz von Staaten, die sich den Zielen der Globalisierer widersetzen. 
Worauf warten denn "unsere" Politiker, um sich aus dem Würgegriff der 
Globalisierungsheuschrecken zu befreien ? Seit Urzeiten war es die Aufgabe 
poli-tischer Führer, die Interessen ihrer Völker wahrzunehmen und Schaden 
von ihnen fernzuhalten. Sie mußten darauf keinen Eid leisten, denn die 
Erfüllung dieser Pflicht war ihnen heilig und selbstver-stündlich eine 
Ehrensache. Wäre es deshalb nicht ebenso selbstverständlich, daß sich die 
heutigen Politeliten gegen die Abschaffung ihrer Völker zur Wehr setzen ? 
Doch es scheint, daß eher ein Kamel auf das Minarett hinaufklettert, als daß 
"unsere" Volksvertreter sich auf ihre Pflicht und Verantwortung besinnen.
Doch WIR sind das Volk, also haben wir das Recht, aber auch die Pflicht und 
Schuldigkeit, uns eine politische Führerschaft zu erwählen, die weder 
Erfüllungsgehilfin fremder Lobbies noch Handlangerin utopischer 
Einheitsweltbegl�ckungstheoretiker ist, sondern allein ihrem Souverän, dem 
Volk, das sie erwählt hat, verpflichtet ist. Vielleicht lassen sich in 
unserer sittlich und geistig verödeten Welt noch einige Männer und Frauen 
finden, in denen noch Spurenelemente alt hergebrachter Wertbegriffe brennen, 
die sich freudig zu Wahrheit, Ehre, Treue, Verantwortung, Opfermut und 
Sittlichkeit beken-nen und fest in ihrem Glauben sind, daß Gott, der Herr, 
sie auf ihrem schweren Weg begleiten wird. Solchen Vorbildern wollten wir 
gerne folgen.
Sie würden als Erstes zum Grundsatz zurückfinden, daß Gemeinnutz stets vor 
Eigennutz geht. Zwei-tens sich danach richten, daß als einziger Maßstab für 
erfolgreiches politisches Handeln und wirt-schaftliches Treiben nicht der 
Profit des Einzelnen zu gelten hat, sondern ausschließlich das Wohl und der 
Nutzen der Gemeinschaft. Sie werden drittens mit dem Aberglauben aufzuräumen 
wissen, daß nur ungebremstes Wirtschaftswachstum, das zwangsläufig zu 
progressiv anwachsenden Zins- und Zinseszinsverschuldung der Völker in alle 
Ewigkeit führt, sondern zum gesunden Volkswirtschaften zurückfinden, um 
Arbeitsplätze und Produktion im Inland zu gewährleisten. Sie wird letztlich 
dafür sorgen, daß der profitorientierten Rohstoff- und 
Menschenwegwerfgesellschaft Einhalt geboten wird zu Gunsten eines sozial 
ausgewogenen und entschleunigten Wirtschaftens, das mit unseren 
Naturre-serven sparsam umgeht. Von Denise Persson stammt der 
Spruch, daß niemand so hef-tig gegen seine Freiheit ankämpft, wie der 
glückliche Sklave. Die sich ankündende Wolfszeit wird der Prüfstein sein, ob 
unser Volk noch fähig, ja willens ist, für sein Überleben und 
Wiederauferstehen als endlich wieder freie und stolze Kulturnation zu 
kämpfen.


Quelle: http://vdpiaal.rbn/5x92ds9