On Sat, 28. 06. 21 06:20:06 +0200, Klaus
=46ritzerl, du hast, wie immer, nix verstanden und plauderst aus deinem
eigenen Nähk=E4stchen, statt die Wirklichkeit wahrzunehmen.

Armes, ewiggestriges Würsterl.
Dass sich die Welt schon lange verändert hat, und dass die
vorgestrigen Kriterien heute müllreif sind, wirst du vermutlich nie
behirnen.
Macht aber nix.
Die  Meinungsfreiheit, die auch das Gesabber von praktizierenden
Dödeln umfasst, ist mit dir.
Nicht jeder kann was Sinnvolles sagen, das verbietet die
Normalverteilung.
Nimms als Ausdruck höherer Gewalt.

Solange du noch im Vorvorgestrigen gefangen bleibst, wird sich an dir
und deiner "Weltsicht" auch nix ändern.
An den Mief gewöhnt man sich offensichtlich.

j