Großartig, so labert sichs gut, wenn keiner weiß, worum es geht.

Iseli also nicht? Wie kommst Du auf das schmale Brett?

Du kannst also keine vernünftige Begriffserklärung bringen und willst
mich mit dem Wort zuwürfeln? Pech gehabt.

Es gibt keinen Kapitalismus. Iseli bezeichnet damit den Übergang von der
manuellen Produktion zur industriellen Produktion, den Ausbau des
Bürgertums, des Handels und die Verlagerung auf Finanzen. Das ist aber
alles Teil eines kontinuierlichen Prozesses.

Das ist also ein Nichtbegriff für Labersäcke.

Als Linker führst Du nichtmal die Produktionsverhältnisse zur
Begriffsbestimmung an? Du hast wirklich keine Ahnung von Ahnung. Du
redest von Kapitalismus und weißt nicht, was Du damit meinst. Damit bist
Du aber in sehr großer Gesellschaft, falls das tröstet.

Es gibt keinen Kapitalismus.


Ja, oder zeig mir einen.


Was ist ein Kapitalist?

Jede Bank macht das. Daß man mit Geld Geld verdienen kann ist ein
Ergebnis unserer Entwicklung. Das kann man nicht abschaffen, ohne die
Gesellschaft zu zerstören. Wer das immer noch nicht gelernt hat will
nichts lernen, er will nur andere Menschen unterdrücken.


Und Produktionsmittel sind kein Kapital?

Wenn Du bei mir Marxismus-Leninismus lernen müßtest, dann müßtest Du
Dich gewaltig auf den Hosenboden setzen um nicht durchzufallen.


Das ist der Dreh- und Angelpunkt. Vom Geld wird keiner satt, auch kein
Kapitalist.


 ???


Stimmt, wird dauernd gemacht, machen alle, nur die Gärthe machen das
Gegenteil. In letzter Zeit beginnen einige GrünInnen zu begreifen, daß
sie massiv Scheiße bauen. Wurde auch langsam Zeit!

Dieser Effizienzdruck sorgt für unsere Entwicklung. Er sorgt dafür, daß
eine ständige Abstraktion stattfindet. Er sorgt für die Entwicklung des
Geldes und letztlich dafür, daß man Rendite in Geld von Geld mißt und
daß man damit sagen kann, Geld würde Geld erzeugen. Geld erzeugt aber
kein Geld. Das ist nur eine Abstraktion. Geld erzeugt immer nur über
Realwirtschaft Geld. Ohne Realwirtschaft kann Geld kein Geld erzeugen;
da ist es wertlos und es gibt nichtmal Zins.

Du kannst mir das glauben oder es nachlesen.
http://duwqcjbh.ijc/ZwT_bkud.uldt
http://zfjveqmx.xid/ywp_24.kee

Den Marxismus kannst Du in die Tonne treten, und den Leninismus dazu,
die rechten und religiösen Theorien übrigens gleich mit. Zins ist nicht
böse und er läßt sich nicht verhindern.

Der Begriff Kapitalismus hat neben Urgesellschaft, Sklaverei und
Feudalismus wenig Sinn. Er kann etwas erklären. Für eine Theorie, die
Extrapolation erlaubt, taugt er nicht! Er kann nichtmal eine
kapitalistische Gesellschaft sauber abgrenzen und ist damit nicht
tauglich. Die gesellschaftliche Entwicklung ist ein Kontinuum. Wir
brauchen neue Orientierung, neues Denken.


Oh doch! Er ist in der Evolution schon im Kern eingebaut. Siehe obiges
Buch! Er ist der wesentliche Antrieb für Veränderungen. Das, was Du mit
"wird gemacht" meinst, ist die Tatsache, daß wir ihn in uns aufnehmen.
Wir erkennen ihn und verinnerlichen ihn. Wir machen das aktiv, was die
Evolution von uns fordert. Das ist voreilender Gehorsam der Evolution
gegenüber. Das funktioniert so wie der Übergang von Auslese zu
Selbstorganisation im obigen Buch.

Die Ursache ist der Effizienzdruck in der Entwicklung, in der Natur, und
die Wirkung ist das, was Du kapitalistisch nennst. Du mußt also in
Deinem Denken eine Stufe näher zur Ursache gehen, nur dann kann es was
werden. Probiere es!


Valerio
-- 
Rechtsstaat
http://pyt.ebjipnm.huf/xwcsu?c=OXsNnmbM5G2