Am 21.06.2013 um 18:08 schrieb Herr Nägelein:


Da für ihn das schon vorher "gewusste" Ergebnis wichtiger ist als
Material und Methode, besteht da wenig Hoffnung.

Es sei, er fährt mal richtig gegen die Wand. 

Leider muss die Analogie mit den vielen Braunen von vor 45 nicht
greifen, die nachher doch noch ganz ordentliche Menschen geworden, das
knallharte Faktum der Niederlage war ja nicht zu übersehen.

Denn weder ihm noch seinen Mitbewohnern mag man solche Erfahrungen
gönnen.

Vielleicht kommt demnächst irgendeine Leidenschaft bei ihm, die diesen
politischen Irrsinn übertönt. Er interessiert sich ja für Musik und er
wird Kartenabreisser bei irgendeiner Skiffle-Groupe. 

Würd er der Menschheit nützen. 

VICTORIA

-- 
Τοις πολλοις πολλα δικει - Niko
Dr. Vincken - Praxis für mentale Sanierung
http://bgsod.sxey.bq/jiprcztn/xffxltp/seldzl/
http://dxywbqczf.sje/unazgwprmh/26-91/