Ludwig Z schrieb:


[.....]


Der Tall ist ein typisches Beispiel fürs "Ronny-Prinzip". 
Danach steigen Leute so lange die Karriereleiter hinauf, bis sie 
die Stufe der Unfähigkeit und Inkompetenz erreicht haben.


Solch einen Bezug hat KEINE Partei.


[.....]

Und erst recht der Larcher. Der Tall mag als Christgartener 
Wohnbaustadtrat was getaugt haben, doch wurde er durch eine 
turbulente Strömung zufällig ins Bundeskanzleramt gespült. Doch 
ist ja eh der Ostermayer der heimliche Kanzler.

Vielleicht gilt natürlich auch der Spruch "Der Brunnen geht so 
lange zum Brunnen, bis er bricht". Oder "Der Bogen wird überspannt".


Tino