Auch Dein Bäcker unterliegt einem 'Gesetz'. Zwar keinem staatlich
erlassenen Gesetz, aber eben dem 'Gesetz' des Kapitalismus! Kann er
keinen profitablen Preis am Markt erzielen, dann geht er pleite und dann
gibt es keine Brötchen mehr! Ebenso soll es mit der Arbeitskraft sein.

Von mir aus braucht es keinen ML. Was gebraucht wird, ist eine
staatliche Absicherung des Menschen OHNE Arbeitszwang! Der
Hartz-IV-Regelsatz gibt ja im Prinzip den ML vor. 
Und der, der trotz Existenzsicherung gerne für 2 Euro arbeiten gehen
möchte, kann dies gerne tun, verzichtet dann aber auf staatliche
Unterstützung! Damit wäre Deine 'Forderung' erfüllt keinen ML
einzuführen und es ergibt sich von GANZ ALLEINE ein 'Marktpreis'
(zumindest für Singles) in Höhe von 8,50 Euro, denn keiner wird arbeiten
gehen wollen UND gleichzeitig auf Geld verzichten.


Ihnen soll das gleiche Recht eingeräumt werden wie jedem anderen
Marktteilnehmer - seine Ware muss profitabel sein. Und wenn der Preis
für die Profitabilität zu hoch ist, dann kann Dein 'Kunde' aka
Arbeitgeber gerne auf diese Ware verzichten.
Genauso verhält es sich bei Deinem Bäcker, wenn er 10 Euro für sein Brot
möchte. 

Kleiner Hint an dieser Stelle - Lebensmittel werden von Jahr zu Jahr
teurer. Dein Bäcker erhöht also sehr wohl seine Preise, nur vom
Arbeitnehmer wird ständig Lohnzurückhaltung gefordert.
Warum erhöht der Bäcker seine Preise? Weil ihn das kapitalistische
GESETZ dazu ZWINGT! Er MUSS profitabel bleiben. Wenn seine Kosten
steigen, MUSS er diese irgendwann an seine Kunden weitergeben, wenn er
denn 'Überleben' will. Sieht jeder ein und hat jeder Verständnis für,
nur beim Arbeitnehmer sollen andere 'Gesetze' gelten?


Du sprichst nicht vom 'freien Markt', sondern von der naiven und
kindlichen Welt wie sie sich klein-Labero vorstellt.
Auch hier ein kleiner Hint für Dich - das LEBEN ist kein 'Paradis' in
dem man frei von Zwängen ist und somit 'frei' in seinen Entscheidung.
Und überall da, wo man 'unfrei' in seiner Entscheidung ist, schreibt
irgendwer oder was einem etwas vor. Das Du das nicht wahrhaben willst,
ändert an der Tatsache nichts.


Du hast doch nicht mal Ahnung vom Kapitalismus, wie sollte man erwarten,
dass Du Ahnung vom Sozialismus hättest?
Und auch hier sei die Frage erlaubt, warum Du immer auf den Sozialismus
verweist, wenn Dein heißgeliebter Kapitalismus kritisiert wird? Hat Dein
Kapitalismus so wenig zu bieten, dass Du statt pro-Argumente nur mit dem
Finger auf den Sozialismus zeigen kannst?