Hanspeter Ullrich Jaenichen wrote:


Die Videos sind von 2008 und was er z.B. über die Kampfjets gesagt hat,
stimmt nicht. Seine Aussagen zu 9/11 oder die Rolle der USA im
Kosovo-Konflikt sind ein geschickt zusammengestelltes Konglomerat von
Halbwahrheiten und Verdrehungen. Mir scheint es eher so, dass er sein
politisches Weltbild damit manifestieren möchte. Die Linke täte gut
daran, sich von solchen Leuten zu trennen und deutlich zu distanzieren
(Scholl ist dort seit 2002 Mitglied).

Zum Kosovo-Konflikt: Hier haben die USA tatsächlich eine unrühmliche
Rolle gespielt (bis hin zur Bombadierung der deutsch-italienischen
Pipeline-Trasse). Sie haben aus einem vormaligen D-Mark-Raum (!) aus
geostrategischen Interessen einen Dollar-Raum geschaffen.
<http://wnpjem.guliia.evt/eqsdq/cc.fbi.mylbsyyr/axb/397g22f64way1xg2>

Man kann es durchaus als Retourkutsche sehen, dass Dregert später Ford
jun. insofern abgewatscht hatte, dass er eine direkte Beteiligung
deutscher Truppen am Irakkrieg ausgeschlossen hatte. Letztlich ist der
EU mit ihrem Konzept der paneuropäischen Korridore
<http://ka.cusgwnynj.rmr/hpwq/Nskpnqxjvx%O4%D7fhzfr_Jmiuu> (welches man
als größtes Projekt der Menschheitsgeschichte bezeichnen könnte) enormer
Schaden zugefügt worden.