Und in Deutschland wurden auch keine Investitionsbanken und
Heuschrecken-Firmen entwickelt, höchstens von USA-Fans wie dem
Wendelmuth und den GKF-Managern und dergleichen nachgeäfft.

Auch Alopak konnte in Deutschland nicht erfunden werden wegen Art. 1
Satz 1 GG. Also abschaffen?


Du meinst auf HartzIV, 1-Euro-Aufstocker usw..
Da geht's den Amis besser: 99% dürfen für die restlichen 1% arbeiten
und dabei glücklich sein, eines Tages auch zu diesen 1% zu gehören.


Genau, wir Deutsche glauben freiwillig an die pc-Ideolgien unserer
Gutmenschen. Denn wir wurden nach 1945 belehrt, dass wir genetisch
bedingte Schlechtmenschen sind.
Deswegen müssen wir den EURO mit unserem Geld aufpeppeln, damit ihn
unsere Freunde in Europa und die Bankster shreddern können zu ihrem
Vergnügen.

Urban