Gruezi!

1, Sind die Lebenshaltungkosten in CH 50% hoeher als in D und
2, zahlt man dort viele Versicherungen selbst, was ganz huebsch ins
Geld gehen kann.

Trotzdem verdient man in CH unterm Strich und bei fairem 
Vergleich besser, bei gleichzeitig viel besserem Arbeitsklima 
als im Billiglohn-Staat D, auch bekannt als BRD 
- Bananen-Republik Deutschland!

Wenn man sich dann noch einen Kanton aussucht, in dem
Deutsch so gesprochen wird, dass man's auch verstehen kann,
dann ist es ne recht gute Idee, dorthin auszuwandern.
Ausserdem sind die Urlaubslaender Frankreich, Italien
und ex-Yugoslawien naeher.
Was will man mehr? ;-)

Ciao!