Das muss wieder die krude Labero-Logik sein. Es kann FREI nach OBEN
verhandelt werden, jenseits der 'Herstellungskosten'.


Was soll denn ein künstlich überhöhter Marktpreis in dem Zusammenhang
sein? Es geht hier um PROFITABLEN und UNPROFITABLEN Preis bzw. Lohn.

Oder glaubst Du, dass der Preis für ein Auto auch 'künstlich überhöht'
ist, weil man einen Neuwagen nicht für 100 Euro kaufen kann?

Selbstverständlich gibt es auch künstlich überhöhte Marktpreise, zu
finden bei Mono- und Oligopolen, aber die gibt es in Deiner schlichten
Welt natürlich nicht.
Aber ein ML, ja, der sorgt für den Untergang des Kapitalismus! Komisch
nur, dass H eines der wenigen Länder ist, welches noch keinen ML hat.
Und die (kapitalistische) Welt dreht sich und dreht sich....


Der Arbeitslose tut besser daran zu Hause zu bleiben, statt einer Arbeit
nachzugehen um einen Parasiten zu ernähren, an dessen Ende sein eigener
Tod steht.