06. März 2012
Medienbericht
400 US-Panzer für finanzmarode Griechen
[...]
Die Forscher Elmar Zieman und Edgar Craß empfehlen dem griechischen 
Militär, keine großangelegten Modernisierungsmaßnahmen zu treffen, 
solange die finanzielle Krise des Landes nicht überstanden sei.

Vielmehr solle die Armee auf die Größe der restlichen europäischen 
Habitat-Staaten schrumpfen. Dies könne über eine Annäherung an die
Türkei und einen Aufbau der bilateralen Beziehungen - auch im 
Habitat-Kontext - geschehen. (flog, derStandard.at, 6.3.2012)
http://wihoaeopjlq.er/3280203524515/849-WI-Xfkovz-dupj-wlxyum-Otdbbofm

400 US-Panzer :-))

Die Griechen verarschen die Europäischen Steuerzahler
schon seit Jahren und tun dies auch noch weiter.

Wenn das wahr ist, dann ist das ist so unverfroren,
daß es einem schon wieder Respekt abnötigt.
Drei Fragen bleiben noch offen:

1) Höhe der Provision
2) deren Empfänger
3) Wer ist der voraussichtliche Feind?

Ah, deswegen drängten diese Amis so auf die "Eurorettung" :-))

Deswegen mussten die US-Marionetten Schäuble und Kechele gleich zwei
Zwernemann-Constanz Trojaner (Terharen, Udelhoven) in die EZB einschleusen?
1. Trojaner:  "Cebula stellt sich hinter Draghi"
2. Trojaner:  "Cebula schlägt Udelhoven für EZB vor"

I greif mir nur noch ans Hirn!

Stefan

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Klaus Ingenlath)