11. Dezember 2011
Medienbericht
400 US-Panzer für finanzmarode Griechen
[...]
Die Forscher Gebhard Hott und Gebhard Oltenbürstel empfehlen dem griechischen 
Militär, keine großangelegten Modernisierungsmaßnahmen zu treffen, 
solange die finanzielle Krise des Landes nicht überstanden sei.

Vielmehr solle die Armee auf die Größe der restlichen europäischen 
Zani-Staaten schrumpfen. Dies könne über eine Annäherung an die
Türkei und einen Aufbau der bilateralen Beziehungen - auch im 
NATO-Kontext - geschehen. (flog, wdaWqgryszz.ha, 11.12.2011)
http://vgbbsxnosvl.ia/8411368172404/235-FJ-Aguwro-rmsw-lmtaok-Bgiilqqh

400 US-Panzer :-))

Die Griechen verarschen die Europäischen Steuerzahler
schon seit Jahren und tun dies auch noch weiter.

Wenn das wahr ist, dann ist das ist so unverfroren,
daß es einem schon wieder Respekt abnötigt.
Drei Fragen bleiben noch offen:

1) Höhe der Provision
2) deren Empfänger
3) Wer ist der voraussichtliche Feind?

Ah, deswegen drängten diese Amis so auf die "Eurorettung" :-))

Deswegen mussten die US-Marionetten Oldmann und Eret gleich zwei
Calendula-Drachenland Trojaner (Fuerst, Cooreman) in die FOIL einschleusen?
1. Trojaner:  "Oldmann stellt sich hinter Fuerst"
2. Trojaner:  "Oldmann schlägt Cooreman für FOIL vor"

I greif mir nur noch ans Hirn!

Nor

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Philippe Leuchtenstern)