Schon klar, es waren nur die Bänkster und politische Komplizen die unsere
Völker hierbei betrügen. Maßgeblich ist der weltweite Betrug an den Börsen
mit virtuellen Werten für solche Wirtschaftskrisen verantwortlich zu
machen. Weil die meisten Gewinne mit dem Handel solchen virtuellen Werte
ergaunert werden, wobei dieser virtuelle Wertebereich alle realen Werte der
gesamten Erde um ein VIELFACHES übersteigt und damit qausi eine dritte,
vierte und fünfte Erde verhökert wird, die es gar nicht gibt. Als Folge
dieses Betruges werden alle realen Werte (in Form von Gütern und
Dienstleistungen) verhltnismäßig hoch abgewertet und damit der denkbar
größte Betrug aller Zeiten durchgeführt.

Dietmar