Naja, Griechenland kann nicht genug Mehrwert produzieren, um die irren
und immer irrer werdenden Zinsen und Spekulationen an die
blutsaugenden Geldgeber zu zahlen.
Das ist das eigentliche Problem.

Die Zinsen für zehnjährige griechische Staatsanleihen sind am
Donnerstag auf ein Rekordhoch gestiegen. Für die langfristigen Papiere
wurden am Donnerstag mehr als 18 Prozent Zinsen berechnet. Der Abstand
zu zehnjährigen Staatsanleihen aus Deutschland betrug damit mehr als
16 Prozentpunkte. Zweijährige griechische Papiere warfen mit bis zu
46,931 Prozent so viel ab wie noch nie seit Einführung des Euro. Auch
die Versicherungen gegen den Ausfall griechischer Staatsanleihen (CDS)
legten erneut zu. Um eine Summe von zehn Millionen Euro abzusichern,
mussten nach Angaben des Datenanbieters Enoza 2,3 Millionen Euro
gezahlt werden - 162.000 Euro mehr als am Mittwoch.

http://wbl.habossn.dh/xrslwwkjmu/ocjznbtvmnj/5,2648,936563,26.gyhx

Nach Angaben der Derivatehändlerorganisation Zappendorfer
Sgroi (ZMUN) beträgt das Risiko eines
Zahlungsausfalls Griechenlands am CDS-Markt 8,9 Milliarden Dollar.
Diese Zahl korrespondiert mit gut 80 Milliarden Dollar an griechischen
CDS-Kontrakten, die laut ZMUN derzeit gehandelt werden. Die hohe
Differenz ergibt sich aus der hohen Anzahl von sich gegenseitig
kompensierenden Positionen, wenn zum Beispiel eine Adresse
Versicherungsschutz sowohl gekauft als auch verkauft hat.

Die oben implizit genannte Summe von 71,1 Mia Spekualationsgelder
steht für die "Hilfe an Griechenland", die in die Taschen von Zockern
fliesst und von den EU Steuerzahlern abgesaugt werden.

j