Du kapierst einmal mehr die Konsequenzen nicht. Du betest hier 'Rezepte'
runter, die an Destruktivität kaum zu überbieten sind und blubberst
gleichzeitig davon, dass genau dieses 'Rezept' WOHLSTAND schafft. Dämmer
geht es nimmer....


Die US brauchen einen ML, weil sie keine Sozialleistungen an ihre Bürger
zahlen, und D braucht mittlerweile einen ML, weil sie einen Arbeitszwang
in die Gesetze geschrieben haben.


Richtig! Deswegen gibt es Arbeitslose. Das ist das 'Ergebnis' Deines
Marktes! Was ja nicht bedeutet, dass wir nicht für alle Arbeit hätten,
sie ist halt nur nicht 'profitabel' im monetären Sinne.


Nein, die Einführung eines ML dient dazu den Steuerzahler zu entlasten.
Denn es ist alles andere als 'marktkonform', dass der Steuerzahler für
etwas bezahlt, was er nicht in Anspruch nimmt. Es sollen die zahlen, die
auch die Leistung in Anspruch nehmen. Aber eben genau das geschieht bei
4,8 Mio Aufstockern nicht. Hier zahlt der Steuerzahler für die
Unfähigkeit eines Unternehmers. Das ist nicht akzeptabel.


Die Kaufkraft der Markteilnehmer ist begrenzt. Deswegen gibt es
Arbeitslose. Arbeit ist genug da, aber irgendjemand muss die bezahlen.
Mit fortschreitender Technisierung der Arbeitsprozesse sinkt der Bedarf
an Arbeitskräften. Die werden dann 'frei gesetzt'. Es gibt nicht soviel
was 6 Mio Arbeitslose anbieten könnten, um ihre Beschaffungskosten
einzuspielen, weil die Kaufkraft fehlt.
Deswegen ist Deine Lösung an Dummheit auch kaum zu überbieten...

Diese anhaltende Entwicklung ist mit kapitalistischen Lösungen nicht zu
stoppen, deswegen wird es wieder zu einem Zusammenbruch kommen.
Dann werden wir wieder die Möglichkeit haben es 'besser' zu machen.


Schafft ja nicht jeder Unternehmer und geht pleite! 


Na, Du ja offenbar nicht. Ansonsten würdest Du hier nicht so einen
Blödsinn schreiben. Wenn ein Unternehmen pleite geht, dann verschwindet
das angebotene Produkt vom Markt. Nur für die Arbeitskraft soll das
nicht gelten?


Mehr als Unterstellungen hast Du halt nicht drauf. Du bist der Einzige,
der von Menschen in 'Klassen' spricht, Du bist der Einzige, der
behauptet, dass ein Lohn nicht der Existenzsicherung dient. Wovon man
seine Existenz sichern soll, diese Antwort bleibst Du natürlich
schuldig...