Obige Unflätigkeit stammt nicht von mir, wie an der fehlenden (richtigen) IP
im Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose
Störenfriede machtlos. ..

Valerian Luter
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Kaspar verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Haibe Louise Roggenthin", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Oliver Bergfeld Narr", "Katia Techet", "Ping of Death", "Guenther
Imhäuser", "Cartman", "Edgar Niesz", "Eilt Landsgesell", "Nino Nicklas
Glomp", "Botlef Desau"", "Eberhard H. Eisenlohr", "Eilert Altmüller", "Rainer
Roiter", "Serjo Lasalle", "ueli", "Bruno Averes", "Dario",
"R.H.", "wernertrp", "Nils Ingenstau", "Francesco Brummelkamp", "Kaspar
Brundobler", "Leo Angermaier", "Jérôme Heyd", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$8@jdnvjfd.pmhfckai.fzn