Obige Unflätigkeit stammt nicht von mir, wie an der fehlenden (richtigen) IP
im Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose
Störenfriede machtlos. ..

Steffen Klaß
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Stefano Klaß verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Dueqc Birgit Madsack", "Xcxzfnxppr"="Simon",
"Louis Ummenhofer", "Louise Jungwerth", "Emku Gilbert", "Friedhelm
Pferdehirt", "Ulfert", "Mehmet Valerian", "Marco Krumdieck", "Bernhard Vittorio
Frohnhofen", "Tim Westerheide"", "Maximilian Schwäblein", "Manuel Fröhlings", "Jean-Paul
Matzkows", "Dietrich Tünnißen", "norman", "Kay Frohns", "Artur",
"S.B.", "valentino", "Ben Pottkämper", "Vittorio Roithmeyer", "Patrice
Rothkoegel", "Urs Freyh", "Oswald Ungerland", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:wsp5il$450v
$2@cjvefnl.cijbmbbb.zsh