Ist das alles, was "du" altbekannter Kasper zum Thema zu sagen weit?
Traurige Figur! ..

Niels Leenen
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Gilbert verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Haibe Sandrine Zöpfgen", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Benno Rohlfshagen Narr", "Jeannine Wittich", "Ping of Death", "Guenther
Ertli", "Cartman", "Clemens Kirschnereit", "Claudio Leppler", "Konrad Kronschnabl
Glomp", "Botlef Desau"", "Christian W. Ittensohn", "Christian Jaeniche", "Luc
Zumdick", "Serjo Lasalle", "denis", "Hansruedi Jakopi", "Vinzenz",
"R.H.", "wernertrp", "Karsten Eichmayr", "Friedrich Riss", "Gilbert
Rohrbäch", "Pasquale Jannusch", "Enrico Armborst", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$0@vnnkmrm.qxqfmlow.lih