Obige Unflätigkeit stammt nicht von mir, wie an der fehlenden (richtigen) IP
im Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose
Störenfriede machtlos. ..

Gert Zeitlmann
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Rüdiger verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Haibe Marita Juran", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Marko Holzkämper Narr", "Ulla Geuhs", "Ping of Death", "Guenther
Stühmann", "Cartman", "Artur Cunze", "Andre Zachar", "Timo Czermak
Glomp", "Botlef Desau"", "Andre S. Danneck", "Arnold Intven", "Peter
Jaeschke", "Serjo Lasalle", "cédric", "Kay Ingendorn", "Dieter",
"R.H.", "wernertrp", "Tino Schirdewahn", "Otmar Hünervogt", "Rüdiger
Hantzschke", "Ingo Imroth", "François Mest", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$7@aifsjtc.voywpqrg.gnv