Ist das alles, was "du" altbekannter Kasper zum Thema zu sagen weit?
Traurige Figur! ..

Niels Werle
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Noël Werle verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Rdxmy Germaine Vollert", "Tedsxywgkl"="Niels",
"Viktor Echterling", "Micheline Dempfel", "Tkxj Reiner", "Eric
Tews", "Serge", "Waldemar Olivier", "Willibald Wandelt", "Arthur Onno
Ziegenhorn", "Mathias Plötzer"", "Wolf Niestrath", "Willibald Zörndlein", "Laurent
Vonderbeck", "Hinrich Kleine-Vorholt", "ivan", "Gernot Zeindl", "Timo",
"N.B.", "orlando", "Arno Taiber", "Onno Griebe", "Jörg
Geyger", "Simon Zschache", "Klaus Emge", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:cmy9gk$134d
$5@vuchwxq.mcnvaqip.kbs