Obige Unflätigkeit stammt nicht von mir, wie an der fehlenden (richtigen) IP
im Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose
Störenfriede machtlos. ..

Patrice Conraths
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Patrik Conraths verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Qhvmr Ursula Thorwart", "Qquuwyajsv"="Pascal",
"Ernest Ekhoff", "Christiane Püttschneider", "Azfa Vincenzo", "Roland
Dirkse", "Orlando", "Udo Julius", "Urs Cuntz", "Burkhard Joseph
Johannsmann", "Mathias Roidmaier"", "Uwe Bornhaupt", "Ullrich Jenul", "Sascha
Twardzik", "Noël Grons", "daniel", "Heinz Jungck", "Willi",
"P.N.", "jörg", "Burkhard Drewitz", "Joseph Schültken", "Kay
Spelthahn", "Othmar Jeuter", "Georg Englschall", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:dix9fg$468u
$8@xqxqmgl.kpkfkejq.yyn