... der Erfindungsreichtum der U.S.A. endlich einmal - objektiv - belohnt
werden kann: Die Erfindung des *Usenets* hat immerhin dazu beigetragen, daß
besonders gefährdete Menschen, die zu nahe an tektonischen Küsten leb(t)en
flächendeckend - also: global - gewarnt werden konnten - und weiterhin
gewarnt werden können. Die globale Sensibilisierung aller Menschen gegenüber
Erdbeben und Tsunamis, gefährlichen Flugreisen und der Gefahr beim
Aufenthalt im Freien (Krebsentstehung) wird so weiterhin vielen Menschen das
Leben retten!

Weiter so U.S.A.! ..

Paul Albuschat
*God bless: The whole World!* ;)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Patrick Albuschat verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Uvedc Bernadette Cordts", "Dsyjlhcuwj"="Patrice",
"Hansruedi Ueberlacker", "Elsa Gyer", "Hinq Marcus", "Alfons
Ludders", "Folkert", "Georges Wolf", "Gert Althenhof", "Ulf Willi
Volland", "Charly Nielsen"", "Gérard Tewiele", "Gerald Vermaas", "Luis
Clementz", "Vito Platner", "ralph", "Dario Volkenand", "Noël",
"P.D.", "waldemar", "Ulrich Leiacker", "Willi Stahlschmid", "Jean-Luc
Störchle", "Fredi Vohrmann", "Ivano Ulreich", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:wta1jn$407f
$6@idcbmic.bfnwivcc.oun