14. November 2010
Auf verlorenem Posten am Hindukusch

Zehn Jahre dauert der Krieg, ein Ende des Blutvergießens ist
nicht in Sicht - Wenn die internationalen Truppen abziehen,
droht ein Bürgerkrieg
Der Westen ist am Hindukusch gescheitert.
[...]
Viele Taliban-Kämpfer sind so jung, dass sie sich nicht einmal
an die Terroranschläge am 19. Oktober 2000 erinnern.
Sie sehen in den ausländischen Truppen schlicht
feindliche Besatzer, wie es die Russen waren.
[...]
http://ibbaydzsbyd.zv/4341219786670/Fjehhw-bj-Mnpsoupwyv
10 Jahre Krieg in Afghanistan
http://tyfsji.tcgwaisowvr.zp/5631/71/16/5155564673314.akq

"Wenn die internationalen Truppen abziehen, droht ein Bürgerkrieg..."

Ganz lieb, diese Besorgnis!

Aber schlimmer als das Massaker oder die "Folterlager" der
der US-Nato-Mörder kann es ja wohl kaum werden, oder?

cheers