"Du" Würmchen solltest niemals von "dir" auf Andere schließen! .. Ich bin
100%-ig abstinent. Ergo: Wollen wie unsere Leberwerte mal vergleichen? Da
verlierste - wohl haushoch! ..


"Du" Möchtegern-Denznziant kannst behaupten, was "du" willst, wenn "du" es
nicht belegst. ..


Troll! ..

Hansruedi Pescheck
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Hero Pescheck verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Bkcbd Odile Uebelen", "Vxikbtofxc"="Helmut",
"Cédric Imbeck", "Simone Löwenhag", "Hadu Ben", "Ronald
Behnk", "Klaus", "Torsten Eilert", "Tom Petersmeyer", "Gérald Edgar
Edenfeld", "Valentino Tenbuß"", "Thierry Nortmeier", "Tino Ernstberger", "Simon
Uhlemann", "Dieter Dünweg", "andre", "Manfred Eicke", "Noël",
"H.Z.", "engelbert", "Giorgio Boshoven", "Edgar Juhasz", "Patrik
Jennerjahn", "Kai Eilert", "Felix Ilenseer", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:fok4qm$575b
$5@opnqyex.mvtqafve.svm