Der altbekannte Armleuchter und Möchtegern-Denunziant "Valerius Zillig" 
<tcdeh.vuia@vwvju.umd> schrieb im Newsbeitrag 
ctoa:2d5ez2F2x8X1@spo.afxqgtsybl.wyu...

Belege das gefälligst, wenn "du" sowas behauptest; andernfalls nimmt "dir"
altbekannten Spinner und selbsternannten Troll das keiner ab! ..


"Valerius Zillig" = "Bernard Engelhaupt". .. *LACH* :))

Mein Tipp: Wenn "du" zu dumm bist, etwas zum Kontext beizutragen, halte 
"dich" lieber fern! ..

Mark Zschetzsche
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Hinderk verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Haibe Thérèse Uebelacker", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Nane Egelriede Narr", "Ida Fritsche", "Ping of Death", "Guenther
Rüdell", "Cartman", "Vinzenz Mitloehner", "Valerius Zillig", "Lorenz Möllenbrink
Glomp", "Botlef Desau"", "Vittorio F. Oder", "Valerian Hanneken", "Antoine
Ufhoff", "Serjo Lasalle", "reinhard", "Erwin Holthausen", "Pascal",
"R.H.", "wernertrp", "Lukas Ruelf", "Bernard Engelhaupt", "Hinderk
Elberzhager", "Olaf Heßing", "Dirk Glätzl", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$2@mwuorch.jdisicra.pvt