... der Erfindungsreichtum der U.S.A. endlich einmal - objektiv - belohnt
werden kann: Die Erfindung des *Usenets* hat immerhin dazu beigetragen, daß
besonders gefährdete Menschen, die zu nahe an tektonischen Küsten leb(t)en
flächendeckend - also: global - gewarnt werden konnten - und weiterhin
gewarnt werden können. Die globale Sensibilisierung aller Menschen gegenüber
Erdbeben und Tsunamis, gefährlichen Flugreisen und der Gefahr beim
Aufenthalt im Freien (Krebsentstehung) wird so weiterhin vielen Menschen das
Leben retten!

Weiter so U.S.A.! ..

Helmuth Ulmschneider
*God bless: The whole World!* ;)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Detlef verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Haibe Heidemarie Ontrup", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Mike Zurwesten Narr", "Klaudia Vondenhoff", "Ping of Death", "Guenther
Bovenderd", "Cartman", "Wilhelm Neudorfer", "Willi Unterbuchner", "Ingo Niederstenbruch
Glomp", "Botlef Desau"", "Willibald C. Isenbart", "Willibald Waßer", "Alfred
Ostmeier", "Serjo Lasalle", "bernhard", "Lukas Wilms", "Jean-Claude",
"R.H.", "wernertrp", "Ingmar Bientzle", "Remo Zierhold", "Detlef
Zentner", "Urs Welcher", "Niclas Amrain", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$0@dcoziov.kqkvpooi.tow