"Du" Würmchen solltest niemals von "dir" auf Andere schließen! .. Ich bin
100%-ig abstinent. Ergo: Wollen wie unsere Leberwerte mal vergleichen? Da
verlierste - wohl haushoch! ..


"Du" Möchtegern-Denznziant kannst behaupten, was "du" willst, wenn "du" es
nicht belegst. ..


Troll! ..

Steffen Linnenberg
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Ulrich verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Haibe Isolde Nauhauser", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Leonhard Thorborg Narr", "Simone Foerst", "Ping of Death", "Guenther
Schnetz", "Cartman", "Gustav Irrer", "Guido Löbnitz", "Rolf Ilsmann
Glomp", "Botlef Desau"", "Giuseppe H. Pommerencke", "Gérald Zippel", "Ingmar
Nießen", "Serjo Lasalle", "martin", "Denis Zumhasch", "Willi",
"R.H.", "wernertrp", "Reiner Saffran", "Arthur Thoebus", "Ulrich
Termathe", "Karl Ziesche", "Tino Jeinsen", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$4@iswswvb.jdjavroz.nyq