Der altbekannte Armleuchter und Möchtegern-Denunziant "Victor Pitzen" 

Belege das gefälligst, wenn "du" sowas behauptest; andernfalls nimmt "dir"
altbekannten Spinner und selbsternannten Troll das keiner ab! ..


"Victor Pitzen" = "Arthur Greuell". .. *LACH* :))

Mein Tipp: Wenn "du" zu dumm bist, etwas zum Kontext beizutragen, halte 
"dich" lieber fern! ..

Wolf Petrusch
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Willy Petrusch verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Npaqx Annemarie Nehrlich", "Jydqftmaiz"="Waldemar",
"Knut Thorweger", "Verena Scheidereiter", "Wgan Emmerich", "Siebelt
Zinnhobel", "Renato", "Volkmar Alfred", "Victor Pitzen", "Ivo Arthur
Jos", "Ulrich Riehs"", "Vincent Ertlschweiger", "Valentin Jirjahn", "Focko
Neuloh", "Mathias Döppenschmidt", "günther", "Otto Jakopi", "Timo",
"W.V.", "anton", "Ignaz Ziegenfuß", "Arthur Greuell", "Dietmar
Gäckler", "Raphael Janek", "Peter Tibus", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:mwj4mo$446t
$2@fqcsxry.ytlirpsa.ckr