Am Thu, 21. 04. 20 15:54:03 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Deutsche wollen ja eine solche Karriere nicht machen. Sie wollen 
bestenfalls von einem gemachten Nest ins nächste Fallen. Die typischen 
"Karrieren" in Deutschland sind die von Ärzten, Funktionären des 
öffentlichen Apparates, Manager in Unternehmens-Dinosauriern. 

Da dies überhaupt funktioniert, verdanken wir der Bildungspolitik der Farbtopf 
der 70er Jahre, die dafür gesorgt hat, daß von den Unis jährlich 
hunderttausende neue Ingenier produziert werden, die sich damit begnügen 
für ein Almosen den Wohlstand dieses arroganten und degenerierten Volkes zu 
sichern.