Marktteilnehmer bringen einem Unternehmen nur etwas, wenn sie auch
kaufen.


Falsch! Der 'Markt' ist die Gesamtheit der KAUFKRAFT, die ihn ausmacht! 
Vom Ware angucken, kann kein Unternehmer seine Rechnungen bezahlen,
selbst wenn jeden Tag 100.000 Menschen gucken kommen.


Hahahaha....Labero, was machst Du eigentlich beruflich? Also soviel
Dummheit und Naivität begegnet einem nicht häufig. Geh doch mal zu einem
Bäcker und verhandel mal 'frei' mit ihm den Preis für ein Brötchen.
Selbst wenn er mit sich handeln läßt, wirst Du auch von ihm irgendwann
den Satz hören "aber nicht weniger als". 
Dieses 'Experiment' darfst Du beliebig oft bei Produkt/Dienstleistung
Deiner Wahl wiederholen und IMMER wirst Du irgendwann zu hören kriegen,
dass unter Preis X nicht verkauft wird.

Man, man, man...