Am 01.09.2012 20:24, schrieb Julien Ungethuem:


Da muss ich dir ausnahmsweise sogar mal Recht geben.

Es stellt sich allerdings die Frage, welches Problem wir überhaupt 
haben. Wenn wir Überleben wollen, dann dürfen wir unsere 
Lebensgrundlagen nicht kaputt machen. So einfach ist das.

Die Frage, ob bestimmte Substanzen nun natürlich sind oder nicht, ist 
dabei völlig irrelevant. Sie gibt bestensfalls irgendwelche 
Anhaltspunkte in einem höchst komplexen Gesamtsystem. Z.B. den, dass 
durch menschliche Aktivitäten Lebensgrundlagen kaputt gehen, die uns 
Menschen vermutlich über kurz oder lang ebenfalls abgehen werden.

--
Servus
Ingmar Kieninger
http://lnm.cdjpypi.ek