<Sokraton> schrieb im Newsbeitrag
news:201110070154.UTC.j6lm40$spu$1@tioat.net...

Man muß sich die ganze Perversion mal auf der Zunge zergehen lassen:

"Die" drucken permanent frisches Geld, wovon sie königlich leben, bezahlen
davon zudem einen überdimensionierten Beamtenapparat, der den "Pöbel" in
Schach hält, bestechen Politik und Justiz und Gewerkschaften und verzocken
den Rest an den Börsen!

Man könnte theoretisch so viel Geld drucken, wie man möchte, wenn man sich
hierauf international einigen würde, und das Geld unter Allen gerecht
verteilen. Dann aber würde niemand mehr arbeiten, um nämlich die Produkte
und Nahrungsmittel herzustellen, die ja auch "oben" gebraucht werden. Ergo
wird "der kleine Mann" kurzgehalten: Ihm wird zu diesem Zweck
Chancengleichheit und Demokratie vorgegaukelt! ..

Also nee ... geliebte Schöpfung, schick' 'n *Robespierre*! .. ;)

Berend Gritschneder
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Alois verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Haibe Priska Zörrer", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Theo Bümann Narr", "Almut Clausnitzer", "Ping of Death", "Guenther
Ossenbach", "Cartman", "Uwe Küntz", "Ueli Gehrtz", "Erhard Kinhirt
Glomp", "Botlef Desau"", "Ulfert J. Jaspersen", "Udo Schreiberhuber", "Herwig
Zinsmeister", "Serjo Lasalle", "nico", "Gianni Schleifer", "Valerian",
"R.H.", "wernertrp", "Emmerich Obermeit", "Wilfried Barthelmess", "Alois
Büntgens", "Didier Steinkuhl", "Marco Ihlefeldt", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$6@hhklepc.ywfqamcl.tmo