Antwort auf eine Nachricht von Leopold


Ja. Und wo immer mehr als ein Mensch zusammen kommen, stellen sie
entweder Regel auf, wie sie miteinander umgehen wollen, oder der eine
versucht den anderen zu beherrschen, worauf der andere wiederum
versuchen wird den einen dafür zu erschlagen, – *DAS* ist allerdigns
keine gute Prognose.


Richtig! JETZT hast Du es verstanden, – Glückwunsch!

Die Skala ist nach oben offen, zumindest nahezu, aber sie fängt nicht
bei null, sondern bei „mindestens“ an, so ist es!

Das ist schwer zu verstehen, ich weiß, aber mit etwas Mühe und gutem
Willen kriegen wir da schon hin.


Nö, gar nicht. :-D

„Mutti“ arbeitet auch schon daran! Glaub mir, das hat Zukunft.

-- 
Glück auf!
Traute Christianßen
www.uawyk-htnvcc.hi

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!