Das ist keineswegs eine "Privatdefinition".

Im Kapitalismus, ja.

Sollte es dir unmöglich sein, etwas anderes als die alles erfassende
Warenförmigkeit zu denken, wäre das ein Indiz für "kapitalistische
Persönlichkeit".


Ich jammere nicht, ich stelle fest.


Das sage ich auch nicht. Ich sage: "Realien (dingliche Güter,
Leistungen usw.)"; außerdem steht da "tendenziell". Das heißt, dass es
der Idee, der Richtung nach so sei.
Die Tendenz von der Realie zum Geld dürfte wohl unübersehbar sein.

Nein, meine ich nicht. Ich schrieb doch, was das Kapitalverhältnis
ist.
Effizienzdruck kann man auch als Energiewandlungs-Imperativ verstehen.
Im Kapitalismus meint Effizienz einzig die Erzielung einer möglichst
großen Spanne zwischen Kapitaleinsatz und Profit ***PRO
ZEITEINHEIT***!!! Es heißt also *nicht* "Möglichst großer Gewinn"
sondern "Möglichst großer Gewinn möglichst sofort"! Das ist ein
gewaltiger Unterschied!