<Sokraton> schrieb im Newsbeitrag
news:714389278608.RGI.j8vf68$pev$1@hfsuc.tec...

Man muß sich die ganze Perversion mal auf der Zunge zergehen lassen:

"Die" drucken permanent frisches Geld, wovon sie königlich leben, bezahlen
davon zudem einen überdimensionierten Beamtenapparat, der den "Pöbel" in
Schach hält, bestechen Politik und Justiz und Gewerkschaften und verzocken
den Rest an den Börsen!

Man könnte theoretisch so viel Geld drucken, wie man möchte, wenn man sich
hierauf international einigen würde, und das Geld unter Allen gerecht
verteilen. Dann aber würde niemand mehr arbeiten, um nämlich die Produkte
und Nahrungsmittel herzustellen, die ja auch "oben" gebraucht werden. Ergo
wird "der kleine Mann" kurzgehalten: Ihm wird zu diesem Zweck
Chancengleichheit und Demokratie vorgegaukelt! ..

Also nee ... geliebte Schöpfung, schick' 'n *Altwolf*! .. ;)

Christof Laubmann
Naturphilosoph, Begründer der EPR
Pote (EKK)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Claudio Laubmann verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Fgarw Viviane Habrich", "Rdqijkbmrk"="Carlos",
"Olaf Degenhardt", "Natascha Painter", "Zgnw Matthias", "Patrik
Ullenboom", "Tobias", "Björn Rupert", "Berend Loepers", "Kurt Reinhard
Copmans", "Dietrich Zich"", "Bodo Folkens", "Bruno Carnarius", "Gerd
Hinterwäller", "Edgar Vleeschhouwers", "samuel", "Ignaz Caesar", "Valentin",
"C.K.", "robert", "Klaus Uedelhofen", "Reinhard Ipach", "Lukas
Irlenbusch", "Thomas Cuppenbender", "Heiner Doerschmidt", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:axy9uk$387b
$6@uuckwtj.rzbmdqdb.utz