Und wenn wir in D nur weiter die Löhne senken, dann werden wir hier
paradisische Zustände haben? Wo ist da die Logik? Genau Eure 'Rezepte'
befördern uns in großen Schritten zu noch viel schlimmeren Zuständen als
in der DDR. Der Unterschied ist, dass die Menschen hier sich noch
weniger leisten können als in der DDR (da nutzt es auch wenig, dass man
sich THEORETISCH alles kaufen kann) und die BRD-'Bonzen' sind zwar nicht
'rot', dafür aber 'fetter' aka reicher als es je ein 'roter Bonzen' war.

Schöne Welt habt ihr Euch da zusammengespinnt! 

Und warum wundert mich nicht, dass immer wieder auf die DDR verwiesen
wird? Es mangelt Euch schlicht an Argumenten zu erklären WARUM mit Euren
'Lösungen' alles BESSER werden sollte. Schon ein Kleinkind erkennt den
Denkfehler, aber das ficht euch Libertäre nicht an. In der Hinsicht gibt
es überhaupt keinen Unterschied zu der 'Gehirnwäsche', welcher die
Bürger der DDR ausgesetzt waren. Die haben immerhin irgendwann erkannt,
dass sie verarscht werden. Bei Othmar und Dir habe ich wenig Hoffnung,
dass bei Euch irgendwann der Groschen fällt.
Aber so ahnungslos in Sachen Wirtschaft und Kapitalismus wie ihr beide
seid, wundert mich nicht, dass die Gehirnwäsche bei euch erfolgreich
war.