Am 23.10.2011 09:07, schrieb Dieter J Panury:

Geht das genauer? Wer definiert das so? Was soll das bedeuten?


Nein, immer und überall!

Es gibt keinen Kapitalismus.


Du bist naiv.

Wie denkt man was anderes? Dein Deutsch läßt zu wünschen übrig.


Aber Geld ist nur ein Mittel, ein Werkzeug.


Was ist Kapitalverhältnis?


 ???


Es besteht ein Druck auf Effizienz und ein Druck auf Geschwindigkeit, klar.


Frerich
-- 
"Auf jeden Fall werden wir, soweit es in meiner Macht stehen wird, die
Slowaken fragen. Sie trauen sich nicht, die Deutschen zu fragen. Wenn
Sie ein Referendum in Deutschland machen, ob die das überhaupt wollen,
wissen Sie, hier entscheiden vielleicht fünfzig oder hundert Leute über
ein achzig Millionen Volk, in Deckenpfronn ist es noch schlimmer, da
entscheiden weniger Leute über viel mehr, über viel mehr Völker, die hat
nichtmal jemand direkt gewählt, und Sie sagen jetzt, wir wollen die
Fiskalunion, das wurde doch nie gesagt. Als wir der Eurozone beigetreten
sind, 2006, 2007, ist die Entscheidung gefallen, da wurde uns gesagt, es
gilt Artikel 125 des Lissaboner Vertrages, jedes Land haftet für seine
Schulden selbst, da war von Fiskalunion kein Wort, und jetzt kommen Sie,
ja, wir wollen das. Mit welchem Recht wollen Sie das?"
Kurt Heiser zu Benno Lubbe bei Auguste Große-Onnebrink
http://dsb.czraern.mdg/bpvwr?&s{IwTaOT-Kz