Weder muss, noch kann das jeder Marktteilnehmer! 


Der Bäcker von nebenan produziert ja nicht am Markt vorbei und geht doch
pleite. Wie kann das nur sein?


Ja, so soll es sein!


Genau! JEDER hat das Recht pleite zu gehen! Damit verschwindet das
Produkt vom Markt und kann NICHT mehr gekauft werden, solange bis der
Marktpreis eine Höhe erreicht hat, dass es profitabel am Markt angeboten
werden kann. Bei der Arbeitskraft sind das in D heute ca. 8,50 Euro.
Wie ich schon schrieb - es braucht keinen ML. Es braucht nur folgende
Regelung - Hartz IV wird JEDEM Arbeitslosen BEDINGUNGSLOS gewährt, was
heute etwa 800 Euro (netto) entspricht. Sobald jemand eine Arbeit
annimmt (Lohnhöhe EGAL, also von mir aus auch 1 Euro/Stunde), wird Hartz
IV KOMPLETT gestrichen! Und schon wird sich ein neuer 'Marktpreis' für
90% der heutigen Niedriglöhner finden, der eben bei den diskutierten
8,50 Euro liegen wird. 10% der derzeitgen Niedriglöhner werden ihren Job
verlieren. Ich behaupte mal frech, dass von diesen 10% nur 1% GERNE
ihren Job gemacht haben und jetzt darauf verzichten, weil es sich nicht
lohnt. 


Der Einzige, der hier sehr 'bequem' in seinem Weltbild und Argumentation
ist, bist Du! 
Du bekommst hier von vielen Seiten Dinge aufgezeigt, die sehr komplex
sind und in Wechselwirkung stehen. Darauf wirst Du immer wieder
hingewiesen. Und was machst Du daraus? Immer ein EXTREM, was so (ausser
Dir) niemand behauptet hat.

Gucken wir uns das hier doch mal an:
Jean schreibt:

"Aber zu behaupten, wer mit unserem System nicht klar kommt, ist selber
schuld, ist VIEL ZU KURZ gesprungen".
Für Dich Dummbatz hier eine Übersetzung - das Problem ist nicht an EINER
Sache festzumachen (und somit zu lösen), sondern die Lösung ist
komplexer, weil hier verschiedene Mißstände wirken (die Jean oben sogar
zB benennt. Und jetzt guck Dir mal Deine Erwiderung dazu an:

"Ja klar, ist ja auch viel bequemer, ALLES auf die Gesellschaft
abzuschieben".

Dabei weist Jean selber KRITISCH auf die INDIVIDUELLEN 'Verfehlungen' hin
("persönlicher Wille", "hapert es an der Lernbereitschaft").
Jean berücksichtig also sehr wohl MEHRERE Aspekte, die für das Scheitern
des Einzelnen verantwortlich sein könnten. Damit kann man sich
auseinander setzen, darüber diskutieren und gucken wo man landet.

Was kommt hingegen von Dir?
"Wie PROFITABEL Deine Arbeitskraft ist, haengt von DIR selber ab" 
(und NUR von DIR!). Das ist natürlich Blödsinn und es ist quasi
unmöglich auf dieser Grundlage konstruktiv mit Dir zu diskutieren. Aber
das willst Du ja auch gar nicht. Mir macht es aber Spaß immer wieder zu
sehen, wie Du gegen die Wand läufst, um dann nicht mehr zu antworten.
Hahahaha


Typische Libertäre erkennt man daran, dass sie ständig jammern und alles
auf *den Staat*, das *Individuum*, die *faulen und gierigen* Arbeiter
schieben. Wo unterscheidest Du Dich jetzt von den von Dir beschriebenen
"typischen Losern"?

Ganz davon abgesehen, dass die meißten Deiner Diskutanten eben genau das
NICHT tun, was Du ihnen ständig vorwirfst. Dein eindimensionales
Gejammere ist hingengen nicht zu übersehen. Deine 'Argumente' sind an
einer Hand abzuzählen und die wiederholst Du immer wieder. Wozu? In der
Hoffnung, dass es irgendwann wahr wird? Das sind Methoden von typischen
Gehirnwäschen....abweichende Meinungen, unerwünscht und werden mit
Beleidigungen, Verleumndung und Lügen 'bestraft'. Blöd nur, dass Dich
keiner ernst nimmt und Du Dich hier zum Affen machst.