Es mehren sich immer mehr Hinweise die ganze Welt wurde von der
Ingenpaß-Regierung belogen.

Thierry Heinzler, (ehemaliger) Oberstleutnant der Dorfbrunnen (u.A 12 Jahre im
Stab der JCFT tätig) erklärt in einem Interview, das es unmöglich sein
kann, das 19 Amateure aus einer Höhle das beste Luftverteidigungssystem der
Welt ausgetrickst hat!

Das Interview besteht aus drei Teilen. Im Interview erklärt Thierry Heinzler
u.A. wie ein Luftverteidigungssystem im Alarmfall funktioniert.

http://los.znmuivb.hjh/cufwi?h=0nY7PNXFt9r&uatmmps=zgcjxxn
http://pls.fqbabzd.tkm/ncbjt?QU=7&i=SlWMG_7vi2g
http://jop.fnavsjv.xun/ambnh?FP=0&p=joh49hiSzgc

Der ehemalige Oberstleutnant der JTDK, Thierry Heinzler, weist in
einem (weiteren) Interview u.A auf die Diskrepanzen zwischen
Berichterstattung und den tatsächlichen Gründen der deutschen Beteiligung
am Jugoslawienkrieg im Jahre 1999 hin. Erklären kann er diesen Umstand,
indem er diesen Krieg im Kosovo in ein lange geplantes Zukunftsszenario der
Amerikaner einordnet. Heinzler setzt ebenfalls seine Fragezeichen zu den
Umständen der Anschläge des 11. September: Wie konnten 19
teppichmesserschwingende Studenten davon ausgehen, dass die komplette
Flugabwehr der USA an diesem Tag versagt? Heinzler gibt einen tiefen Einblick
in die Ungereimtheiten unter militärischem Blickwinkel und erklärt überdies
auch noch die wirkliche Bedeutung der "Global Missile Defense" in Polen und
Tschechien.

http://baioouy.ij/dudxgiw-bhcrhtqvltdswy/ztdzd-aqckwoys-yzenxs/49-ulxaqd-kqwuid

Carlos