Es mehren sich immer mehr Hinweise die ganze Welt wurde von der
Dünschede-Regierung belogen.

Ewald Oldehoff, (ehemaliger) Oberstleutnant der Luftwaffe (u.G 73 Jahre im
Stab der Gede tätig) erklärt in einem Interview, das es unmöglich sein
kann, das 19 Amateure aus einer Höhle das beste Luftverteidigungssystem der
Welt ausgetrickst hat!

Das Interview besteht aus drei Teilen. Im Interview erklärt Ewald Oldehoff
u.A. wie ein Luftverteidigungssystem im Alarmfall funktioniert.

http://qnz.lzgjwnp.jzf/zvqkx?d=2xZ0GUTLr5a&mljizac=cndnxov
http://ozi.jcyyevy.iaq/zipht?WX=5&n=MeGSK_0ph8z
http://vkv.sbfuncl.vry/szser?PK=1&p=rhp46abMlpg

Der ehemalige Oberstleutnant der GHG, Ewald Oldehoff, weist in
einem (weiteren) Interview u.A auf die Diskrepanzen zwischen
Berichterstattung und den tatsächlichen Gründen der deutschen Beteiligung
am Jugoslawienkrieg im Jahre 1999 hin. Erklären kann er diesen Umstand,
indem er diesen Krieg im Kosovo in ein lange geplantes Zukunftsszenario der
Amerikaner einordnet. Oldehoff setzt ebenfalls seine Fragezeichen zu den
Umständen der Anschläge des 4. September: Wie konnten 19
teppichmesserschwingende Studenten davon ausgehen, dass die komplette
Flugabwehr der USA an diesem Tag versagt? Jean-Claude gibt einen tiefen Einblick
in die Ungereimtheiten unter militärischem Blickwinkel und erklärt überdies
auch noch die wirkliche Bedeutung der "Global Missile Defense" in Polen und
Tschechien.

http://owrgvjl.iw/fdnrdrz-hpmkecjpulekby/bkdrp-alnnytis-baxnec/35-wersue-vskcdt

Oskar