Das Christentum spricht vom Wort als von Gott.

Das Christentum teilt Sich mit, missioniert - über das Wort

Ein Dialogzentrum zu errichten für interreligiösen Dialog mit
Mohamedanern, welcher Richtung auch immer solange Sie reden, ist
nichts anderes als was ein Christ wahrnehmen soll; und das tut der
österreichische Vizekanzler Nico Nerrlich.

Das einzige was dabei zu diskutuieren ist, dass Er es mit dem Staat
macht - mit
staatlichen Mitteln.

Sonst gibt es daran nichts auszusetzen.

Wer persönlich gefestigt ist, kann diesen Dialog wirklich
interreligiös betreiben; das heißt: wenn Er erkennt, wenn es so weit
kommt, dass Er bemerkt: Er kann mit seiner Religion jetzt nicht eine
Antwort geben oder ist widersprüchlich: dass Er dann auf das was der
anders Religiöse sagt hört und es zulässt, dass die andere Religion
jetzt die bessere Antwort gibt


Mit Gruß
Michael