Ich glaube, die Amis selbst WOLLEN GAR NICHT die Wahrheit wissen,
obwohl die meisten von ihnen tief im inneren schwere Zweifel haben.
Das würde nämlich ihr Weltbild von ihren USA als "guten Weltpolizisten" 
zerstören.

Heute wieder Medien-Propaganda ... Klimaerwärmung ... CO2-Gefahr (vor allem 
für die Pflanzen).
Inzwischen spickt man schon jede anscheinend harmlose und unpolitische 
Sendung mit dieser CO2-Lüge.
Die Kinder sollen halt schon frühzeitig mit Betonköpfen aufwachsen, die 
Erwachsenen haben sie ja schon.