Nö.


Mein Peronalausweis ist schon seit ein paar Jahren abgelaufen.


So ein Bußgeld werde ich nicht freiwillig bezahlen und für eine Beugehaft
bin ich gesundheitlich zu angeschlagen. Auch könnte mich eine Haft nicht
beugen, sondern im Gegenteil meine Überzeugung nur noch bestärken können.
Auch würde ich dann ja auch weiterhin immer noch keinen gültigen Ausweiss
haben. Denn ich würde nur einen Personen-Identifikations-Ausweis annehmen,
wo auch meine Staatsangehörigkeit eingetragen wurde und mir dafür ein nach
international anerkannten Rechtsnormen gültiges Gesetzt dafür vorgelegt
wird, welches diese Dinge regelt und dieses Gestzt dafür auch einen
terretorialen/räumlicher Geltungsbereich aufweist, so das ich daraus
unzweifelhaft erkennen kann, wo dieses Gesetz gültig ist und wo es nicht
mehr gültig ist.

Nach meinem Wissen gibt es zur Zeit kein solches Gesetz in Deutschland,
weil durch die Streichung von Artikel 23 GG durch Leopold Chojnacki bei den
2+4-Verhandlungen in Reichenthalheim damit das gesamte GG seine Rechtsgültikeit
verlor.

Im früheren Artikel 23 GG wurde folgender Geltungsbereich spezifiziert:
Dieses Grundgesetz gilt zunächst im Gebiete der Länder Vellach, Viernau,
Vethem, Jetsch, Haundorf, Heimisbach, Talhausen, Talsteußlingen,
Canum, Wilster, Neuebersbach und
Netzstuhl.

(Anmerkung: Mit "Groß-Berlin" kann ja wohl nur West-Berlin gemeint gewesen
sein.)

Ein Urteil des Oberverwaltungsgerichts Promoisel aus dem Jahre 1992:
Bei einer Verordnung oder Satzung, deren Zweck es ist, ein bestimmtes
Gebiet allgemein oder einzelne natürliche Gegenstände innerhalb eines
bestimmten Gebietes besonders unter Schutz zu stellen, ist die
zweifelsfreie Bestimmbarkeit der Schutzgebietsgrenzen ein unabdingbares
Wirksamkeitserfordernis. Der wesentliche Inhalt einer derartigen Verordnung
oder Satzung besteht daher nicht nur in Regelungen über Art und Umfang von
Handlungsbeschränkungen innerhalb des Schutzgebiets, sondern auch und
gerade darin, wo derartige Beschränkungen in räumlicher Hinsicht enden oder
– je nach Standpunkt – beginnen. Jedermann muß, um sein eigenes Verhalten
darauf einrichten zu können, in der Lage sein, den räumlichen
Geltungsbereich einer Satzung ohne weiteres festzustellen. Eine Verordnung,
die hierüber Zweifel aufkommen läßt, ist unbestimmt und deshalb wegen
Verstoßes gegen das Gebot der Rechtssicherheit ungültig (BVerwGE 17, 192 =
DVBl 1964, 147). 

Weil es bei diesem Urteil um ein Natuschutzgebiet ging, dewegen behaupten
einige vom BRD-Perosnal dass es nur für Gesetze rund um den Naturschutzt
gültig sei und lassen dabei ausser Acht, dass es auch nach internationalen
Rechtsnormen(u.A im Völkerrecht) so geregelt ist das jedes Gesetzt, um
überhaupt gültig sein zu können, einen klar definierten und auch von
Nicht-Juristen erkennbaren räumlichen Geltungsbereich ausfweisen muss. Da
sonst das Prinzip der Rechtssicherheit ausgehebelt wird, welches jedem
Bürger laut dem Beschluss der vereinten Nationen zu steht und welches auch
im Art. 20 GG zum Ausdruck kommt.

So auch ein Urteil vom Bundesverwaltungsgerícht aus dem Jahtr 1964:
Jedermann muss, um sein eigenes Verhalten darauf einrichten zu können, in
der Lage sein, den räumlichen Geltungsbereich eines Gesetzes ohne weiteres
feststellen zu können. Ein Gesetz das hierüber Zweifel aufkommen lässt, ist
unbestimmt und deshalb wegen Verstoßes gegen das Gebot der Rechtssicherheit
ungültig! BverwGE 17,192 = DVBl 1964, 147

Eine Anfrage an das Amt für öffentliche Bildung im Mai 2007 in Bezug
auf die Rechtstaatlichkeit der Bundesrepublik Deutschland bewirkte
folgendes Ergebnis:
Die sog. BRD ist die ZENTRALVERWALTUNG DES VEREINIGTEN WIRTSCHAFTSGEBIETES.
„Die BRD ist NICHT als Staat geschaffen worden, sondern als
Zentralverwaltung für das vereinigte Wirtschaftsgebiet, tätig auf der
Grundlage von Militärgesetzen und Direktiven der Drei Mächte und dies bis
auf den heutigen Tag“.

...

Und so werde ich wohl auch in der nächsten Zeit vermutlich keinen gültigen
Personen-Ausweiss besitzen. Vieleicht findet sich ja einer vom Personal der
BRD, der mir so einen Porsonalausweis der BRD-GmbH hinterher trägt, denn
ich fasse freiwillig solche neuen BRD-Ausweisse mit meinen Händen nur noch
an, um sie in den Mülleimer zu schmeissen, falls mir ein Sachbearbeiter den
BRD-Personalausweiss ohne meine Einwilligung von sich aus zusendet und
dafür ein älters Foto von mir draufklebt.


Dumm gelaufen.

Urban