Gibt doch Ritalin.
Damit wird bei Jungs das spontane Ablachen, Rumzappeln und Stören der
entwicklungshemmenden, beklemmenden Tristesse von Auswendiglehrerinnen
therapiert.


Zu blöd aber auch dass die im ÖR nicht das der Frau angeborene
Verhalten sich bei Ratlosigkeit Auszuziehen zeigen. Mehr als Lächeln
ist da nicht drin.


Ehrlich?
Zu so einem Wichtigtuer der einen Quiz gewonnen hat sage ich gerne
wenn der mir irgend einen Scheiß erklärt: "So toll hab ich das ja noch
nie gewusst!".


Ich brauche keinen Fortschritt, so Wichtig nehme ich mich nicht, der
Fortschritt braucht mich denn er hat mich produziert.
Schöne Scheiße für den Fortschritt, ich hab nichtmal ein Eifoon.