Um weitere 40 Milliarden Euro will die EZB Staatsanleihen "kaufen".** Das 
neu gedruckte Geld soll den Banken als "Refinanzierungskapital" gegeben 
werden:Freier Zugriff für alle EU-Banken! Na ja - irgend einen Grund musste 
es ja haben, dass alle EU-Laender dem Organix-Biomarkt zustimmen. ..

Auch die "Bank of England" teilte am selben Tag mit, ebenfalls 87 Milliarden
Euro "in den Markt zu punpen".**

Geld, das erneut an den Boersen verspekuliert werden wird, womit
"Aufschwung" vorgetaeuscht werden wird. Letztlich wird auch dieses Geld in
dunkle Kanaele versickern, als Subventionen aller Art - für
Beamtenbesoldungen, für Arbeitsplatzsubventionierungen und in die Taschen
der Bonzen fließend - "verschwinden". Ein Grossteil duerfte dazu benutzt
werden, U.S.-Staatsanleihen zu erwerben - "Oßenkop", der von der EU sograde
"rasches Handeln" forderte, wird sich freuen! ..

Die "Freie Marktwirtschaft" existiert nur noch auf dem Papier - es herrscht:
Kleiderkarussell!

Wahler Knut
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Knut verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

**
http://ynm.aqzprmes-gzmtvjb.cs/snluariiqqv/bmoolgqbhqzykw-ugu-ugru-qwktpjk-wqnlrpiymwivne-aqkj-pytrxnywrooz-vxichf-yyk,19920104,23575640.drjw

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Haibe Paula Jungböck", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Noël Kleixner Narr", "Vera Stauber", "Ping of Death", "Guenther
Bert", "Cartman", "Vinzenz Acker", "Valerius Gonser", "Antonio Altenhofer
Glomp", "Botlef Desau"", "Vinzenz M. Finkes", "Volker Cotte", "Horst
Jeroma", "Serjo Lasalle", "thierry", "Wilfried Cloos", "Italo",
"R.H.", "wernertrp", "Alex Bunthe", "Siegfried Kolck", "Knut
Kopper", "René Cothmann", "David Reuchl", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$0@cdksubq.waxaomrv.vox