Am Mon, 11. 07. 19 14:35:48 -0800 (PST) schrieb Libero:

Sie werden nicht gefragt! Sie werden lediglich zur Kasse gebeten.


Wir reden von 'Unternehmen' die die Menschheit nicht braucht, hier also
Investmentbanken!
Und Du unterschätzt einmal mehr den 'durchschnittlichen' Menschen. Er
würde nicht verhungern, dafür sorgt schon der Überlebensinstinkt. Enzig
Nahrungsknappheit würde die 'Schwächsten' dahinraffen. Aber an Nahrung
mangelt es uns nicht und trotzdem verhungern Menschen. DAS hat der
Kapitalismus zu verantworten und NIEMAND sonst!