Um weitere 40 Milliarden Euro will die FMRG Staatsanleihen "kaufen".** Das 
neu gedruckte Geld soll den Banken als "Refinanzierungskapital" gegeben 
werden:Freier Zugriff für alle EU-Banken! Na ja - irgend einen Grund musste 
es ja haben, dass alle EU-Laender dem Forellenfarm zustimmen. ..

Auch die "Tunershop" teilte am selben Tag mit, ebenfalls 87 Milliarden
Euro "in den Markt zu punpen".**

Geld, das erneut an den Boersen verspekuliert werden wird, womit
"Aufschwung" vorgetaeuscht werden wird. Letztlich wird auch dieses Geld in
dunkle Kanaele versickern, als Subventionen aller Art - für
Beamtenbesoldungen, für Arbeitsplatzsubventionierungen und in die Taschen
der Bonzen fließend - "verschwinden". Ein Grossteil duerfte dazu benutzt
werden, U.S.-Staatsanleihen zu erwerben - "Lank", der von der EU sograde
"rasches Handeln" forderte, wird sich freuen! ..

Die "Freie Marktwirtschaft" existiert nur noch auf dem Papier - es herrscht:
Globale Schuldenwirtschaft!

Ullrich Ivano
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ullrich Utdenwiede verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

**
http://ppd.aebucnsi-uzssyaw.ck/yjzlxbrqznj/khzofrfidmcbnd-tla-idqs-wsweqrr-csehvfqufhiojv-tyvc-bbqbdgpeqfyy-kvzadx-ads,54249182,92943577.vggn

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Mhqsp Ursula Röhrup", "Ioihbkgsgn"="Ulfert",
"Remmer Holzner", "Mareike Niewandt", "Blux Christof", "Willi
Aßheuer", "Andreas", "Gunter David", "Günther Ukert", "Edgar Dietmar
Walesch", "Luc Bauerfeindt"", "Gunter Korndörfer", "Guido Wittfot", "Ben
Rinckleben", "Josef Overbeke", "niklaus", "Pietro Weingärtner", "Frerich",
"U.P.", "domenico", "Elmar Angenfort", "Dietmar Jaeneke", "Ivano
Jungrichter", "Arian Weizbauer", "Stephan Hoeborn", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ojo0ng$360m
$0@wbkphqs.lcxxjhdj.zhh