Es gibt immer mehr Amerikaner die sehr wohl die Wahrheit wissen wollen
und schon lange solche Zweifel haben aus denen immer mehr Gewissheit wird.
Doch leider wird das amerikansiche Volk auch nur von Verbrechern regiert
und so fühlen sich auch viele Amerikaner machtlos sich dagegen zu wehren.
Doch der Druck in der Bevölkerung wird weiter anwachsen und mit der Hilfe
und dem solidarischen Beistand aller Völker die unter den Verbrechen ihrer
Regierungen leiden müssen wird es uns letztendlich gelingen, diese
Polit-Verbrecher gemeinsam zu entmachten und für ihre Verbrechen Stück für
Stück zur Verantwortung zu ziehen. Doch unsere allerwichtigste Aufgabe ist
es nicht Rache zu üben, sondern Vorkehrungen zu treffen, dass solche
kriminellen Seilschaften nie wieder an die Macht kommen, um solche
Verbrechen erneut zu machen. Dafür brauchen wir geeignete Kontrollorgane
welche sich personell aus der Bevölkerung zusammensetzt und zyklisch
ausgewechselt wird. Dann brauchen wir eine gläserne Verwaltung die alle
Staatsvorgänge mit einschliest, damit alle Vorgänge von allen Menschen
jederzeit nachvollziehbar werden und jede Art von Koruption entdeckt
und verhindert werden kann. Es gibt auch noch andere wichtige Dinge,
doch bis es so weit ist haben wir noch genug Zeit uns darüber einig zu
werden, wie wir alle zusammen ein selbstbestimmtes Lebnen führen können,
bei dem die Menschnerechte im Vordergrund stehen und übergeordnet
als Grundlage unserer Entscheidungen entsprechend gewichtet und umgesetzt
werden.


Die Medienkonzerne werden nicht damit aufhöhren uns dummzuquatschen.
Ich schaue schon seit Jahren sehr wenig in die Glotze. Selber besitze ich
gar keinen eigenen Fernseher. Auch habe ich mir in meinem bisherigen Leben
noch nie einen Fernseher gekauft.

Gerald