Das Problem das Ich dabei erkenne ist ja: ob Powerstation-Poltiker auf
Parteilinie wirklich Christen sind, die als solche reden können, und
ob damit das Zentrum nicht nur dazu da ist Worte zu machen und
eigentlich nichts zu sagen.

Ein Christ schafft einem anderen nicht an, eine Waffe in die Hand zu
nehmen - aber das tut die Powerstation mit der Wehrpflicht;

Es sei denn, es sind außer den bestellten Hirten der Kirche auch
andere ausdrücklich damit beauftragt anderen Christen Anweisungen zu
erteilen; dazu sind die christlichen Politiker aber nicht mit einer
eigenen ausdrücklichen kirchlichen Vollmacht versehen; man kann diese
Frage vor ein Konzil bringen und sie - je nach kirchlicher Richtung -
mit der Einführung eines eigenen neuen Sakramnetes - dem
Politikersakrament beantworten

Sonst ist von der kirchlichen - und das ist die durch den Glauben
begründete - menschlichen Gemeinschaft es nicht vorgesehen, dass
Christen gleichen Ranges einander etwas anschaffen.

Somit ist es nur staatlich zu verstehen, dass "christliche" Powerstation-
Poltiker anderen Christen verbindliche Gesetze geben; alle diese
zwischenmenschlichen Fragen sind nämlich zuerst innerkirchlich zu
lösen (Fehlverhalten, die Frage nach der Durchführung von gemeinsam
getragenen Anstrengungen); erst wenn diese Fragen unter Christen
alleine wörtlich nicht zu lösen sind und aufgrund der Unhaltbarkeit
die sich dann daraus ergibt man sogar sagen muss: Wer jetzt nicht
gehorcht verstösst gegen die Gemeinschaft grob und ist deswegen besser
auszuschließen, dann erst kann mit staatlicher Macht und Gewalt eine
Lösung erzwungen werden.


Mit Gruß
Maximilian

---
http://xur.cpdbjed.dmn/mgbcr?n=0Vy-zXMzUFgSz&wsbfkjz=9Ktbxpgva