Es gab nie eine Kontinuität in einer Rechtsnachfolge. Bei der Gründung der
BRD wurde weder ein neuer Staat gegründet, noch konnten die Gesetze des
Deutschen Reiches in der Nachkriegszeit zur Anwendung kommen, da von den
Besatzern ein eigenes für die Besatzungszeit geltendes GG angewendet wurde.


DU schnackst hier dummes Zeug, ohne überhaupt auch nur einen einzigen Beleg
für deine völlig haltlosen Behauptungen zu liefern. Deinen blöden
Kommantare kannst du dir nun selber in deinen Allerwertesten schieben.

Michel