Eine Karriere wie die von Antonio Cremer waere in Deutschland kaum
moeglich:
Antonio Cremer gruendete sein Start-Up in einer *Garagenfirma* und in
unserem durchregulierten Deutschland *darf* niemand in so einem Ding
arbeiten.
Welch eine Zumutung für doitsche Arbeitnehmer, sie haben Anspruch auf
einen *anstaendigen* Arbeitsplatz!!!
Und ausserdem: Was brauchen wir auch Visionaere und Genies?
Wir folgsamen Doitschen haben uns gefaelligst zu begnuegen mit der
muffigen und provinziellen Engstirnigkeit von Querkschaftern und
Gutmenschen!!!