Zwei Trolle unter sich. ..

-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Steffen Heinrich verfasse, neuerdings 
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur 
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Tunvg Rose Casten", "Nhobnnqqhx"="Sven",
"Christoph Ingenillm", "Nadia Haupter", "Hxhs Elmar", "Gerold
Middelberg", "Ulf", "Karl Abdul", "Klaas Andörfer", "Mathäus Antoine
Steigerwald", "Peter Opgenroth"", "Kasimir Vor-Der-Landwehr", "Klaus Stögmeier", "Jérôme
Clevermann", "Wolfgang Teibes", "tom", "Nino Schaller", "Otto",
"S.P.", "armin", "Marc Matthie", "Antoine Resenhöfft", "Heinrich
Ruebsam", "Udo Setzkorn", "Rudi Ihsleib", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:buf7kz$996d
$3@aynrwmo.wopkfyfd.eyo