Belege das gefälligst, wenn "du" sowas behauptest; andernfalls nimmt "dir" 
altbekannten Spinner und selbsternannten Troll das keiner ab! ..


Und? Unter wievielen Pseudos treibst "du" Armleuchter "dein" Unwesen? .. 
Pah! ..


Mein Tipp: Wenn "du" zu dämlich bist, etwas zum Kontext beizutragen, halte 
"dich" lieber fern! ..

Niels Rastätter
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Niels Rastätter verfasse, neuerdings 
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur 
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Vfjkp Ursi Ingmanns", "Yhxvjqkfyq"="Niklaus",
"Felix Ulsperger", "Wilfriede Dickop", "Itvt Uwe", "Benno
Kaal", "Paul", "Lennart Dietmar", "Leonhard Rappe", "Gian Darius
Theuns", "Edo Oldermann"", "Lutz Meinken", "Leo Terhaag", "Christian
Imbescheid", "Hinrich Endemann", "ivan", "Alois Toews", "Waldemar",
"N.C.", "dietrich", "Giuseppe Knobloch", "Darius Henßer", "Johannes
Habbinga", "Philippe Tolsdorf", "Serge Uhlenbruck", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:jzf9lm$489k
$9@cisaamq.oecnfflz.eom