Es ist zum Schlapplachen: Die "da oben" drucken sich bei Bedarf so viel 
Geld, wie sie brauchen, um ein fürstliches Leben führen zu können.

Den dummen "Pöbel" "da unten" hält man finanziell und materiell "auf 
Sparflamme", damit er "einsieht", dass "man" arbeiten muss, um leben zu 
können. .. :) Durch diesen "Mechanismus" schafft der "dumme Arbeiter" 
die Produkte für "Reiche", schafft zugleich "Mehrwert", den die 
"Reichen" einsacken und für diese Produkte ausgeben können. ..

"Kapitalismus" ist Schlaraffenland für Bonzen! ..

Weiter so, Proletarier aller Länder, vereinigt euch _nicht_, rebelliert 
_nicht_, dann bleibt alles beim Alten, wie ihr es wohl braucht! .. ;)