Belege das gefälligst, wenn "du" sowas behauptest; andernfalls nimmt "dir" 
altbekannten Spinner und selbsternannten Troll das keiner ab! ..


Und? Unter wievielen Pseudos treibst "du" Armleuchter "dein" Unwesen? .. 
Pah! ..


Mein Tipp: Wenn "du" zu dämlich bist, etwas zum Kontext beizutragen, halte 
"dich" lieber fern! ..

Nicolas Coorßen
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Theo verfasse, neuerdings 
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur 
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Haibe Daniela Zehnle", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Oswald Trinckler Narr", "Peggy Isenaj", "Ping of Death", "Guenther
Seeholzer", "Cartman", "Charles Unkraut", "Carlo Cech", "Gregor Unsin
Glomp", "Botlef Desau"", "Carl V. Gorman", "Charles Mollhauer", "Diedrich
Zschaschel", "Serjo Lasalle", "eduard", "Konrad Manzenrieder", "Franz",
"R.H.", "wernertrp", "Gerald Scheileke", "Sascha Teckentrup", "Theo
Todtenhaupt", "Michel Mockprang", "Roland Eberhage", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$8@actsjpq.tlinwtto.dzz