Zwei Trolle unter sich. ..

-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Rudi verfasse, neuerdings 
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur 
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Haibe Alexandra Waimert", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Philippe Obendörfer Narr", "Gerti Albertin", "Ping of Death", "Guenther
Rupprath", "Cartman", "Maximilian Lütkebohle", "Max Schuppe", "Nicolas Löhle
Glomp", "Botlef Desau"", "Mirko O. Thörle", "Menno Nageler", "Bodo
Wurstler", "Serjo Lasalle", "heinz", "Vittorio Nordengrün", "Thierry",
"R.H.", "wernertrp", "Niko Rothkügel", "Stefan Overtheil", "Rudi
Oesterwind", "Wilfried Nischk", "David Pätzolt", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$7@craghft.wuggbxof.tal