Ivh kann es. Ich habe es eben abgelehnt und ich werden es auch zukünftig
ablehnen.


Unsinn, ich habe nur meine eigene Lebensgeschichte alle anderen
Zusammenhänge sind von dir nur erlogen worden.


Das ist eine Lüge, denn wenn man als Deutscher im Ausland lebt, dann
braucht man keine derartigen Weidergutmachungen zahlen und auch dann nicht,
wenn diese Betrug am deutschen Volk wieder beendet wird.


Ich rede aber von all jenen Eltern die zu der Zeit gelebt haben.


Ich möchte hier nichts schönsaufen, sondern das dieser Betrug am deutschen
Volk unverzüglich eingestellt wird und stattdessen jene deutschen Kopnzerne
+ Banken, die maßgeblich an den Verbrechen profitiert haben, einzig und
alleine die Wiedergutmachungen zahlen.


???


Na logisch geht es darum, dass ich das Recht dazu habe hier an meinem
Geburtsort/Stadt zu leben, ohne das ich für die Verbrechen von andeen
Menschen bezahlen muss.

Über das Thema Militärhilfe mochte ich mich hier an dieser Stelle nicht
äussern.


Bei dem Umgang mit der deutschen Vergangenheit scheinst du nur dummes Zeug
im Kopf zu haben.

Für diese gesamte Dikussion bit du nicht reif genug.

Ulfert