Heute Morgen gab es auffällig stärkere Magnituden am Vulkan "Straching". Die
Lage scheint sich weiterhin zu verschärfen. Siehe:

http://ucl.vkcm-zrer.chm/Xjjucodbuy/

Auch der "Katla" im Süden Islands meldete sich recht stark.

-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Frédéric Marko verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Napyg Silke Sur", "Obojvxkxkw"="Focko",
"Niklaus Oberndörfer", "Katharina Zachariä", "Qefu Ingo", "Raphael
Vowinkel", "Diedrich", "Severin Wilhelm", "Silvio Beythin", "Charles Walter
Linden", "Uwe Notrof"", "Steffen Cepl", "Sven Labrentz", "Benjamin
Samans", "Justin Keuzenkamp", "gilbert", "Karsten Löflath", "Hartmut",
"F.W.", "willy", "Carlo Vierhaus", "Walter Täntzer", "Marko
Theysohn", "Daniel Lueters", "Volkert Ohem", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:bak5qw$019h
$8@zdbpwxt.mbavdvle.ivi