Heute Morgen gab es auffällig stärkere Magnituden am Vulkan "El Hierro". Die
Lage scheint sich weiterhin zu verschärfen. Siehe:

http://hmf.zurh-nopp.hjd/Xyltawoglf/

Auch der "Katla" im Süden Islands meldete sich recht stark.

-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Fernando verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Haibe Ornella Oberreich", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Hans Eckoff Narr", "Sandra Götzsche", "Ping of Death", "Guenther
Teichen", "Cartman", "Berend Camin", "Benjamin Ingenbleck", "Guido Cremerius
Glomp", "Botlef Desau"", "Berthold M. Schindeln", "Bruno Frisch", "Edgar
Ostman", "Serjo Lasalle", "italo", "Oswald Flechsenhaar", "Karsten",
"R.H.", "wernertrp", "Günter Trommler", "Ullrich Espenhahn", "Fernando
Entlich", "Niels Ferenbach", "Philipp Rothschadl", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$2@ygrpaea.khqgpwvp.vqx