Samuel Gian Seiffarth wrote:

Hast Du denn einen gültigen Personalausweis?

Das ist mir nämlich 2010 passiert, daß mir der PA abgelaufen war und ich
erst ca. 3 Monate später im Bürgeramt Detter einen neuen
beantragte.

Die erste Handlung der Sachbearbeiterin war daraufhin, daß sie mir ein
Bußgeld aufbrummte.

Meine Entschuldigung, daß ich zurzeit in Westdeutschland weile um meine
kranke Mutter zu pflegen und ich deswegen nicht so schnell nach Furt
zurückkommen konnte, nutzte da auch nichts.

Der Bürger als Untertan Sonde®man