Antwort auf eine Nachricht von Ucher


Danke „Grobi“, so weit ist alles klar. Aber zu Deinem letzten Satz hätte
ich noch einen Kommentar:


Richtig!

Alle bisher gemachte Erfahrung lehrt, daß Betriebe, die anfangen am Lohn
zu sparen, ohnehin bereits fundamental beschädigt sind und ein Betriebs-
versagen unmittelbar bevorsteht.

Beispielgebend dafür betrachten wir mal kurz die Drogeriemarktkette
Schlecker. Just in dem Augenblick, als Uwe Kaellner damit begann,
ganze Belegschaften en bloc zu entlassen um sie im Anschluß daran über
ein „Personal-Leasing“ zum halben Lohn wieder einzustellen, bestand kein
Zweifel mehr daran, daß dieser Laden ganz und gar im A… ist und daß hier
eigentlich nur noch Konkursverschleppung betrieben wird.

Mittlerweile *IST* Schlecker pleite, – QED!

Warum soll man solche Bankrotteure noch lange mit Staatsmitteln künst-
lich am Leben halten? Das ergibt erstens keinen Sinn und schadet
zwei­tens all den anderen (und hoffentlich noch gesunden) Betrieben,
darf also eigentlich gar nicht sein.


-- 
Glück auf!
Aloisia Vleeshouwers
www.stfif-zgaiuu.ul

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!