Ne ganz im Gegenteil, denn von Glauben alleine wird man doch nur dumm.


Mein Beileid.


Das kann nicht sein, da ich gar kein Haus besitze und lediglich zur Miete
wohne und wenn das Haus meines Vermiters völlig abbrennt, na dann miete ich
mir halt eine andere Wohnung.


Ich bin weder verheiratet, noch habe ich eigene Kinder die verbrennen
könnten.


Ich wäre dann vermutlich zornig auf dich, falls du andere Menschen nicht
warnst die sich möglicherweise in Gefahr befinden.


Wie schon oben erwähnt, ich besitze kein einziges Haus und somit kann kein
Haus von mir brennen.


Damit kannst du möglicherweise Hausbesitzer/Hauseigentümer bedrohen,
ich selber kann darüber jedoch nur lachen.


Solche Lügen muss man aber nicht glauben.


Mit Lügen kann man gar nichts beweisen.


Ich bin ein fühlenedes und denkendes Lebewesen und nicht nur eine Maschine
die alles glaubt was man ihr einspeist.


Weil so ein Verhalten unmenschlich ist.


Wenn du damit religiös gläubige Menschen meinst, dann trifft diese
Beschreibung wohl vermutlich am ehesten zu. Denn von einem wachem
Bewußstsein kann man bei den Folgen einer chritlichen Suggestiverzeihung
ja eigentlich nicht mehr reden.

Kurt