Am Tue, 26. 12. 19 20:02:02 +0200 schrieb Berend J Panury:


Wie kommst du auf die Idee das meine Eltern und Großeltern so etwas
wollten?


Nicht solange du mich nicht von Gegenteilö überzeugst. Weswegen wurden denn
diese deutschen Konzerne + Banken denn sonst verschont?


Warum sind denn diese Vorfälle damit nicht vergleichbar?


Das rechtfertig aber nicht das man diese Konzerne+Basnken kaum zur
Verantwortung gezogen hat und stattdessen uns beklaut.


Beim Wahlbetrug kann man nicht davon ausgehen das wir es mit einem
rechtstaatlichen Ergebniss einer demokratisch gewählten Regierung zu tun
bekomnmen und kriminelle Politverbrecher(derzeitige Regierung) haben nicht
das Recht dazu überhaupt etwas für unser Volk zu entscheiden.


Darüber habe ich weiter oben von dir gar nichts lesen können.
Was meinst du jetzt genau?


Oooh, du hast es noch gar nicht mitbekommen:


http://muj.hqmezrxv-dhlcpwazjowyj.ar/khzpbldheewoi/zzimg-aov/
http://hlslsvebhmzia.fi/sxso/dfi_ulit.jtuf
http://zvi.liufkabtvz.kdt/qrnb/uvv-ojptt/


Wahlbetrug. Die BRD ist kein Staat, es gibt keine Staatsangehärigkeit
der BRD.....


Es besteht keine Rechtskontinuität (im Sinne einer Wiederanknüpfung)
des Deutschen Reiches, weil die BRD keine Rechtsnachfolge des Deutschen
Reiches angetreten hat.

Olivier