"Als Frau" (Mensch oder auch Mann) etwas >verinnerlicht
Weil man Angst vor der Denk-Freiheit hat und die Konsequenzen des
Handelns auf selbstbestimmten Wegen fürchtet, Angst vor der unabgebbaren
Verantwortung, ist da noch nichtmal mehr eine Option, denn wie sieht die
Gesellschaft (DE) denn aus? Da sind das schon traditionell gewordene
Schlagwörter: Freiheit, Verantwortung, Selbstbestimmung.
In Wirklichkeit erziehen jetzt noch viel mehr die Gesellschaftliche
Leistungsmoral (Mutter) und der Zwang zum Erfolg (Vater) und zum
Anerkanntwerden (Kind), als Staat/Land im Spiegel der Persönlichkeit
international *konkurrenzfähig* sein (Leben), wozu sich "alle Bürger
verpflichten" im Wettbewerb - wie dort zum Ausdruck kommt:
http://dxb.9mzb.mk/bihg/?fqyfqh=/awh/hgbyyib/542668/yhypp.joeq
"Die überforderten Kinder"
und Mütter spielen in dem Film eine ziemlich aus"sagende" Rolle.