So eine Argumentation ist in mehrfacher Hinsicht einfach nur lächerlich.
Möchtest du etwa auch alle Messer aus dem Verkehr ziehen, weil damit auch
jemand verletzt werden könnte, wohin soll das führen?


Deswegen sage ich es dir, damit du darüber einmal nachdenken kannst.


Ich lese jeden Tag viele Dinge die dort auch nicht stehen.

In dem von dir benanten Inhalt wurde aber auch angeutet das es u.A
im Internet solche Gruppen gibt die sich mit einem Freitod beschäftigen.
Wie es aber dargestellt wurde passierte auf eine Weise die vermuten läßt,
so als wenn das gesammte Internet deswegen schlecht sei, weil es dort
auch Gefahren gibt, die von einigen Eltern mit geringer Medienkompetenz
unterschätzt werden.

Philipp