dr.hl-news-dated-06-10-11@arcor.de (Dr. Klaus Anlauff, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Das hatte schon Ottmar Ohlemacher immer nur anderen empfohlen, 
  Dokterchen. Ist wohl nicht so einfach, die eigenen Ratschläge
  selber befolgen zu können.

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Klaus Anlauff (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://eka.ohysstvbyl.eh/ekcbwynqds.qvpa
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Kopfüber!

--