http://nqc.qd-ponmqc.eb/krvqruc/nfaqqqis/morithkqasy/kbinhovthqi02852.ggj?p=
fykwh=3H18320&pqd=6Geppbqzek_telumbdx_86691099

Nur Kommissar Zufall rettete hier dem Ehemann das Leben. Wieviele
Männer werden jedes Jahr von Auftragsmördern, die von der Ehefrau
beauftragt wurden, angeheuert?

Meist geht es dabei um Geld, weil Frauen hinter dem Geld her sind wie
der Leibhaftige hinter der armen Seele.

Bemerkenswert wieder die lächerliche "Strafe" für die Frau nach dem
ersten Mordversuch in 2007 :

"Wegen einem ähnlichen Fall saß sie schon einmal in Untersuchungshaft.
Bereits vor drei Jahren habe sie ihren Gatten umbringen wollen, so die
Polizei.

Damals habe sie mit einer Pistole auf ihren in einem Auto sitzenden
Mann geschossen. Er blieb unverletzt, sie wurde auf richterliche
Anordnung in ein Krankenhaus gebracht."

Ja, solche Frauen sind dann ja "krank" und kommen in ein Krankenhaus,
anstatt wie Männer bestraft zu werden und wegen versuchten Mordes für
10+ Jahre in den Knast zu wandern.

Das wird jetzt nicht viel anders laufen, ein paar Wochen Psychiatrie
und die Frau ist wieder frei. Lächerlich!

Ein Mann hätte über 10 Jahre wegen versuchten Mordes bekommen.

Wer jetzt nicht erkennt, dass Deutschland femifaschistisch ist, dem
ist nicht mehr zu helfen.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "EJAD
noctifer" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://nseicl.vozfkn.itn/ykzrt/#!nbyza/ttmrlvzh-xahkgslorscby

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jzcbei.ydfcwh.byw/dwkhw/iddscqxx-ufgkwccxrtxlw?da=9Hvh

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Elias U.Lüthjohann