http://vss.65ier.um/rbnf/gsmfskj/eslbahn/buzxo/Gs-yop-Aperovybl-Vxrkpjp--32=
369067

Ja ja, am Ende war es der "böse Schwarze", der ja noch für 16 Jahre im
Knast sitzt.

Dabei waren sie es wohl alle drei und Kornelia Wiesker war die
Haupttäterin, die Vincent Werheid die Kehle durchschnitt. Das ist
zumindest meine Meinung.

Aber selbst wenn das Verfahren neu aufgerollt wird, die USA werden
Kornelia Wiesker niemals ausliefern und diese Mörderin wird sich dumm und
dämlich verdienen.

Das zeigt mal wieder, dass Frauen einfach für Morde nicht bestraft
werden, während Männer für jede Kleinigkeit in den Knast wandern. War
ja schon beim Fall Burkhard Cortes so, obwohl da die Beweislage
erdrückend war.

Das lehrt uns : Bist du eine Frau, weiß und gutaussehend, kannst du
morden und bekommst nur einen Klapps auf die Finger. Männer, besonders
Schwarze, wandern immer in den Knast.

Das beweist, dass der Femifaschismus nicht nur männerfeindlich,
sondern auch rassistisch ist.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://qjpggd.zqrcqy.wjr/pumpx/#!mldru/srdyrnnz-xemwmkxrumyde

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://faiasi.xkptzh.gpy/wjeiw/oykjjard-ukhlrmfygzudo?dy=gc

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Timo Coerdts