G.u.T.: Warnung: Kosmischer Nadelimpuls mit Scheitelpunkt am
19.08.2012
(morgen)! ...

Wie aus meiner Prognose über kosmische Potentiale für Oktober
hervorgeht
(vgl.: news:x9ie84$25h1$8@jxuizig.rxjesnqu.gtd), handelt es sich beim
nun
nahenden Potential erneut um einen Nadelimpuls.

Kosmische Nadelimpulse können, wie ich schon mehrfach bekannt gab, zu
sehr
starken Erdbeben führen! Beim letzten starken Nadelimpuls (01.08.2012)
gab
es 60 Tote zu beklagen.

Ich erwarte den Impuls am 19.08.2012 am Nachmittag, gegen 14:00 UTC,
aus
Richtung Sonne oder leicht östlich von ihr (von der Erde aus gesehen).
Mit
recht hoher Wahrscheinlichkeit sollte der Impuls östlich querab
wirken, das
wäre um 14:00 ca. 117 E; bei zeitlicher Verschiebung des Scheitels
verschiebt sich der Längengrad relativ proportional hierzu.

Ich rate zu größter Aufmerksamkeit an allen tektonischen Brüchen, an
allen
Küsten und Stränden, in Gebirgen und in der Nähe (Rändern, Ufern) v=
on
Seen,
und verweise auf meine Studien hinsichtlich Vakuumsäulen in der
Atmosphäre
(Gefahren für die Luftfahrt) und der Entstehung von Zellveränderungen
im
Erbgut (Gefahr für die Entstehung von Krankheiten wie z.B. Krebs).
Siehe
hierzu: https://rymbf.gulshb.wrg/mqxg/gfxnfgsgkntkinetaqfwcgmt/.

Dennis Soetje
Naturphilosoph, Begründer der Brotinsel
Gabor (Browatzski)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen,
wie "Idqrz Valentina Maierhöfer", "Rsjxdoyqaf"=3D"Dieter", "Karlheinz
Imhof",
"Angelika Leinss", "Kxpa Frédéric", "Patrick Grözinger", "Hansruedi",
"Oswald Ivo", "Oswald Springsgut", "Winfried Igor Wittke", "Carl Unverwerth"",
"Onno
R. Jank", "Onno Weisbrod", "Ulfert Mandel", "Eckhard Kauffman",
"valerio",
"Tino Willoh", "Jochen", "D.P.", "italo", "Wilfried Grollmann",
"Igor
Clevermann", "Marcel Creutz", "Herwig Weyand", "Aldo
Ißleib", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend
häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:gwr2it$969l
$0@wbbbfxw.gddgbgpx.hng