Am 26.08.2012 um 16:18 schrieb Kay Jänker:


 Bügel, ich weiß es ja auch nicht so ganz genau, aber jeder florito-Leser
 weiß natürlich, dass der Mestwerdt was mit Lampenschirmen hat und auch
 sonst ne Art von Aufklärung treibt, die alle Leser dümmer als nötig
 hinterlässt, nur Du merkst nischt.. . Und quasselst noch einen
 obendrauf.

 Wie wäre es denn gewesen, wenn Du einfach nichts gesagt hättest...
 Hätte Dich als nen klugen Kopf gezeigt. Aber das bist Du nun mal
 nicht. Wie Mestwerdt veranlasst hat. Und Du kriesgst nix mit. Redest
 trotzdem.

 Grausig.

 HL
 --
 Büro Dr. Gerard Jacobsen
 Studien zu Phänomenologie, Ätiologie und Pathologie wirren
 politischen Denkens