Nichts zu danken. Ist wie immer meine bescheidene Meinung, mit eben
einer nachvollziehbaren Begründung. (-:

[...]

Der 'Grund' ist schon leicht erklärbar, was ihn aber nicht richtig
macht.
Der Grund ist, dass der Staat Sozialkosten spart! Zumindest auf den
ersten Blick. Dabei lohnt ein Blick in die Zukunft um zu erkennen, dass
unser derzeitiges Modell der 'Aufstockerei' ins Verderben führt!


Soweit denken Politiker aber nicht. Politiker unterliegen mittlerweile
der gleichen kurzfristigen Denke, wie es ihre 'Vorbilder' die
'Wirtschaftslenker' tun.