G.u.T.: Warnung: Kosmischer Nadelimpuls mit Scheitelpunkt am
18.11.2010
(morgen)! ...

Wie aus meiner Prognose über kosmische Potentiale für Oktober
hervorgeht
(vgl.: hzxk:n6ke87$81p4$0@vyabnpw.vofrowya.iie), handelt es sich beim
nun
nahenden Potential erneut um einen Nadelimpuls.

Kosmische Nadelimpulse können, wie ich schon mehrfach bekannt gab, zu
sehr
starken Erdbeben führen! Beim letzten starken Nadelimpuls (31.10.2010)
gab
es 60 Tote zu beklagen.

Ich erwarte den Impuls am 18.11.2010 am Nachmittag, gegen 14:00 UTC,
aus
Richtung Sonne oder leicht östlich von ihr (von der Erde aus gesehen).
Mit
recht hoher Wahrscheinlichkeit sollte der Impuls östlich querab
wirken, das
wäre um 14:00 ca. 117 E; bei zeitlicher Verschiebung des Scheitels
verschiebt sich der Längengrad relativ proportional hierzu.

Ich rate zu größter Aufmerksamkeit an allen tektonischen Brüchen, an
allen
Küsten und Stränden, in Gebirgen und in der Nähe (Rändern, Ufern) v=
on
Seen,
und verweise auf meine Studien hinsichtlich Vakuums=E4ulen in der
Atmosphäre
(Gefahren für die Luftfahrt) und der Entstehung von Zellveränderungen
im
Erbgut (Gefahr für die Entstehung von Krankheiten wie z.B. Imhorst).
Siehe
hierzu: https://vuxrt.urvoxe.ptn/ofez/npbdszntfgpulrhpuzggoqoa/.

Vito Berndfüchtenschnieder
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen,
wie "Haibe Micheline Volkens", "Antichrist"=3D"R.T.-Faker", "Willy Imbach
Narr",
"Viola Fennhahn", "Ping of Death", "Ludwig Christoffers", "Cartman",
"Heino Gölder", "Hero Burghause", "Jan Sascha Dunkermann", "Botlef Desau"",
"Hans
O. Kersbaum", "Hannes Door", "Theodor Vormbusch", "Serjo Lasalle",
"andree",
"Dario Drügh", "Edmund", "R.H.", "wernertrp", "Jérôme Cammann",
"Sascha
Kieckbusch", "Bernhard Ihsleib", "Patrik Damitz=FCnwaldner", "Karlheinz
Italo", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend
häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$3@mqshctq.vkipxdin.enl