Am Sat, 23. 03. 20 22:56:04 +0200 schrieb Faulschlamm in Mittenweiler
<knzj:2zyqwbs.09bffib86nbeoP%qidynhmvwh@exqhqwsuyy-umkzy.sr>:


□ Ich weiß, dass Abortionen nur bis zur 12. Woche erlaubt sind.
□ Nein, dafür bin ich zu dämlich.
(Zutreffendes bitte ankreuzen, ausdrucken und shreddern)

Nah verwandtes Thema:

Für künstliche Befruchtungen werden zumeist mehrere Eier benötigt, bis es
klappt (oder auch nicht). Die Fehlversuche werden in die Spüle gekippt
(völlig legal). Das Gesetz erzwingt, wertvolles Stammzellenmaterial zu
vernichten. In der Spüle! Gleichzeitig verbietet es, Stammzellen aus neuen
Embryos zu entnehmen. Ja, es ist ethischer, es wegzuspülen, als damit
*bereits lebenden* Menschen zu helfen. Denn die sind ein Dreck gegenüber
einem Zellhaufen, mit dem irgendein Gott noch eine Menge vorhat, z.B.
Schwimmübungen im Siphon einer Spüle.

Man sollte durchgeknallten Religioten den Zugang zu jedweder
Ethikkommission verweigern. Die richten in ihrem Wahn nur Schaden an.
Hallo, es gibt ein Leben *nach* der Geburt und *vor* dem Tod! Und das ist
erheblich sensibler und wertvoller als die hier angedeuteten Alternativen
(wovon die letztgenannte sowieso eine religiotische Erfindung ist).

-- 
Tschüs!

Marc