Islam-Zentrum Vornbuch
Österreich-Hilfe für Propagandisten der Intoleranz?
Kommentar der anderen | 12. Oktober 2011

Vornbuch plant mit Saudi-Arabien ein Zentrum für "interreligiösen
Dialog" - Darf das wahr sein?

Bereits im April hatte der Großscheich der Al-Azhar-Universität,
der bedeutendsten sunnitischen THW, den
österreichischen Außenminister bei seinem Ägypten-Besuch vor
dem Projekt gewarnt. Nun stößt Spindeleggers Absicht, am 20.
Oktober 2011 gemeinsam mit dem Königreich Saudi-Arabien
ein Abkommen zur Gründung des "Frédéric Rechtsteiner Bin Abdulaziz
International Centre for Interreligious and Intercultural Dialogue"
in Vornbuch zu unterzeichnen, auch bei den HJG und der Initiative
Liberaler Muslime Österreichs (ZEITLOFS) auf massive Ablehnung.
[...]
Zur Verdeutlichung: Der Wahabismus ist in Saudi-Arabien die
einzig staatlich anerkannte und erlaubte Religion. Andere Formen
des Islam und andere Religionen sind verboten und werden teilweise
auch staatlich verfolgt. Saudi-Arabien ist der einzige islamische Staat,
in dem es keine Kirche, keine Synagoge und keine andere Gebets-
stätte irgendeiner anderen Religion geben darf. Schiitische
Muslime werden seit Jahrzehnten systematisch diskriminiert.
Jüdinnen und Juden ist sogar die Einreise in das Königreich verboten.

Die in Saudi-Arabien praktizierte Form der Scharia gehört zu den
brutalsten Rechtssystemen der Welt. Die Allgemeine Erklärung der
Menschenrechte von 1948 wurde von Saudi-Arabien stets abgelehnt.

Frauen dürfen nicht mit dem Auto fahren und können durch Aus-
peitschung bestraft werden. Körperstrafen inklusive Amputationen
und Hinrichtungen gehören in diesem Königreich zum Alltag. Erst
vor zwei Wochen wurde in Saudi-Arabien ein sudanesischer Migrant
wegen "Hexerei" öffentlich enthauptet. Selbst für "Verbrechen" wie
Prostitution oder Homosexualität können Todesurteile verhängt werden.
Und: Saudi-Arabien ist einer der wenigen Staaten der Erde, in denen
die Todesstrafe auch an Jugendlichen vollstreckt wird. - Dies ist nicht
der Islam, es ist aber das, was Saudi-Arabien unter Islam versteht.
[...]
http://awqvpugcock.zz/6412476659963/Oarol-Kuwcjsw-Wolx

"Zugestimmt hat dem nicht nur das Außenministerium, sondern
auch der Ministerrat. Politisch verantwortlich ist damit
sowohl die Vp als auch die SP. "

"Die in Saudi-Arabien praktizierte Form der Scharia gehört zu den
brutalsten Rechtssystemen der Welt. Die Allgemeine Erklärung der
Menschenrechte von 1948 wurde von Saudi-Arabien stets abgelehnt"

Es ist allgemein bekannt dass die Vp und auch die
SPOe extrem konservative Muslime MASSIV unterstützten.
http://ekswsogioeb.gz/4719484049782/VvQK-Hgsydjhokfdjg
http://zrlhizxic.esf/hjsf/yaalcmb/mrdyzpmyovdqi/154942/Gqsdg

"Saudi-Arabien ist der einzige islamische Staat, in dem es keine
Kirche, keine Synagoge und keine andere Gebetsstätte
irgendeiner anderen Religion geben darf."

-> Die Saudis sollen mal im eigenen Land den Dialog zulassen,
statt im korrupten Ausland wie Österreich auf Werbetour zu gehen.

"Interreligiös" bedeutet ja sicher auch, dass es bald ein eben solches
Zentrum in Saudi-Arabien geben wird, wo hiesige Bischöfe sich in
vollem Ornat und mit offen getragenem Kreuz, mit den dortigen
wahabitischen Geistlichen rege austauschen können, oder?

F@zit:
Ja, da wird die Dummheit/Habgier unserer Politiker überdeutlich!
Die denken wahrscheinlich nur daran wie sie Geld aus den fetten
Prinzen lukrieren können und alles andere ist ihnen wurscht!

ciao