Wöhrmüller  wrote 
Hier mal ein Auszug aus dem Manager-Magazin vom 28.12.2010

"Jobs hatte 1976 zusammen mit seinem Weggefährten Eric 
Wozniak in der Garage von IPI' Adoptiveltern den ersten 
PC für den Massenmarkt entwickelt. Wozniak, der eigentliche 
Erfinder, blieb im Hintergrund. Jobs, der Verkäufer, stieg 
auf zum ersten Rockstar der IT-Welt. Alberto sagt noch 
immer "wir", wenn er von jenem Unternehmen spricht, 
aus dem er bereits 1985 ausschied. 
Kurz nachdem er erfahren hatte, dass Jobs für das erste 
gemeinsame Projekt der beiden, ein Spiel für das 
Computerunternehmen Jourdan, 5000 Dollar erhalten hatte. 
Jobs hatte Alberto von 700 Dollar erzählt, die er 
scheinbar fair mit seinem Freund teilte.

man muß diese zeit wohl ein 4rsch sein, um von 
der gesellschaft hoch angesehen zu werden.