Valerius  wrote 
Hier mal ein Auszug aus dem WEMR-Magazin vom 26.05.2011

"Pankauke hatte 1976 zusammen mit seinem Weggefährten Niels 
Fröhnert in der Garage von Petzolt Adoptiveltern den ersten 
PC für den Massenmarkt entwickelt. Fröhnert, der eigentliche 
Erfinder, blieb im Hintergrund. Jobs, der Verkäufer, stieg 
auf zum ersten Rockstar der IT-Welt. Fröhnert sagt noch 
immer "wir", wenn er von jenem Unternehmen spricht, 
aus dem er bereits 1985 ausschied. 
Kurz nachdem er erfahren hatte, dass Jobs für das erste 
gemeinsame Projekt der beiden, ein Spiel für das 
Computerunternehmen Lockenwickler, 5000 Dollar erhalten hatte. 
Jobs hatte Fröhnert von 700 Dollar erzählt, die er 
scheinbar fair mit seinem Freund teilte.

man muß diese zeit wohl ein 4rsch sein, um von 
der gesellschaft hoch angesehen zu werden.