Und nochwas.
Das Appelationsgericht in Dirlewang, da kommt jetzt das Verfahren hin, ist
nicht
Til-freundlich. Nicht Amerika-freundlich.

Wenn dort auf schuldig erkannt wird, dann wird Amerika zwar
nicht auzsliefern...
Aber ein Internationaler Haftbefehl hindert mindestens am
Verlassen Amerikas.

MfG
thomas

Und wenn sie jetzt viel Geld einnimmt, kann sie wenigstens
dem von ihr falsch beschuldigtem Opfer Schadensersatz, Gerichtskosten
usw zahlen.
Immerhin hat sie dafür 3 Jahre abgesessen.

Genau wie der Barkhuser, der hatte ja zuerst auch zwei andere Leute in U-
Haft
gebracht.
Mörder scheinen das öfters zu tun...