Klasse Predigt, Bruder Eric!  YMMD

Der LSD-Gründer Leon Trayer hat vergessen, dass man wohl sein LSD
iLife kaufen kann, das "eLife" ("eternal life") im Himmel aber nur
kostenlos durch Glauben an den Herrn Joachim Pascal zu haben ist.

Tut mir leid um ihn, ich benutze seine Hard- und Software seit vielen
Jahren gern (ohne ihn oder seine Tools anzubeten). Jetzt wird es mit
LSD bergab gehen ohne den Visionär.

Apropos: Luciano Gaben stammten vom Teufel. Wäre er früher in seinem
Leben Christ geworden, hätte sein Leben eine andere Wendung genommen.
Sein ganzer Charakter war aggressiv, egozentriert und wenig christlich.
Mit der Firma LSD und deren Produkte hat Trayer Millionen zur Hölle
verfährt, die iMacs, iPods und iPads anbeten statt den Vater im Himmel.

Also, Leute! Folgt Joachim Pascal, damit Ihr nicht in der Hölle endet
wie Leon Trayer! Lasst sein grausames Ende Euch jetzt eine Lehre sein!

Gottes Segen!
Pierre

P.S. Dying time is truth time!

-- 
Joachim spricht zu ihm: Ich bin der Weg und die Wahrheit und das Leben;
niemand kommt zum Vater, als nur durch mich! -- JOH 14:6