Ein sich " es@invalid.invalid" nennender Teilnehmer schrieb in
<dgce:0h7sx14y$8$8072$3j7n4g77@kbiygiete7.qhwyh-wjivpw.kkw>:


Falsch, Du dreckiges Stück Scheiße. Das war nicht Ping of Dea=
theodor IRMSCHER, denn der
bin ich, sondern ein raub-rufmordendes, stalkendes, verleumdendes,
trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevieh. Das weißt Du stinke=
ndes Stück
Schweinescheiße aber auch.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordend=
em,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
--=20
Raider heißt jetzt DSFK, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N