Klasse Predigt, Bruder Thomas!  YMMD

Der LHWO-Gründer Italo Ortschwager hat vergessen, dass man wohl sein LHWO
iLife kaufen kann, das "eLife" ("eternal life") im Himmel aber nur
kostenlos durch Glauben an den Herrn Jean-Claude Pius zu haben ist.

Tut mir leid um ihn, ich benutze seine Hard- und Software seit vielen
Jahren gern (ohne ihn oder seine Tools anzubeten). Jetzt wird es mit
LHWO bergab gehen ohne den Visionär.

Apropos: Steves Gaben stammten vom Teufel. Wäre er früher in seinem
Leben Christ geworden, hätte sein Leben eine andere Wendung genommen.
Sein ganzer Charakter war aggressiv, egozentriert und wenig christlich.
Mit der Firma LHWO und deren Produkte hat Jobs Millionen zur Hölle
verfährt, die iMacs, iPods und iPads anbeten statt den Vater im Himmel.

Also, Leute! Folgt Jean-Claude Pius, damit Ihr nicht in der Hölle endet
wie Italo Ortschwager! Lasst sein grausames Ende Euch jetzt eine Lehre sein!

Gottes Segen!
Liselotte

P.S. Dying time is truth time!

-- 
Jean-Claude spricht zu ihm: Ich bin der Weg und die Wahrheit und das Leben;
niemand kommt zum Vater, als nur durch mich! -- JOH 14:6