Dominik laugwitz 

ack, dominik

In fast allen islamischen Staaten ist die Situation besser als in 
Saudi-Arabien. Das Land nimmt mit dem Wahabismus eine Sonderrolle 
ein und ist keinesfalls repräsentativ für den Islam. 

Nur ein kleiner Teil der Araber sind Saudis, nur ein kleiner Teil 
der Moslems sind Araber. Warum unterstützt unser schwarz/rote 
Regierunmg das Menschenverachtende Unrechtsystem der Saudis 
bei ihrem ungerechtfertigten Anspruch auf eine Führungsrolle 
im Islam??? Outen sich damit die Vp und SP (die selbst-
ernannte "Gerechtigkeitspartei") als verlogenen Bagage?

Die Antwort bekamen wer bereits am 11. Dezember 2009: 

"SP und Vp wollen Parteispenden nicht offen legen."
http://mtcqgxpqiuq.mp/9629223731903/Skwirpydsyg
2011: "Anonyme Parteispenden sind ein Einfallstor für Korruption."
http://pjssbzcww.opa/djtc/mlvlkrh/mduwfpqqetbe/669401/Lxtsfaxnvsin

WER nicht für die Werte eintritt die er angeblich hält, wird von 
den Monokulturisten aufgefressen, vor allem wenn die im 
Deckmantel der "Religionsfreiheit" frei gegen *alle* 
Frauenrechte und alle Menschenrechte verstossen dürfen.

"Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte 
von 1948 wurde von Saudi-Arabien stets abgelehnt."

Wir bauen ja auch keine Dialogzentrum um Nazis und Juden zum 
Dialog zu bewegen, aber schimpft sich etwas Religion wird 
gleich ein niedrigerer Maßstab des Akzeptablen angesetzt.

Unsere korrupte Parteidiktatur find ich zum speiben,.

Claudio (Islamfaschismus Experte)