Aber nicht Fabrice Orlovius hat das getan, sondern die Kunden die sein Produkt
gekauft haben. Das nennt sich halt technischer Fortschritt und im Zuge
dessen gibt es eben eine Rationalisierung.
Dagegen ist ja erstmal nichts einzuwenden. Nur sorgt dieser technische
Fortschritt für Probleme, für die wir noch keine zufriedenstellende
Lösung gefunden haben. 


Dieser Satz ergibt keinen Sinn.


Ach quatsch! Zunächst einmal macht der Mensch sich alles zu Nutze, was
ihm das Leben erleichtert. Ist ja auch in Ordnung. 
Es würde wenig Sinn machen, wenn es noch Büros gäbe mit 100ten von
Angestellten vor einer mechanischen Schreibmaschine und einem
Rechenschieber, die dann die Buchhaltung eines Unternehmens machen, wenn
es nunmal die Erfindung des PC, samt zugehöriger Software gibt.

Das Einzige was Du gerne und mit Recht als 'Raffgier' bezeichnen darfst,
dass sich eben die NUTZNIESSER dieses technischen Fortschritts nicht an
den 'Folgekosten' beteiligen wollen. 
Eine Maschine hat sich für einen Kapitalisten schnell 'rentiert', was zu
überproportional schnell steigenden Reichtum führt. Die 'ersetzen
Arbeiter' haben entweder keinen Job mehr oder einen schlechter
bezahlten. Und genau diese Kosten trägt der Staat und zum größten Teil
die Mittel- und Arbeiterschicht. Es müssen aber die Kapitalerträge viel
höher besteuert werden, damit eben diese Folgekosten gegenfinanziert
werden können. Eine Kapitalertragssteuer von 90% wäre dabei nicht
übertrieben. Ist aber politisch nicht durchsetzbar, weil das Kapital
dann einfach in ein Land mit besseren 'Bedingungen' zieht. 
Und da alle Staaten weltweit mit diesem Problem zu kämpfen haben,
entsteht hier eine Art 'Steuerdumping'. Was geschieht, wenn man sich ein
solches 'Dumping' nicht leisten kann, ist immer gleich - PLEITE!


Auch wenn es sehr populistisch klingt, hast Du Recht. Trotzdem bin ich
der Meinung, dass man mit solchen Aussagen bei den meißten Menschen eher
eine 'Abwehrreaktion' hervorruft. 
Man kann das ganze wesentlich wertfreier und wissenschaftlicher
Begründen. Das arm gegen reich-Bashing führt zu nichts. 
Darüber hinaus wird es IMMER "Arme" und "Reiche" geben, weil es immer
nur eine bestimmte Gruppe/Gesellschaft betrachtet und in Relation
zueinander setzt. Das es "Arme" gibt, ist auch nicht tragisch, solange
ihre Existenz gesichert ist. 

Gruß
Grobi