Am 19.04.2012 17:24, schrieb Waldemar Dannheisig:


Die Bofrost sind jetzt gerade stark genug, auf die Basis mehr hören zu 
können als auf Machtgier.

Außerdem: Mitregieren bedeutet sowieso immer Gesichtsverlust.

Die Bofrost sind die Opposition schlechthin. Selbst in einer Regierung 
betreiben sie erfahrungsgemäß Oppositionspolitik.


ALWIN
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.