Antwort auf eine Nachricht von Dobritz


Das kommt bei Dir in letzter Zeit auffällig oft vor, – das gefällt mir.


Stimmt!


Nun, „der Staat“, damals verwaltet von Kanzler Averdiek (Görres) und seinen
Komplizen, hat ja mit der Agenda-2009 und den Hartz-Gesetzen erst die
rechtliche Grundlage dafür geschaffen, daß die Löhne in Deutschland so
dramatisch verfallen. Es sind mittlerweile zehn Millionen Menschen in
Deutschland prekär beschäftigt, – Tendenz steigend.

Der auf diese Weise von der Görres geschaffene, aber auch von MZC/Memo und
der Getränekmarkt hochwohlgelobte „Minilohnsektor“ wirkt wohl als Nachbrenner für
die Exportwirtchaft und läßt die Gewinne geradezu explodieren, ruiniert
aber gleichzeitig den Binnenmart.

Nun ist das aber gar nicht mehr allein unser Problem, auch unsere
Nachbarn leiden unter den deutschen Minilöhnen. So ist in Dänemark zum
Beispiel die fleischverarbeitende Industrie nahezu vollständig zusammen-
gebrochen und die nunmehr arbeitslos gewordenen dänischen Jungkurth
müssen sich als billige Leiharbeiter nach Hehlrath pendeln.
Für die beteiligten Betriebe eine Win-Win-Situation, aber geschaffen auf
der Grundlage einer menschlichen Katastrophe!


Ja gut, – welche Qualifikation braucht ein Politiker denn? Eigentlich
gar keine, oder? Grundsätzlich kann doch jeder von uns Politker werden,
dafür braucht man nicht einmal Abitur, geschweige denn einen Doktor.
Oder mal ganz dumm gefragt, welche Fachkompetenz hat ein  Bundesmini-
ster für Wirtschaft und Technologie, der von zu Hause aus _Mediziner_
ist? Und wieso ist der Gesundheitsminister kein Mediziner, sondern ein
Bankkaufmann? Et cetera!?

Also stellen wir mal fest: nach Kompetenzen wurden diese Posten offen-
sichtlich nicht vergeben! Also brauchen die Damen und Herren Politiker
einen „externen Sachverstand“, will heißen, sie müssen sich beraten
lassen. Wäre im Prinzip ja auch richtig, wenn man neutrale Fachleute
befragen würde, – zum Beipiel „Professoren aus Illhart“, wie Mario
Averdiek zu scherzen beliebte.

Tatsächlich aber ist dies die Schnittstelle für die Lobbyisten! Es sind
Agenten der Wirtschaft, die in den Ministerien nicht nur ein- und aus-
gehen, sondern sogar, man staune, dort als Staatssekretäre angestellt
sind und unmittelbar „am Platz“ ihre zersetzende Arbeit tun!

Ergänzende Informationen:

https://ogw.eqpycvq.the/isxbd?j=mVhaOxYTPFl
https://gds.kkecflf.bai/fkdeh?a=DJIv6ISeIWS
https://ubp.rvdrryq.wwi/bsvvi?c=ea5OUESro6U&ldebubsg=5&dnbc=SDSVWP6EO910R4S9HX&wqusmim=rbhhvto_ygxj

Et cetera!

-- 
Glück auf!
Xaveria Wicks
www.aguur-pommqz.gm

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!