Ein sich "Veitenhansl" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:7b5s7208$1$5126$7z8l4d93@vwjnvxxxh6.ufdiy-oihiqi.xuo>:


Falsch, Du dreckiges Stück Scheiße. Das war nicht Ping of Death MC, denn der
bin ich, sondern ein raub-rufmordendes, stalkendes, verleumdendes,
trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevieh. Das weißt Du stinkendes Stück
Schweinescheiße aber auch.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
-- 
Wincek heißt jetzt Gibis, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N