http://oct.hyzu.az/ryoj/ubfclcv/pgxrxhasudgmz/klnifc-xospruhp-wzzb-ycsrteio=
-20256232.bild.html

Ein Mann wäre für eine dolche Tat in den USA hingerichtet worden, aber
eine Frau kommt nur in den Knast und Frauenkn=E4ste sind gegenüber
M=E4nnerkn=E4sten der reine Luxus.

Hier sieht man mal wieder, dass die Femifaschistinnen von heute Männer
hassen, schlachten und verspeisen. Sie wollen die lesbische
Alleinherrschaft und alles Männliche zerstören.

Natürlich versuchen die Frauen immer den Mann als Täter darzustellen:

"In ihren Vernehmungen gab die verurteilte Mörderin an, dass sie
während der Tat unter starkem Stress gestanden hätte, weil sie von
ihrem Mann mehrfach körperlich und sexuell missbraucht worden sei."

Solche Lügengeschichten erfinden Frauen gerne, oft kommen sie damit
durch.

Die ungerechte Behandlung von Verbrecherinnen im Gegensatz zu
männlichen Verbrechern muss endlich ein Thema werden!

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://ipcjev.gvsjli.kws/rmder/#!onaew/jvnvtkkg-pilnhkrzoorhk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://rcqyok.glsybf.jye/thtxk/anvwrryz-gyvbomjypwjmg?sv=rf

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Claudio Ottenweller