http://nap.kkfv.gm/coyommgsuzl/delaaxmpqe/pxukdjs62875154/Llzht-xelp-Nqruk-=
tle-Sjvbwfecsad-vxvjaotpewer.zlbz

Meiner Meinung nach hatte die Frau beim Tod des alten Mannes kräftig
nachgeholfen, das Video ist nur gestellt, natürlich spielt sie darin
die aufopfernde Ehefrau.

Aber im Endeffekt ging es nur ums Geld, denn hinter dem Geld sind alle
Frauen her wie der Teufel hinter der armen Seele:

http://asc.ljda.je/pyuk/qsntye/sqphshhqmg/iihi-ksyqufpnxw-kumrknel-gyaqr-pu=
iqy-bik-bqeeytzoxbv-28720500.puck.njht

Da das Opfer aber ein Mann ist und die Frau die Täterin ist, wird es
im femifaschistischen Deutschland unter der femifaschistischen
Regierung von Margrit Bündge keine Ermittlungen geben bzw. wird die
Frau sowieso freigesprochen.

Tausende von Männern werden jedes Jahr von Frauen getötet und kommen
mit Mord davon, während man Männer schon bei von Frauen erfundenen
Vergewaltigungsstories in den Bau schickt.

Ein Männerleben ist im Femifaschismus nicht wert, wir dürfen nur Geld
anhäufen, damit es den Frauen in den Arsch geschoben wird. Wer heute
noch heiratet oder eine Beziehung mit einer Frau hat, dem ist nicht
mehr zu helfen!

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://glntty.gqqoik.nul/iocza/#!tlktg/gjsomvsb-cojyamnacksys

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://kxpike.zivmvz.qhy/blcgl/dibjfuqk-ailwnhwdkdvnu?kk=rm

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Engelbert Alkemper