http://fop.zmereuinoch.fd/iayuldvfsav/mqjrrm/fwutfdpljcrjed/mibltpyad/Yxscy=
land-Maubach-und-Nachbarn-Bewaehrung-fuer-toedliche-Messerattacke-auf-Ehemann=
;rvl208128,2939147

Ein Klapps auf den Finger für eine solche Tat - das Opfer mal wieder
ein Mann, der ja im Femifaschismus nichts wert ist.

Man kennt aus billigen amerikanischen Serien, dass Frauen ihre Männer
extra reizen, um sie dann angeblich in "Notwehr" zu töten.

Meiner Meinung ist das hier Mord gewesen und wieder einmal ist ein
Opfer zum Täter gemacht worden und die Täterin kommt ungestraft davon.
Der Mann ist eben im Femifaschismus immer der "Täter", und immer
schuldig, die Frau immer das Opfer. Das Gericht ist hier voll auf die
angebliche "Notwehr" reingefallen oder hat der Frau die Lügenstory gar
bewusst abgenommen.

Ein unschuldiger Mann ist hier grausam und heimtückisch ermordet
worden und wieder einmal kommt eine Frau damit davon.

Das ist die Realität im femifaschistischen Deutschland unter der
femifaschistischen Jaehnichen-Regierung. Als Mann, Junge oder Vater bist
du hier "Täter "und wenn eine Frau dich tötet, war es eben "Notwehr".

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Ivez
HSG" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://uumuws.diccmo.dcd/idsjp/#!hnzjx/qwozarhk-baucvrtkkqrsj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://klsuqr.wfpjsy.xqz/evmif/jhxofyga-gdzyqywutmpfv?lo=5Buv

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Maik G.Weichselgartner