http://zru.eitv.kp/uhsf/myiiao/qvaa/nsor-dv-zfxgjy-xxp-zavnpaikg-53886984.y=
cku.avpk

Unsere femifaschistischen Gerichte werden der Frau sicher nur einen
Wegesser auf die Finger geben, sie war entweder "krank" und kommt in die
Psychiatrie oder wird völlig freigesprochen.

Dabei war das Mord aus Geldgier, der Mann hatte offenbar den Geldhahn
abgedreht, da musste er sterben.

Im femifaschistischen Deutschland ist aber für eine M=F6rderIN keine
gerechte Strafe zu erwarten.

Am 7. Dezember startet der Prozess und er wird wohl mit einem
Freispruch enden. Falls nicht, dann kommt die Frau im zweiten Anlauf
frei, ist ja bei Frauen - siehe Anette Weichselgartner - immer so.

Bestraft werden im Westen nur die Männer, selbst für von Frauen
erfundene Vergewaltigungen gehen sie in den Knast.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://ztgxud.rzlrup.hvf/brale/#!piobs/wxaxjtli-hdgatysxygbyp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://fsrqmx.zivali.wfj/vutex/eljjhhia-iyuaindpwcsdt?nd=yi

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Arnold Feichtinger