Antwort auf eine Nachricht von Basener

(…)

Nein, das ist kein Unsinn!


DAS kritisiere ich ja auch gar nicht! Daß ein Facharbeiter mehr kriegt
als ein Feger ist doch normal, und der Chef vom Facharbeiter hat noch
einmal einiges mehr. ja und? Wichtig ist doch nur, daß am Ende auch der
Feger genug zum Leben hat und nicht klauen gehen muß!

Zum Mitschreiben: wenn 50 Prozent der Menschen über 80 Prozent aller
Gelder und Güter verfügen, dann hat niemand ein Problem damit.
Mittlerweile sind es aber schon 90 Prozent, und es tendiert gegen
Hundert. Das ist gar nicht gesund, da ist der soziale Frieden erheblich
gestört und kann im schlimmsten Fall sogar zu gewalttätigen Unruhen
führen. Wollen wir das? Ich jedenfalls nicht!

Es kommt gar nicht darauf an, daß alle gleich sind. Dieser Unsinn wird
uns Linken zwar immer wieder von den Rechten vorgeworfen, aber das ist
Polemik in Reinkultur, darüber rege ich mich schon gar nicht merh auf.
Aber es kommt darauf an, daß sich die Schere zwischen Arm und Reich
nicht so weit öffnet, daß Menschen in Verzweiflung und „dummes Zeug“ machen!


-- 
Glück auf!
Yolande Nickchen
www.kjipp-jtfufv.hs

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!