Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker


Wirklich?

Dann müßte ja in USA, wo „Sozialleistungen“ kaum vorkommen, alles zum
Besten bestellt sein. Und wieso sitzen dort dann relativ zehnmal mehr
Bürger in Haft als bei uns?[1] Ist Dir denn noch nie der Gedanke durch
den Kopf gegangen, daß Sozialleistungen notwendig sind zur Prävention
gegen die Kleinkriminalität?

Hast Du überbaupt jemals in Deinem leben weitergedacht als Du pinkeln
kannst? :-\

Rechnen wir doch mal!

Emotional darf man Euch ja nicht kommen, das Empathiezentrum in Euren
Hirnen ist ja außer funktion,

Also, was kostet ein Hartzer? Incl. Verwaltungskosten ein Tausender im
Monat? kann angehen!

Und was sparen wir, wenn wir kein Hartz zahlen?

Gar nichts, wir legen sogar drauf!

Denn wenn der kerl kein Hartz kriegt, dann klaut er sich zusammen was er
braucht, wird irgend wann erwischt und eingesperrt!

Ein Tag Haft kostet ca. 150 Euro, das sind 4.500 Euro im Monat.

Nun weiß ich natürlich nicht wo Du rechnen gelernt hat, aber in meiner
Mathematik ist 4.500 *größer* ist als Eintausend!


Glück auf!
Céline Mähler
www.fpbeo-qemwvm.op


[1] Einer von 200 dort versus einer von 2001 hier, – stand 2011.