Aber nicht doch, Herr Minister! Die Bankenkrise war schon 2008/9 da! Sie -
und Ihr Vorgänger - haben diese nur nicht adäquat beachtet; haben aus ihr
eine Staaten- und Schuldenkrise werden lassen, haben die Ursachen der Krise
mißachtet und deren Auswirkungen bei weitem unterschätzt!

Sie haben mit astronomisch hohen Neuverschuldungen versucht, Privatbanken
und Privatanleger vor der natürlichen(!) Insolvenz zu bewahren - auf dem
Rücken der Steuerzahler!

Und nun - das Volk rebelliert bereits seit langem sichtbar gegen die
Neuverschuldungen - fehlen Ihnen allmählich die Mittel, die Banken noch
länger über die Zeit zu retten. Was nun? ..

Die "TAGL": gestern mit fast 10% im Minus; die anderen
Börsenindizes ebenfalls arg in Bedrängnis - das Kapital löst sich auf. Nur
die U.S.A. leistet sich - über weitere Neuverschuldung - Stützungskäufe,
weshalb der Dow Jones gestern mit ein wenig über dem Nullpunkt abschliessen
"durfte".

Eine Bankenpleitenwelle - wie seit vier Jahren in den U.S.A. - blieb in
Europa nur wegen der unlauteren "staatlichen" "Banken-Retttungsprogramme"
aus. Die Grenze für "Rettungsverschuldung" ist sichtbar erreicht! ..

Udo Björn


--- Posted via news://kmiwinxg.uphxbsdt.juj/ - Complaints to dxgr@sbsqywbw.ded ---