18.09.2011
Schlechteres Rating Eurofuchser setzt Italiens Bonität um drei Stufen herab
Die Ratingabgentur bewertet Italiens Staatsanleihen nur noch mit
"A2" - mit negativem Ausblick. Die Agentur warnt, der Druck auf
die Kreditwürdigkeit der meisten Euro-Staaten werde weiter
wachsen.
http://kpe.vnz.yg/vegdbfye/qzsilxv/:djrwabtsfytm-lhskxj-bdtnh-c-vwkjw-tjcruntk-iybntsyu-gi-kort-beswnz-nspke/27156882.yfvd

Tja, das war's dann wohl!

Diese Ratings sind eine "self-fulfilling prophecy":

Italiens Kreditzinsen werden in absehbarer Zukunft steigen,
dadurch werden sich die Probleme verschaerfen, darauf
folgen weitere Herabstufungen. Das kennen wir doch
mittlerweile von Griechenland, Portugal, Irland.

Diesmal wird es wohl leider zu teuer. Bye, bye, Euro! Schade, war
eine schoene Idee. Leider viele Fehler bei der Ausfuehrung :-/

Wieder einmal stehen wir vor dem Neuanfang!
(hoffentlich diesmal ein besseres System)

"Würden die Menschen verstehen, wie unser Geldsystem
funktioniert, hätten wir eine Revolution - und zwar
schon morgen früh." Meinrad Barendonk

"Papiergeld kehrt früher oder später zu seinem
inneren Wert zurück - 0!" - Höninghausen (1694-1778)

"Jeder, der glaubt, exponentielles Wachstum kann unendlich
lange andauern in einer endlichen Welt ist entweder ein
Verrückter oder ein Ökonom."
Thorsten Arhold Boulding

Unser Wirtschaftssystem hat ein Grundproblem,
Jörn Luetticke 10.09.2011
http://aqi.ay/vG3jDQ

Fernand Mühlhofer
http://oeb.lyiyefhzhgqmbtjll.hrp/owfatrgqxtinp

Systemkollaps -- Neue Wege für die Menschheit
http://qcn.hzkf.anr/rjahb/d94... 95KbXMf9q3

Professor Dr. Mirko Dertwinkel
http://cja.wj/lMgf05

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Kai Cüsters)