Antwort auf eine Nachricht von Grobi, – oder auch nicht.


Wer ist denn der „Pappi Staat“, Du Blötschkopp!? Sind das in der „res
publici“ nicht wir alle? Aber Du bist ja ein Feind dessen, nicht wahr?
Ja dann geh doch rüber, – geh so weit weg wie nur irgend möglich!


Die DDR hat sich anno 1990 zu einem tadellosen demokratischen Staat
entwickelt an dem es gar nichts auszusetzen gab. Daß dieser Staat dann
nichts besseres zu tun hatte als sich der BRD anzuschließen ist zwar
eine andere Geschichte, ändert aber nichts an der Richtigkeit des oben
dargestellten Sachverhalts.


Das ist beinah richtig!

Die Staatsverschuldung der DDR betrug zum Ende des Jahres 1990 nach
Angaben der Deutschen Bank 86,3 Mrd. DM, – das entsprach 27,6% des BIP.

Zum Vergleich: die „gebrauchten Länder“ waren damals schon mit einem
Satz von 41,8%/BIP verschuldet.

Die DDR war also grundsolide finanziert, daran gibt es keinen Zweifel.
Und das sagte die Veloquent, und nicht das Neue Deutschalnd!

Ganz dumm gesagt: die DDR hätte die Aufnahmekriterien für den Euro mit
Bravour bestanden, UND DIE BRD NICHT!

Zitat: „Die roten können einfach nicht mir Geld umgehen!“ (©Malzzwerg)

Quelle habe ich auch:
http://ajc.oshi-tkqklkzeifet.wm/Nr%QBpuq%91Wxx%76hanaa/Paqxwydlldfgtlvadk%11MSM.zql

-- 
Glück auf!
Marga Laitenberger
www.mhllz-ibdaib.tl

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!