Dilemma Frauen - Die keiner mehr will. Wie? keiner mehr will? Was keiner 
mehr will? Na dieses Dilemma der Frauen keiner eigentlich will. Frauen 
sind an allem schuld, an dem Familienzerfall, an der Agressivität in der 
Gesellschaft, an den politischen Wildwasserf�llen, was immer das heissen 
soll, die Frau trägt die genetische Schuld, wenn der Mann versagt. Ihre 
Führung versagt; unter ihrer Führung versagt noch mehr. In der einen 
Hälfte der Welt sind sie ja schon weggesperrt und identifizieren sich 
selbsthypntisch-protestantisch mit der ihrer Unfreiheit als ihre 
"besondere Freiheit und Sicherheit" unter Kopftuch und Burka dem Manne 
freiwillig Untertan. Identifikation mit dem Aggressor, Identifikation 
mit Führer, Identifikation mit dem netten Gewaltigen von nebenan, 
Identifikation mit dem Mann in der anderen Hälfte der Welt fliessend 
übergängig Identifikation mit der Intelligenz und dem Lernen und dem 
machtvollen Wissen. Die meisten Männer würden sich auf jeden Fall wieder 
zum Mann-Sein entscheiden, denn das bietet trotz aller plötzlich 
erkannten Nachteile (70 von 100 Gewaltopfer Männer etc.) eine sicherere 
Identifikationsschiene, als das Hin und Her der rolligen 
Weibermissidentifikationen. **Ich müsste ja vom Schwanz in den Geist 
gefickt sein, um nochmal FrauWeib sein wollend zu sein.**
Mit so herrlichen Weibern braucht sich Normal-Durchschnittsfrau gar 
nicht erst "vergleichen", 
http://vto.wlmhwegpmw.dp/G/7486/rsay.adf#zzyewmhlsijq