Noir Ingolf <wiaz.eqlp@xfaxttt.odqeo> wrote in
news:4e8bf005$1@news.x-privat.org: 


Dem Euro brauchst du nicht nachweinen! Der war von Anfang an schon Scheiße.

Aber in einem haben die freundlichen Arschgesichter, die man in einen
Anzug gesteckt hat, damals recht gehabt.
"Im Urlaub braucht man nicht vorher noch in die Wechselstube gehen"
Jetzt haben viele nämlich kein Geld mehr, um sich überhaupt einen
Urlaub noch leisten zu können!
hüttenhofer


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!