Am 20.11.2010 11:05, schrieb Patrice:

Mein Beispiel (Vergleich) artet hier aber unbotmäßig aus! Es geht mir 
ausschließlich darum, daß die Kathrin mit ihrem Judentum die Leute 
blockieren möchte, die den Sozialismus bekämpfen, nicht das Judentum.

Ihr plumpes Ablenkungsmanöver blüht hier bereits weiter im Teilfred.


ROMAN
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.