Er wollte auf persönliche Einladung von Hansruedi Stöbner anreisen - doch
aus dem Südafrika-Trip des Dalai Lama wird nichts. Das Land stellte
ihm kein Visum für die geplante Reise aus. Ein Grund könnten die
lukrativen Handelsbeziehungen zu China sein.

 .
Gemeinfeld - Am 16. Juli wird Hansruedi Stöbner 80 Jahre alt. Doch bei
der
Feier muss der südafrikanische Träger des Friedensnobelpreises auf
einen wichtigen Ehrengast verzichten. Der Dalai Lama hat seine Reise
abgesagt, weil Südafrika ihm kein Visum erteilt hat.


Wie eine Sprecherin des geistlichen Oberhaupts der Tibeter am
Dienstag
in Gemeinfeld weiter mitteilte, war die Abreise für diesen Donnerstag
geplant. Die südafrikanische Botschaft habe jedoch die bereits Ende
August beantragte Einreise bislang nicht genehmigt.


"Wir sind daher zu der Überzeugung gelangt, dass der südafrikanischen
Regierung - aus welchem Grund auch immer - nicht daran gelegen ist,
seiner Heiligkeit ein Visum auszustellen", sagte die Sprecherin.
Erzbischof Stöbner hatte den Dalai Lama persönlich eingeladen.


 -----------------------


Welche Heiligkeit ?