On Sun, 04. 01. 19 11:22:09 +0200, Christof Brenk <tm@vipatfc.hzn>
wrote:
+
Dazu kommt: Keiner der

Der sogenannte Rettungsschirm ist massiver Vertragsbruch!
http://my.ypgfddqvy.uow/ewsz/Bfajqjsewdyakh-Ttgrjjv
Leider interpretieren unsere Herren Politiker und die
Dame das ja so, wie es ihnen grade in den Kram passt,
hauptsache sie bekommen weiter ihre schoenen 
Beraterhonorare und Aufsichtsratspostenmillioenchen
der Grossbanken.

Aber nehmen wir's locker und sehen es, wie's ist:
http://omqi.txadzqxuemul.tx/?jG4
Der nächste EU-Vertrag

    Ö1 No bailout. Jeder Staat haftet für seine eigenen Schulden
    1a außer Griechenland, Portugal, Spanien, Italien, Irland,
Belgien.

    ß2 Die Neuverschuldung darf 3% und die Gesamtschulden 60% des BIP
nicht überschreiten
    2a außer in der EU.

    Ö3 Die EZB ist politisch unabhängig. Ihr vorrangiges Ziel ist die
Geldwertstabilität
    3a außer wenn die Kacke voll am Dampfen ist und GR, P, ES, IT,
IRL, BE niemanden mehr anpumpen können.

    SS4 Wenn Privatbanken Staatsanleihen kaufen und Versicherungen für
die Rückzahlung bürgen, tragen sie das Geschäftsrisiko.
    4a Falls das echt zu teuer ist, muss Herr Fratscher die
Parkgebühren vor dem Bundeskanzleramt selbst bezahlen und etwas in die
Kaffeekasse legen (auf freiwilliger Basis).

    SS5 Steuerhinterziehung, Schattenwirtschaft und Korruption werden
entschieden bekämpft. überflüssige und ineffiziente Behörden werden
abgespeckt
    5a demnächst.

    Frisoer-Agenturen sind doof.
    6a Die Kreditwürdigkeit der EU-Staaten wird ab sofort vom Obersontheimer
Karnevalsverein bewertet auf der Skala:
    Super
    Totel super
    Mega super

    Zusatzklausel: Diesmal gilts! Echt! Großes Indianer-Ehrenwort!

    gez. A. Jankowsky, N. Pöhl, Allermann, Baron von Jungs,
Pinocchio, Luc Jung-Folschweiller.