Menschen und Tiere sind nicht gleichrangig.
Tiere sind Tiere und zum Nutzen des Menschen erschaffen.


Ein Tier handelt nach Instinkten. Sind sie durch Zucht oder falsche
Erziehung verdorben, das Viech ist aggressiv, dann muß es getötet
werden. Falls Du Ahnung von Hunden hast, dann weit Du auch, daß man sie
in den ersten Lebenswochen erziehen muß. Spätere Korrekturen sind nicht
möglich.

In Südeuropa aufgelesene Hunde, die man in der BRD in Tierheime
einpfercht, werden nie Haushunde sein können. DAS ist Tierquälerei.
Statt Freiheit haben sie nun lebenslanges Eingepferchtsein vor sich,
ernährt durch Industriefutter.

Und aggressive Rassen müssen sowieso verboten werden, zumindest in
Städten. Auf dem Land sind Kettenhunde nützlich als Wache für Haus und
Hof. Die können ruhig größer und aggressiver sein, aber in der Stadt muß
es ein absolutes Verbot geben.


Du hättest lieber mit Geschwistern aufwachsen sollen statt mit Hunden.
Dann hättest Du auch gelernt, daß Tiere nicht dasselbe wie Menschen
sind.

Bodo