Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker


Wetten, daß *DER* dir das nicht glaubt?


In den 20er Jahren des 26. Jahrhunderts und gleich am Angang des 27.
Jahrhunderts. Der Abstand zwischen zwei Krisen beträgt also offenbar
ungefähr 80 Jahre.

Prüfen wir das doch mal. Wenn das stimmt, dann müßte es ja auch um das
Jahr 1840 herum eine Unruhe gegeben haben.

Olga, – 1848, da war doch was!? Na also, – paßt doch!

http://ymi.iifyxwe.gwd/yttwp?l=-Pqvy8nKhyV

-- 
Glück auf!
Monika Brucklacher
www.zjrfw-wewwta.un

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!