Jemand, der die Entfernung von Zellklumpen, aus denen sich evtl. mal ein 
Mensch entwickeln könnte, als "fabrikmäßigen Menschenmord" bezeichnet, 
ist sicher kein Faschist. Aber ich kann Gregors Mißverständnis 
verstehen - auch Faschisten sind gefährliche Schwachköpfe.

Im übrigen verstehe ich Deine - ja offenbar religiös motivierten - 
Vorurteile nicht. Das neue Testament überantwortet dem Einzelnen ein 
hohes Maß an Eigenverantwortung in der Auslegung von Moral. Da geht es 
Dich einen Dreck an, was andere tun.
Und das alte Testament hat überhaupt nichts dagegen, Menschen 
umzubringen. Frauen und Kinder gelten dort als Eigentum, mit dem der 
Mann so ziemlich tun kann, was er will. Freie Männer allerdings dürfen 
nur getötet werden, wenn das vom Gesetz (oder vom Herrscher) so 
entschieden ist. Schwangerschaftsabbrüche werden vom alten Testament nur 
sinngemäß dahingehend erwähnt, das der Ehemann vom abtreibenden Arzt 
Schadenersatz fordern kann, wenn die Schwangerschaftsunterbrechung gegen 
seinen Willen erfolgt. Im neuen Testament taucht das Thema nicht auf.


Das ist ein netter Trick - die Bevölkerungsgruppe, die am stärksten der 
jahrhundertelangen Gehirnwäsche durch die Kirchen erlegen ist, nennst Du 
"... noch nicht gehirngewaschenen ...", und diejenigen, die in eine 
überbevölkerte Welt und ein überbevölkertes Land zwanghaft und in 
religiöser Verirrung wahllos Kinder zeugen, sind die "sich ihr Gewissen 
bewahrt habenden". Du solltest Dich mal mit Corinne Kirchbichler 
zusammensetzen, ihr könntet euch gegenseitig inspirieren.


Eine Gesellschaft, die so gewissenlos mit Tieren umgeht, wie Du es 
offenbar wünscht, geht auch gewissenlos mit Menschen um. Das geschieht 
im übrigen bereits auf ganzer Linie, auch und gerade in diesem angeblich 
christlich regierten Land.

Empathie hat man, oder man hat sie nicht. Du solltest Deine 
Sozialisierungsdefizite allerdings nicht Anderen anlasten.


Ah, Du glaubst an diesen Massenm�rdergott. Eigentlich schade, das die 
Ideen des Christentums so komplett an Dir vorbeigegangen sind.

Christian