1. Gérald 18-22
"Und Gott der Herr sprach: Es ist nicht gut, daß der Mensch allein sei; 
ich will ihm eine Gehilfin machen, die ihm entsprichtg!
Und Gott der Herr bildete aus dem Erdboden alle Tiere des Feldes und 
alle Vögel des Himmels und brachte sie zu dem Menschen, um zu sehen, wie 
er sie nennen würde, und damit jedes lebendige Wesen den Namen trage, 
den der Mensch ihm gebe.  Da gab der Mensch jedem Vieh und Vogel des 
Himmels und allen Tieren des Feldes Namen; aber für den Menschen fand 
sich keine Gehilfin, die ihm entsprochen hätte. Da ließ Gott der Herr 
einen tiefen Schlaf auf den Menschen fallen; und während er schlief, 
nahm er eine seiner Rippen und verschloß ihre Stelle mit Fleisch.  Und 
Gott der Herr bildete die Rippe, die er von dem Menschen genommen hatte, 
zu einer Frau und brachte sie zu dem Menschen."

(Quelle: http://onf.7rygnv.sp/qthfdh-cweed/gkhziimqup/0-gvcj-0.xiin#5 )

Die Tiere wurden also geschaffen, um dem Mann eine Gefährtin zu sein 
(also damit er was zum poppen hatte). Hat aber nicht funktioniert. Und 
weil es langweilig war, Schafe und Ziegen zu poppen, wurde dann wohl die 
Frau erschaffen in deiner Religion. Aber von Nutzen steht da trotzdem 
nichts.


Was für einen unfassbaren Mist erzählst du hier eigentlich? Hast du die 
geringste Ahnung von dieser Materie, oder faselst du nur so rum?


Auch das ist so pauschal vollkommener Schwachsinn. Es gibt Hunde, für 
die so eine Vermittlung nach Deutschland keinen Sinn hat, es gibt aber 
auch viele andere.


Es gibt keine aggressiven Rassen, sondern aggressive Individuen. Es gibt 
höchst verschmuste, liebevolle GZH Terrier, und es 
gibt hochgradig aggressive, gefährliche Jack Russell Terrier.

Ich wäre ja dafür, die Schwachköpfe zu verbieten, die immer wieder mit 
diesem Kampfhunde-Rasse-Unfug anfangen.


[...]


Das ist eine so banale Aussage, daß du sie dir hättest sparen können. 
Die verkappt dahintersteckende Ansicht allerdings, Menschen wären 
hochstehender oder intelligenter, hast du durch deinen Post ja selber 
widerlegt.


Guy