Ein sich "UACZ" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:4o0j5h71$8$7582$8m2s7s83@rbahhghrz4.yoled-neycbr.qvy>:


Falsch, Du dreckiges Stück Scheiße. Das war nicht Ping of Death MC, denn der
bin ich, sondern ein raub-rufmordendes, stalkendes, verleumdendes,
trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevieh. Das weißt Du stinkendes Stück
Schweinescheiße aber auch.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
-- 
Kerschagel heißt jetzt Gukaf, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N