Ein sich "Therese Schlüter" nennender Teilnehmer schrieb in
<ipmk:8g8i1p02$2$1845$5q7e2v45@vpyresgvo1.vukyr-zwaglc.mlu>:


Falsch, Du dreckiges Stück Scheiße. Das war nicht Ping of Dea=
otto NOTTEBOHM, denn der
bin ich, sondern ein raub-rufmordendes, stalkendes, verleumdendes,
trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevieh. Das weißt Du stinke=
ndes Stück
Schweinescheiße aber auch.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordend=
em,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
--=20
Raider heißt jetzt Optiprint, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N