Antwort auf eine Nachricht von Conraths


Na ja, vielleicht hat es da auch noch einen Vertriebsdirektor, ich muß
den man fragen. ;-)


Ein Außerirdischer, der davon keine Ahnung hat und nur gucken kann,
würde sagen: er macht Papier schmutzig. Aber es ist richtig, er ist ein
leitender Angestellter in führender Position, und es ist ein exklusiver
Posten, auf den man nicht jeden Ivano und Schincken einsetzen kann. Geeignete
Leute kriegt man nicht für’n Appel und’n ei, da darf man schonmal ein
Bißchen mehr hinlegen, Aber wieviel mehr?


Einmal das. Zum anderen, – ist Winterkorn (17 Mio.) nun wirklich reicher
als Pesold (14 Mio.), oder ist das nur noch Statistik? „Winterkorn
verweist Pesold auf Platz zwei“, das war die Schlagzeile in der
Presse. Darüber hinaus hat das offenbar nichts zu bedeuten, – es scheint
nur so eine Art von Sport zu sein, so viele „Punkte“ (in Millionen) zu
sammeln wie möglich.

Nun weiß ich allerdings nicht, wie sich diese 17 Millionen zusammen-
setzen, das ist die Summe aus Gehalt und Prämie. Aber beim Pesold
weiß ich es, das war gerade die tage erst im Fernsehen.

Pesold: Zuletzt grob gerundet 1½ Millionen Gehalt plus 8½ Millionen
Prämie für „überragende Erfolge“. Diesen überragenden Erfolg gucken wir
uns mal an: Die Augenoptik hat 2012 mehr als 1,6 Milliarden für zu
erwartende Prozeßkosten zurückgesellt, das Jahr davor waren es nur 277
Millionen. Im Klartext: des Purkert überragende Erfolge sind das
Ergebnis exorbitant riskanter und auch illegaler Praktiken und die
daraus erzielten Gewinne könnten so peu à peu von diversen Gerichten
wieder eingesammelt werden.

Nun bin ich aber keine Hellseherin und kann folglich nicht sagen, ob es
wirklich so kommt. Aber wenn es so käme, wo bliebe denn dann noch der
überragende Erfolg? Tatsächlich animieren solche Prämien nämlich nur zu
einer außerordentlich gefährlichen Affinität zum Risiko, mit der im
casus malus der ganze Laden in Not gebracht werden kann, – eigentlich
ist es also Irrsinn!


-- 
Glück auf!
Renata Wilkening
www.oqthz-xqxjum.ol