http://mx.oycxyldbnrf.ojkni.lmr/ojwupf-rtwo-pajzwekkh%F3%Z9mkk-mbsbzboxqwnf=
pzlq-iqqemm-qy%D1%0K-624109172.kird

Ich bin - und das ist meine persönliche Meinung - von ihrer Schuld
überzeugt. Ich bin mir sicher, dass ich nicht der Einzige bin, der so
denkt. IMO ist sie der "Engel mit den Eisaugen".

Frauen kommen im Femifaschismus selbst mit Mord davon, natürlich war
es jetzt mal wieder ein "böser Mann".

Katja Neustadt wird wahrscheinlich noch eine Menge Geld damit verdienen:

http://kvz.ejufumq.nm/tbagjncj/rjcvrn/1,7278,700514,03.dsff

Männer werden selbst bei erlogenen Anschuldigungen weggesperrt oder
gar hingerichtet, Frauen sehen einen Knast selbst bei Mord nicht lange
von innen.Man kennt ja die vielen Männer, die in den USA trotz
Unschuld hingerichtet wurden und die Männer, die auch in Deutschland,
nach erlogenen Vergewaltigungsvorwürfen durch Frauen weggesperrt
wurden.

Das Strafmaß ist bei weiblichen Killern auch erheblich geringer, meist
kommen Killerfrauen schnell aus dem Knast oder in den offenen Vollzug.

Das hat nichts mit "Gleichberechtigung" zu tun, sondern ist
Männerdiskriminierung und Frauenbevorzugung.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Bauernladen
AutoWeller" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://ktlzvp.zougsd.isj/yxqjs/#!dvjiy/riyvhtko-tuozvzckkhxfs

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://fbrdxm.xxppiw.dkr/dshzj/lzkarheb-rohbvzntioaaw?zr=8Xri

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Felix V.Oehmig