Spinnen die KUZ oder sind es einfach Idioten? 

Oliver hätte doch wohl niemals die bereits bewilligten (!) Mittel 
für 3,6 km Autobahnanschluss in Freigericht dafür opfern können, dass die 
KUZ mit ihrer bekloppten neuen Augen-Zu-Und-Durch-Politik einen 
Symbol-Erfolg feiern dürfen. Das wäre sein politisches Aus gewesen. 

Die KUZ haben nun offensichtlich mit ihrem Höhenflug wegen Fukushima 
schlicht die Verbindung zur Realität verloren und halten sich nun für 
unwiderstehlich und unfehlbar. 

Aber die spinnen eben nur, mit ihrer Trotzneurose, die KUZ, denn der 
so pflegeleichte Wowereit hatte nicht die Spur einer Wahl in dieser Sache.