Ich darf hier meine persönliche Meinung äußern und die ist, dass sie
schuldig ist.

Aber jetzt wird wieder ein "böser Mann" unschuldig weggesperrt und die
Täterin ist unerreichbar in den USA und wird niemals ausgeliefert
werden, selbst wenn man demnächst ihre Tat zu 100% nachweisen kann.

Fazit : Wenn du jung, schön und eine Frau bist, kannst du ungestraft
morden. Siehe den Fall Dirk Imdahl. Die halte ich auch für schuldig,
genauso wie viele andere.

Aber weiße, gutaussehende Frauen haben Sonderrechte, während Männer
schon für erlogene Vergewaltigungsgeschichten in den Knast wandern -
siehe François Lechtenbrink.

Simone Lüderitz wird sich jetzt dumm und dämlich verdienen und nie
arbeiten müssen. Das Opfer wird vergessen und die Täterin nie
bestraft.

Das ist meine persönliche Meinung, aber ich denke, dass viele andere
auch denken, dass Simone Lüderitz eine eiskalte Mörderin ist.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Frankenne
Maxikauf" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://pkfrkt.qetshc.ots/iplxw/#!ksqgx/gscwwfku-zaqafiigavkgn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://hgpemf.fzpbzq.qbm/vapof/axxghlyx-wvkapyhnmthpf?ze=7Tpo

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Edmund N.Jungheim