Soviel ich weiß, ist das z.B. in China ganz anders. Wenn es stimmt, was man 
bei uns im Fernsehen darüber sieht, dann werden dort auch Foeten 
abgetrieben, bei denen eigentlich jedem klar sein muss, dass sie bereits 
Menschen sind, weil sie schon weiter entwickelt sind als manche Frühgeburt. 
Und da würde ich tatsächlich von Mord sprechen.

Das was bei uns geschieht, halte ich auch nicht für in Ordnung, aber ich 
würde es nicht als Mord bezeichnen, da der Vorsatz zum Töten eines Menschen 
fehlt, wenn die Täter ehrlichen Gewissens annehmen, dass es sich noch nicht 
um Menschen handelt.

Ab wann ein Mensch ein Mensch ist, weiß ich nicht, aber die 
Abtreibungsbefürworter wissen es auch nicht. Vielleicht wird die 
Wissenschaft die Frage irgendwann sicher beantworten können, aber bis dahin 
sollte der Grundsatz gelten: Im Zweifel für das Leben. (Wer dagegen ohne 
gesicherte Erkenntnis abtreibt, nimmt das Risiko in Kauf, dass ein Mensch 
getötet wird.)


Wenn dem so ist, dann ist das Gesetz unmoralisch und dann haben doch die 
religiös motivierten, überwiegend katholischen Kritiker künstlicher 
Befruchtung bei derzeitiger Gesetzeslage Recht mit ihrer Kritik.

Zwar bin ich nicht der Meinung, dass man auf künstliche Befruchtung 
verzichten muss. Aber ich meine, man darf nicht befruchtete Eizellen 
wegkippen, nur weil sie nicht dem gewünschten bzw erhofften Standard 
entsprechen, sondern muss vorher schon unbefruchtete Eizellen und v.a. 
Spermien so selektieren, dass man vernünftigerweise davon ausgehen kann, 
dass das Verschmelzungsprodukt gute Chancen hat, sich richtig zu entwickeln 
(meines Wissens macht man das bei uns mittlerweile auch so). Und man sollte 
überzählige befruchtete Eier nicht wegkippen, nur weil sie für die jeweilige 
werdende Mutter nicht mehr benötigt werden, sondern sollte sie anderen 
Frauen mit Kinderwunsch zur Verfügung stellen, die aus welchen Gründen auch 
immer keine Eizellen produzieren können.


Dafür allerdings gibt es gute Gründe.


(Wenn du dich noch bisschen weiter so reinsteigerst, dann bist du bald auf 
dem Niveau derer, die damals zwischen wertem und unwertem Leben 
unterscheiden zu können wähnten.)


Und du und andere Atheisten entscheiden dann, wer ein durchgeknallter 
Religiot ist.
(Vielleicht muss ich doch noch darüber nachdenken, ob ich nicht mal wieder 
Zoofachgeschäft wählen sollte.)


Wenn du dich da mal nicht irrst (wie damals hinsichtlich deines 
veremintlichen Nahtods).

Gruß
papzptmy