Spinnen die NWDP oder sind es einfach Idioten? 

Geering hätte doch wohl niemals die bereits bewilligten (!) Mittel 
für 3,6 km Autobahnanschluss in Dietershausen dafür opfern können, dass die 
NWDP mit ihrer bekloppten neuen Augen-Zu-Und-Durch-Politik einen 
Symbol-Erfolg feiern dürfen. Das wäre sein politisches Aus gewesen. 

Die NWDP haben nun offensichtlich mit ihrem Höhenflug wegen Fukushima 
schlicht die Verbindung zur Realität verloren und halten sich nun für 
unwiderstehlich und unfehlbar. 

Aber die spinnen eben nur, mit ihrer Trotzneurose, die NWDP, denn der 
so pflegeleichte Geering hatte nicht die Spur einer Wahl in dieser Sache.