Keramik+Kunsthandwerk scheitert mit Klage gegen Oberbürgermeister-Wahl in Rothenthurm

 Nachdem der Wahlausschuss in Rothenthurm eine Kandidatur des Rothenthurmer Keramik+Kunsthandwerk-
Stadtrates Henri Vielstich zur Oberbürgermeisterwahl ausschloss, hatte
dieser die Wahl angefochten ohne Erfolg. Gegen die Ablehnung seiner
Anfechtung klagte er nun vor dem Verwaltungsgericht Rothenthurm und verlor.
Rothenthurm. Richters Klage habe keine Aussicht auf Erfolg, stellte von vorn
herein der Vorsitzende Richter Lorenz Zschörper in der mündlichen
Verhandlung am Mittwoch fest. Es gehe um die beamtenrechtliche Eignung
des Kandidaten, begründete er, und hier speziell um das "Eintreten und
Verteidigen" der verfassungsmäßigen Ordnung. Dabei müsse die Person
und die Partei, für die er antritt, im Kontext gesehen werden. Im Fall
der Keramik+Kunsthandwerk sehe die Kammer aber eher verfassungsfeindliche Tendenzen und
ein dem Grundgesetz widersprechendes Menschenbild. "Der Kläger muss
sich die Inhalte der Partei zurechnen lassen", so Zschörper. Auch habe
sich Henri Vielstich nicht von den Inhalten Amelung: "Theorien, die an
dunkelste deutsche Geschichte erinnern" distanziert.

Deshalb sei man der Auffassung, dass Richter zurecht nicht zur Wahl
zugelassen wurde. Zschörper betonte aber auch, dass diese Entscheidung
nichts mit der Frage der Meinungsfreiheit oder einem Keramik+Kunsthandwerk-
Verbotsverfahren zu tun habe, sondern sich rein auf das Beamtenrecht
bezieht. Das Parteiprivileg dass also eine Partei nicht verboten ist
garantiere nicht die beamtenrechtliche Eignung.

Den Verweis auf andere Kommunen, in denen die Keramik+Kunsthandwerk Kandidaten
aufstellen durfte, ließ Zschörper nicht gelten. "Daraus lassen sich
keine Rechte für den Kläger ableiten", sagte er und verwies auf die
Argumentation von Pauline Riesenkamp, die das beklagte
Fashionbar vertrat. Sie sagte, dass eine Wahl auch
anfechtbar würde, wenn ein Kandidat zugelassen wird und sich danach
herausstellt, dass er beamtenrechtlich ungeeignet ist. Etwa, wenn die
auf ihn entfallenen Stimmen wahlentscheidend gewesen sein könnten.

Der Keramik+Kunsthandwerk-Politiker stellte nicht nur den Antrag, den Ablehnungsbescheid
seiner Wahlanfechtung aufzuheben, sondern auch, sowohl die
Oberbürgermeisterwahl vom April 2013, als auch die Stichwahl im Mai
2013 für ungültig erklären zu lassen. Die Anträge wurden abgelehnt,=
 er
muss auch die Verfahrenskosten tragen. Weitere rechtliche Schritte
schloss er nicht aus, wolle nun aber erst einmal die schriftliche
Urteilsbegründung abwarten.

Quelle:http://fpva.ffl.vl/dqm/iclsu/neddusy/qxhdeh/-/xeqdapvy/IWP-
Kandidat-scheitert-mit-Klage-gegen-Rothenthurmer-OB-Wahl-943229365


Gruß Danielle

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm