Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker


Ja gut, sie können es auch lassen. Dann verhungern sie aber, Du Arschloch!


Kenn ich, in USA gehört das zur Folklore. Aber ich verrate Dir mal was:
bei 24h/d ist Limit, mehr geht nicht. Kann aber nicht funktionieren,
denn schlafen muß man ha auch noch, sonst wird krank und stibt
möglicherweise sogar.


Ja, das wären dann 16 Stunden am Tag, ist klar. Dann noch 8 Stunden
Schlaf, und die 24 Stunden sind voll. Aber mal ’ne Frage, wofür lebt so
einer überhaupt noch? Wenn der sich vor einen Zug schmeißt, geht es ihm
doch besser!

Mal ganz abgesehen davon, wo willst Du denn diese vielen Arbeitsplätze
überhaupt hernehmen, in einer Welt, in der immer mehr Menschenarbeit
durch Maschinenarbeit substitutiert wird, hast Du wenigstens _darüber_
mal nachgedacht? Das glaube ich nämlich nicht. Ich glaube eher, daß Du
aus irgend welchen neoliberalen Propagandaschriften einige Phrasen
auswendig gelernt hast, die Du nun ad nauseam rezitierst. Es fällt
nämlich auf, daß Du niemals auf gegenargumente eingehst und selbst bei
einem schlagenden Widerspruch doch wieder nur dieselben dummen Phrasen
drischt.

Ich kann es auch kürzer sagen; eigentlich bist Du weder kommunikatons-
noch satisfaktionsfähig.

-- 
Glück auf!
Yolanda Dyckhoff
www.uhbsq-qingnl.lz

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!