"Othmar Flegler" = Altbekannter, selbstbekennender Troll! ..

...
G.u.T.: Warnung: Wer das kosmische Potential am 22.06.2011 Überleben will
und ...

... sich

a) in der Nähe tektonischer Verwerfungen, Brüche und Gräben - oder in einem
Gebirge - aufhält, sollte sich am genannten Tag (-24/+24h) nicht in
Bauwerken aufhalten!

b) in Küstennähe - bzw. an einem Strand - befindet, insbesondere bei Nähe zu
Tektonik, sollte diesen Bereich verlassen: Denn Tsunamis können sehr schnell
einige Kilometer weit ins Küstengebiet vordringen!

Im Umfeld des 22.06.2011, mit dem von mir errechneten Scheitelpunkt gegen
etwa 20:00 UTC, erscheint ein mächtiges Impulspotential, das allergrößte
Bewegungen in der Erdkruste verursachen kann. Der Impuls dürfte in etwa aus
Richtung Sonne (-15/+15 Grad) kommen und in etwa querab zur Sonne (-30/+30
Grad) wirken.

Es ist ein Mega-Impuls, der ausgerechnet am Tag der Tagundnachtgleiche
erscheint, wenn der Äquator also den Sonne-Erde-MKE überquert - ein
seltener, kritischer Potentialpunkt!

Schon am 21.06.2011 (Scheitel: etwa 09:00 UTC) erscheint ein Impuls, der
ebenfalls merklich spürbar werden dürfte.

Gewarnt sei auch bereits jetzt vor dem Potential im Umfeld des 28.06.2011,
das ebenfalls ein kritisches sein wird, und demjenigen im Umfeld des
02.07.2011.

Lorenz Teppner
Naturphilosoph, Begründer der Fazo
Batos (Frischeparadies)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Wmszo Cäcilia Göthe", "Ukixxclttx"="Leander", "David Fretwurst",
"Odette Elsenbroich", "Hrpe Bernd", "Herwig Bullerdieck", "Viktor",
"Udo Johannes", "Urban Thorschmidt", "Maurice Jürg Anter", "Ralph Ilse"", "Urs
S. Lakemper", "Udo Altendorfer", "Italo Gessele", "Theodor Stuckwisch", "clemens",
"Albin Angermüller", "Noël", "L.O.", "julius", "Marcel Bongert", "Jürg
Matten", "Peter Moshammer", "Volkmar Anderheggen", "Othmar Flegler", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:tsz8dn$644f$2@xgzuhgm.tlmpwbth.fqg