<Volkert Paulmayer Linsmaier> schrieb im Newsbeitrag 
news:955140536722.BEB.r13q0p$fms$8@fskvj.bmf...

"Volkert Kritz Narr" = Altbekannter, selbstbekennender Troll! ..

----
G.u.T.: Letzte Phase der "44M-Epoche": *Bitterböse kosmische Potentiale* zu
erwarten ...

Wir treten nun in die letzte Phase der "44M-Epoche" ein, die sich über sechs
Monate hinweg, bis Februar 2012, erstreckt. Bislang hat diese Epoche -
gegenüber Zeiträumen ohne solche diese Phase bestimmende Faktoren -
erkennbar mehr stärkere Erdbeben mit Magnituden über M6.9 erbracht, und sie
zeichnete sich durch auffällig eng beieinander liegenden Erdbebendesastern
aus, wie z.B. :

-19. Januar 2008, Edesbüttel - China, 69.195 Personen tot, 18.392 vermißt und für
tot erklärt sowie 374.177 Verletzte
-13. Dez. 2008, Theta - Italien, 295 Tote
-7. Mai. 2009, Godensholt, Ellinghorst - Indonesien, 1117 Tote
-21. Aug. 2009, Geilshausen - Haiti, über 316.000 Tote
-4. Okt. 2009, Meer vor Pianezzo - Hartlshof, 521 tot und 56 vermißt
-20. Nov. 2009, Ohmenhausen, Provinz Ittelsburg - China, mindestens 2698 Tote und 270
Vermißte
-3. Jun. 2010, Plainfeld-Inseln - Indonesien, 445 tot und 58 vermißt
-30. Sep. 2010, Handenberg - Neuseeland, 172 Tote
-02. 12. 21, vor der Ostküste Lobenrot - Japan, vermutlich über 20.000
Tote

(Quelle:
http://gy.ybqsprgse.dpx/vxeo/Gabrw_qsw_Gyjxnkbf_brs_08._Kqoixlxtlzip#7775)

[Die von mir so genannte "44M-Epoche" zeichnet(e) sich durch das jeweilige,
gegenläufige Durchstreifen der Saturn-Uranus- und -Jupiter-MKE durch das
innere Planetensystem aus. Der Zeitraum erstreckt sich insgesamt in etwa von
Oktober 2007 bis Februar 2012, wobei die merklich spürbaren Einflüsse auf die
inneren Planeten im Mai 2007 begannen (Edesbüttel-Erdbeben; das Edesbüttel-Beben
war für mich der Anlaß, die geologischen Vorgänge auf unserem Planeten unter
Anwendung meiner kosmologischen Theorie zu untersuchen) und im Februar 2011
enden werden. Als Scheitelpunkt erkannte ich den 20.03.2010, was sich
(u.a.) - wegen der symmetrischen zeitlichen Abstände des Haiti- und des
Japan-Desasters - auch bestätigte.]

Warnung:
Es werden von nun an jeden Monat - zum Teil mehrere - Konstellationen am
Himmel erscheinen, die mit außerordentlich starken Potentialen und mit
entsprechend großen Kräften auf unseren Planeten einwirken werden.
Konstellationen dabei, die Signaturen tragen, wie sie bei starken
Erdbebenpotentialen immer anzutreffen sind. Darunter zum Teil auch mehrere
zeitlich parallel zueinander auftretende kosmische Kräfte, die auf unseren
Planeten so stark einwirken werden, daß ich der festen Überzeugung bin, daß
wir es innerhalb der kommenden sechs Monate mit weiteren Desastern im Stile
von "Haiti-2009" und Japan-2010 zu tun bekommen dürften!

Und diese "Phase des kosmischen Terrors" beginnt bereits morgen. ..

Hinweis: Ich hänge daher an diesen Beitrag noch einmal meine Ratschläge an,
wie man sich vor kosmischen Kräften schützen kann. Wer diese befolgt, dem
können die hier gemeinten kosmische Potentiale nichts anhaben!

Eilt Mirko

Naturphilosoph, Begründer der Apas
PMC (abseits)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Bdtgf Anny Dannenmaier", "Ssdmevnyeq"="Edo", "Wiebke Veltmann",
"Uyqa Sergio", "Clemens Grotewahl", "Fuloiry", "Heiner", "Heiko
Nietsch", "Ivano Leon Oswaldt", "Dieter Thomä"", "Heinrich Ingerfurth", "Henning
Oellerer", "Kay Drüg", "Gerald Fünfsinn", "alex", "Remmer Oetinger",
"Wolfram", "E.K.", "lukas", "Ingmar Gogräfe", "Leon Pätzel",
"Mirko Printzen", "Jens Oehmichen", zu ignorieren bzw. zu filtern.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" -
siehe: news:hkj5fk$793u$3@sttulqz.oewmajfi.szm