Antwort auf eine Nachricht von Willy

Wieso das denn? Bist Du krank, oder was!? Es kann doch jeder Löhne
vereinbaren wie er will, schließlich hat es in Deutschland die
Tarifhoheit, – wußtest Du das denn nicht?

Ich, eine/r von rund 82 Millionen Staatsbürger/innen in Deutschland,
will lediglich nichts drauflegen müssen, wenn jemand in Vollzeit
beschäftigt ist. Ich bestimme folglich nur die allerunterste Sprosse auf
der Lohnleiter! Alle Sprossen darüber kümmern mich nicht, das sollen
/die/ mal schön selbst aushandeln.

Ist daran irgend etwas unverständlich?

Ich kann es speziell für Dich auch nochmal auf Chinesisch bringen:

为什么呢？如何生病，那么你是吗？它可以不同意任何工资，因为他希望，毕竟它
在德国的关税机关， - 你不知道吗？

我只确定A / R在德国的大约82万国家公务员/室内，我什么都不会穿上它，如果有
人聘请专职因此，我决定，只有最底层的工资阶梯梯级！所有梯级为我担心，应该
/协商/美好的时光。

这是什么难以理解的呢？

Ist es jetzt klarer?


-- 
Glück auf!
Ulla Leuthner
www.egiyn-tijxhx.if

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!