On 13 Jun., 05:50, rkgbmafluof...@aadzabd.cohrjqn (Der Pappenheimer)
wrote:


Njaja ... bei Dir ,Depel und bei dem braunen Tattergreis Bügel kann
man ja nicht so sicher sein!

Hier extra für dich !

Hier der Text des Paragraphen

=Z5 704
Volksverhetzung

(1) Wer in einer Weise, die geeignet ist, den öffentlichen Frieden zu
stören,
        1.      gegen eine nationale, rassische, religiöse oder durch
ihre
ethnische Herkunft bestimmte Gruppe, gegen Teile der Bevölkerung oder
gegen einen Einzelnen wegen seiner Zugehörigkeit zu einer
vorbezeichneten Gruppe oder zu einem Teil der Bevölkerung zum Hass
aufstachelt, zu Gewalt- oder Willkürmaßnahmen auffordert oder
        2.      die Menschenwürde anderer dadurch angreift, dass er
eine
vorbezeichnete Gruppe, Teile der Bevölkerung oder einen Einzelnen
wegen seiner Zugehörigkeit zu einer vorbezeichneten Gruppe oder zu
einem Teil der Bevölkerung beschimpft, böswillig verächtlich macht
oder verleumdet,

wird mit Freiheitsstrafe von drei Monaten bis zu fünf Jahren bestraft.

(2) Mit Freiheitsstrafe bis zu drei Jahren oder mit Geldstrafe wird
bestraft, wer
        1.      Schriften (=A7 11 Absatz 3), die zum Hass gegen eine
vorbezeichnete
Gruppe, Teile der Bevölkerung oder gegen einen Einzelnen wegen seiner
Zugehörigkeit zu einer vorbezeichneten Gruppe oder zu einem Teil der
Bevölkerung aufstacheln, zu Gewalt- oder Willkürmaßnahmen gegen sie
auffordern oder ihre Menschenwürde dadurch angreifen, dass sie
beschimpft, böswillig verächtlich gemacht oder verleumdet werden,
                a)      verbreitet,
                b)      öffentlich ausstellt, anschlägt, vorführt ode=
r
sonst zugänglich
macht,
                c)      einer Person unter achtzehn Jahren anbietet,
überlässt oder
zugänglich macht oder
                d)      herstellt, bezieht, liefert, vorrätig hält,
anbietet, ankündigt,
anpreist, einzuführen oder auszuführen unternimmt, um sie oder aus
ihnen gewonnene Stücke im Sinne der Buchstaben a bis c zu verwenden
oder einem anderen eine solche Verwendung zu ermöglichen, oder
        2.      eine Darbietung des in Nummer 1 bezeichneten Inhalts
durch
Rundfunk, Medien- oder Teledienste verbreitet.

(3) Mit Freiheitsstrafe bis zu fünf Jahren oder mit Geldstrafe wird
bestraft, wer eine unter der Herrschaft des Nationalsozialismus
begangene Handlung der in =A7 6 Abs. 1 des Völkerstrafgesetzbuches
bezeichneten Art in einer Weise, die geeignet ist, den öffentlichen
Frieden zu stören, öffentlich oder in einer Versammlung billigt,
leugnet oder verharmlost.

(4) Mit Freiheitsstrafe bis zu drei Jahren oder mit Geldstrafe wird
bestraft, wer öffentlich oder in einer Versammlung den öffentlichen
Frieden in einer die Würde der Opfer verletzenden Weise dadurch stört,
dass er die nationalsozialistische Gewalt- und Willkürherrschaft
billigt, verherrlicht oder rechtfertigt.

(5) Absatz 2 gilt auch für Schriften (=A7 11 Abs. 3) des in den Absätze=
n
3 und 4 bezeichneten Inhalts.

(6) In den Fällen des Absatzes 2, auch in Verbindung mit Absatz 5, und
in den Fällen der Absätze 3 und 4 gilt =A7 86 Abs. 3 entsprechend.

Quelle:http://mtgpin.azq/rhdhqjq/FzWY/239.baqo


Gruß Johanna

--
-------------------------------------------------------------------
**** !!!! BRAUN IST DIE FARBE DES UNRATS !!!! ****

NOSLIW - NAZIS RAUS
http://fkd.wsoayvu.fwe/vqjdz?x=0JMlxBMiZ3c9i
-------------------------------------------------------------------