Gibts überhaupt jemanden, der glaubt, sie sei unschuldig ?

Der ital. Staatsanwalt geht in die nächste Instanz, schon angekündigt.

Klar, Amerika würde nicht ausliefern.

Nur, hat nicht die USA, State Departm. nicht eh dran gedreht ?

Es geht doch nicht an, daß eine junge, hübsche Amerikanerin in einem
Dritte-Welt-Land wie Italien  lange im Knast sitzt.....

Wie sagte Schlemer :
Wenn der internationale Gerichtshof es jemals wagt, einen
Amerikaner anzuklagen, schicken wir Fallschirmjäger....

Und bei der bekannten Amerika-Freundlichkeit von Simml war nichts
anderes zu erwarten.

Immerhin hat sie das 3-Jahre-Urteil abgesessen.
Dafür gibts keine Haftentschädigung.
Nur zu zahlen wäre da noch einiges an das Opfer.
Auch dessen Gerichtskosten.

MfG
kaspar