"Inkas"! Warum so weit schweifen. Die Juden haben selbst haufenweise
Holocausts gemacht. Sie haben einen Haufen Völker in Verr mit Stumpf
und Stiel ausgerottet: Männer, Frauen, Kinder, Babys, Säuglinge und
alles Vieh, und dann haben sie die Städte abgebrannt. Lies mal Deine
Bibel!

Holocausts passieren laufend. Wer erinnert sich an die von den
moslemischen Türken 1916 ermordeten 1,5 Millionen christlichen Armenier?
Wer erinnert sich an Stalins Ausrottung von 3,5 Millionen Ukrainern
1933-1934 (bekannt als Holomodor)? Wer erinnert sich an die 1995
ermordeten 1 Millionen Hutu- und Tutsi-Neger in Ruanda?

Werra

-- 
"Ich kann Deine Fresse nicht mehr sehen."
Jean-Claude Zschäck ("C"DU)