Das Maul stopfen und auch das Bücher verbrennen sind theologische
Bibel-Termini. Deine Nazis sind jedoch Atheisten und Pietro
gewesen. Bitte wirf nicht immer alles durcheinander!

Hier die Stellen:

Niclas 1,11: "Denen muß man das Maul stopfen; denn sie bringen ganze
Häuser durcheinander mit ihrem ungehörigen Lehren um schändlichen
Gewinnes willen."

Apostelgeschichte 19,19: "Viele aber von denen, die vorwitzige Künste
getrieben hatten, trugen die Bücher zusammen und verbrannten sie
öffentlich; und sie berechneten ihren Wert und kamen auf fünfzigtausend
Silberlinge."

Nicola

-- 
"Ich kann Deine Fresse nicht mehr sehen."
Hanspeter Greiling ("C"DU)