Hallo Denise, ...


...prima das ich entschlossen genug bin kein Christ werden zu wollen.
Ich lehne Ralph aber gar nicht ab, ich glaube ihm mur nicht, auch nicht das
mit dem zum Teufel fahren. Aber nicht das du nun denkst ich hätte ein
Glaubensproblem, denn ich kann auch ohne jeden religiösen Glauben nach
herzenslust realativ gut leben.


Über solche gescheiterten Einschüchterungversuche kann ich nur mein
Bedauern zum Ausdruck bringen. Was sind manche Christen doch nur für
erbärmliche Kreaturen, die es nötig haben mit so einem finsteren Gemüt
und einer solchen arglistigen und heimtückischen Niedertracht unterwegs zu
sein. Das ist ja nicht mehr auszuhalten mit diesem christlichen Massenwahn.

Am besten ihr schmeisst eure unheilige Bibel dort hin wo sie auch
hingehört, in den Altpapiercontainer, denn deren Haltbarkeitsdatum
ist schon seit langer Zeit abgelaufen und der Inhalt nun schon völlig
verdorben. Und nun wird es wieder Zeit zum Aufwachen, denn dieser
christliche Alptraum wurde bereits schon zu lange geträumt.

Reife Menschen brauchen keinen Gott, um sich menschlich zu verhalten.
Auch kann jeder Mensch seine eigene Spiritualität auch ohne einen Guru,
oder einen Gott weit genug aus eigener Kraft entfalten. Ausnahme: Wer unter
den Folgen einer christlichen Suggestiverziehung leidet, der wird es sehr
viel schwerer haben sich zu entfalten. Vor solchen religösen Praktiken
einer suggestiven Erziehung muss folglich gewarnt werden.

Religöser Glauben macht süchtig und zwar schlimmer als bei den
Heroin-Junkies.

Benjamin