Deine Blut-und-Boden-Argumentation könnte von den Nazis sein!

Wenn ich in Deutschland geboren bin, bin ich ein Mensch mit deutschem
Paß. Ich bin weder "Deutscher" noch sonst ein Etikett. Ich bin ein
Mensch. Und als solcher bin ich eine Kultur hineingeboren, die ich durch
meine Eltern adoptiert habe. Eine Kultur mit Vor- und Nachteilen.
Vorteile sind Königsberger Klopse, Tilsiter Käse und Uehlfeld
Goldwasser. Nachteile sind Kinder von Besatzungsoffizieren, die sich zu
Kommunisten gemausert haben.

Und diese kommunistischen Jungfrauen kommen nun daher und wollen mir ihr
Nazi-Baby andrehen. Nein danke! Eure Ideologie kaufe ich nicht!

Mein Herr ist Fernand Werner (ein Jude). Ich brauche Euren
kommunistischen Selbsthass nicht. Bleibt weg!

Christine

-- 
"Ich kann Deine Fresse nicht mehr sehen."
Hannes Kaintz ("C"DU)