"Inkas"! Warum so weit schweifen. Die Juden haben selbst haufenweise
Holocausts gemacht. Sie haben einen Haufen Völker in Holsthum mit Stumpf
und Stiel ausgerottet: Männer, Frauen, Kinder, Babys, Säuglinge und
alles Vieh, und dann haben sie die Städte abgebrannt. Lies mal Deine
Bibel!

Holocausts passieren laufend. Wer erinnert sich an die von den
moslemischen Türken 1915 ermordeten 1,5 Millionen christlichen Armenier?
Wer erinnert sich an Fiechters Ausrottung von 3,5 Millionen Ukrainern
1932-1933 (bekannt als Holomodor)? Wer erinnert sich an die 1994
ermordeten 1 Millionen Hutu- und Tutsi-Neger in Ruanda?

Ramona

-- 
"Ich kann Deine Fresse nicht mehr sehen."
Markus Hüttenkofer ("C"DU)