Ohne über den begangenen Vorfall urteilen zu wollen, wie hier über das
Internet geredet wird sind doch nur blödzeitungsartige Klisches, wobei
völlig übersehen wird welche positiven Möglichkeiten es bietet.

Sicherlich ist es für die Angehörigen ein tiefer Schock, der wohl nie
wirklich verarbeitet werden kann. Doch weder hat das Internet damit etwas
zu tun, noch die Fahrt mit einem Taxi, unabhängig davon wer hinter dem
Lenkrad sitzt.

Lebensüberdrüssig wird man auch nicht eher dadurch wenn man
gleichgesinnte Fremde dort trifft. Dieser Zusammenhang ist doch nur völlig
aus der Luft gegriffen und kein guter Ratgeber, um solche Dinge zu
vermeiden.

Wer selber noch nicht lebensüberdrüssig geworden ist, der wird es
vermutlich auch niemals verstehen können warum es manche Menschen werden.
Aber deswegen brauchen wir noch lange nicht moderne Kulturbereiche dafür
verantwortlich machen, denn damit tun wir uns und auch den Menschen die
wertvolle Dinge im Internet finden keinen grossen gefallen, wenn wir uns
hierbei in etwas verrennen und glauben man könne nur mit dem Unterdrücken
von Symptomen eine sehr viel tiefer verankerte (Volks-)Krankheit heilen.

Vinzenz