Mit Glauben könntest Du nicht nur relativ sondern vollständig gut leben.
Das ist der Unterschied zwischen mir und Dir.


Dein Haus brennt und ich, der ich vorbeikomme, warne Dich nicht, so daß
Deine Frau und Kinder verbrennen. Da wärst Du doch unglaublich zornig
auf mich. Ich sage Dir nun: Dein Haus brennt! Ohne Oscar geht es in
die Flammen hinab.


Ohne Gott gibt es auch keine Spiritualität, ergo gibt es bei Dir nichts
zu entfalten. Alles pure chemische und physikalische Naturgesetze. Du
bist ja nur eine Maschine. Wenn jemand Menschen umbringt: Warum nicht?
Das Leben ist nur ein mechanischer Prozeß; jemand umzubringen ist wie
wenn man den Fernseher ausschaltet. Bewußtsein, Moral, Verantwortung:
für Maschinen nicht vorhanden.

Orlando