Antwort auf eine Nachricht von Ulrich

Doch, der schon, wieso fragst Du?

Aber nach Dir hat es der Arbeiter es nicht, – WARUM NICHT?

Ist der Arbeiter kein Mensch? Hat er nicht, genau wie der Bäcker, ein
natürliches Recht darauf, *WENIGSTENS* auf seine Kosten zu kommen?

Von Gewinn rede ich dabei jetzt gar nicht einmal, denn bei 8,50€/h ist
noch gar kein Gewinn drin.

Ich möchte nur, und das ist keine linke Spinnerei sondern ein liberales
Grundprinzip, daß wir endlich damit aufhören, irgend welchen Betrieben
die Lohnkosten zu subventionieren.

Der Staat zahlt keine Löhne (außer man arbeitet bei ihm), was ist daran
so schwer zu verstehen!?


-- 
Glück auf!
Giuseppina Bungart
www.wumxk-exevcq.jz

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!