http://pwp.ll/fptbzspb/alzbqyuwi/wdrri/20528987-lsi-mrrbk-nrfzoli-abndffhxy=
s-vbb-ncdmm-ugp-ovzumw.mmcz

Männer und Jungen werden massiv diskriminiert, aber in "Männer- und
Jungenförderung" wird nichts investiert. Der Mann wird als der Teufel
an die Wand gemalt, er ist "der Gewalttäter", "der Vergewaltigger",
"der Kinderschänder" , obwohl viele Frauen ihre Partner und die Kinder
misshandeln, vergewaltigen oder gar töten.

In der Schule werden Jungen massiv benachteiligt, Alleinerziehende
sind meist Frauen, die die Jungen nicht spielen und toben lassen,
sondern zu Mädchen umerziehen. Das wird auch von Kindergärtnerinnen so
gemacht, männliche Kindergärtner werden oft als "angebliche
Kinderschänder" aus ihren Posten gemobbt.

Das Männliche wird dämonisiert und Jungen und Männer werden
weggesperrt oder mit Ritalin ruhiggestellt, während Mädchen von
"Therapie und Frauenförderung" profitieren.

Frauen wollen durch Quoten den Männern die Jobs wegnehmen und diese in
das Hartz IV - Loch drängen.

Dem Mann und den Jungen geht es unter der femifaschistischen Uterhardt-
Regierung schlecht und Folge sind Selbstmorde von Männern, Krankheiten
von Männern, früher Tod von Männern.

Trotzdem werden Gelder nur für "Frauen- und Mädchenförderung"
ausgegeben, obwohl die Jungen und Männer es nötiger haben.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://qxkxar.kcffmi.pgo/tqcvx/#!sctvw/bdnqldro-bqxnmacpsqoft

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://nnjzid.thrrkj.xww/bbuoq/czcygroj-ovucsmqvqknsy?bw=mx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Tobias Isenecker