Hab ich Dir doch schon mal erklärt. Ich bin keiner von irgendwas. Ich 
verfüge über genug Grips, um mir eine eigene Meinung zu bilden, ohne 
mich irgendwo anbiedern zu müssen.


Und wie ernst das gemeint ist. Ich bin für die Fehler, die in der 
jüngeren deutschen Geschichte gemacht wurden, nicht verantwortlich. Es 
kann doch nicht richtig sein, dass ich mir, nur weil ich Deutscher bin, 
immer wieder Schandtaten vorwerfen lassen soll, die vor meiner Geburt 
passiert sind.

Wer bitteschön wirft den Amerikanern vor, dass sie die Urbevölkerung 
ihres Landes rücksichtslos niedergemacht haben?

Wer wirft den Amerikanern heute noch die Sklaverei vor?

Wer wirft den diversen Kolonialmächten vor, dass sie die angestammte 
Bevölkerung ihrer Kolonien gnadenlos ausgebeutet haben?

Und so weiter...

Da wird nichts vorgeworfen, weil das alles eben Geschichte ist.

Wenn ich mich jetzt erhobenen Hauptes als Deutscher zu erkennen gebe, 
dann _nicht_, um mich über Andere zu stellen, sondern um mich 
gleichberechtigt neben andere zu stellen, die ihr Haupt ebenfalls nicht 
verstecken.


Weil ich ein geduldiger Mensch bin, erkläre ich es Dir nochmal.

Wer auf die von Dir beschriebenen "Heldentaten" irgendwie stolz ist oder 
sowas "geil" findet, der hat wirklich garnix kapiert. Soviel muß klar sein.

Du machst allerdings den großen Fehler, jeden, der sich in seiner 
deutschen Haut wohl fühlt und das auch noch offen sagt, als einen von 
"denen" abzustempeln.

Ich will Dir mal was erzählen:
Meinen Vater haben die Nazis im Alter von 17 Jahren nach Russland an die 
Front geschickt. Er geriet in Gefangenschaft und kam 1948 nach Hause. 
Der Mann hat eine wahrhaftig schlimme Zeit durchleben müssen, und er hat 
trotzdem keinen Hass auf die Russen entwickelt.

Dieser Mann war auch keiner "von denen". Dieser Mann hat unter "denen" 
gelitten.


Deckung gehen? Da kennst Du meinen Vatter sein Sohn aber ganz schlecht.

Nebenbei bemerkt: Du schreibst hier in einem öffentlichen Forum. Hier 
wird keine Redeerlaubnis erteilt.


Dein Näschen ist wohl erheblich verschnupft. Sonst würdest Du nicht so 
wild die Nazikeule schwingen.

[...]


Selbstverständlich bleibe ich bei dem, was ich geschrieben habe. Ich 
bleibe aber auch dabei, dass sich irgendwelche Zentralräte hierzulande 
ziemlich viel an Rechten herausnehmen. Wer hinter jedem vielleicht 
unglücklich gewählten Wort sofort Antisemitismus vermutet, der sollte 
sich über Kritik nicht wundern.

Grüße

Klaas