Am 11.01.2012 21:15, schrieb Frerich Joppe:


Haa, da findest du jede Menge deinesgleichen Gesinnung ;->

Wie viele werfen den heutigen Katholen die Inquisition vor. Sie hätten 
ja die Freiheit, sich von dem Verein abzumelden. Abgesehen davon, daß es 
nix nutzt, sich gleich drauf bei einer Sekte anzumelden, will so ein 
Schiefmaul nicht wahrhaben, daß wir Katholiken nicht wie die deutschen 
Staatsanwälte im Wahn leben, lauter Vorbilder zu sein sondern Sünder, 
die der Gnade bedürfen - was so Juristenbubis nicht kapieren.


WILLIBALD
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.