Ich schlage Dir noch ein weiteres Business neben dem Nazi vor. Das
Kommunistenbusiness. DDR-Bürger hatten ja nun gar nichts mit dem 3.
Reich zu tun. Aber die DDR-Führung hat Israel gehaßt und Palästinenser-
terroristen ausgebildet. Könnte man daraus nicht auch einen 1000jährigen
Schuldkomplex creieren, damit auch aus der Schuld der DDR über ihren
Rechtsnachfolger BRD Milliarden nach Israel fließen können? Ein Soli für
Ossis zum Beispiel, der monatlich von ihrem Gehalt abgezogen wird und
nach Israel transferiert wird? Nicht mehr als 20 Euro/Monat pro Ossi
natürlich! Genannt "der Israelpfennig"?

Alles Gute!