Schmeckt Bofrost dann besser?


Türkenfotze.


Hochbegabt ist nur gut wenn es keinen stört.
Und wenn es auf der Verpackung steht dient es dem Verkauf.
Bei mir hat es noch keiner gemerkt aber schon viele gestört.


Das kannst du bei mir in flüssiger Form aus einem ergonomisch
gefotmten Penis guter Größe haben, Baby.


Die Realität ist eine menschliche/männliche Erfindung, sagt
Mailender der alte Misogynist.
Immerhin kann man sagen dass unsere Illusionen sich der unfassbaren
Realität annähern in dem Sinne dass wir die Natur immer besser ge- und
miß-brauchen können.
Die weibliche Realität ist eine Schutzzone, eine Illusion aus
Illusionen, damit die schön Kinderchen brüten können.