Am Mon, 22. 03. 20 11:16:06 +0200 schrieb Arnold J Panury:


Dagegen habe ich nichts einzuwenden.


Nur haben jene deutschen Konzerne+Banken die maßgeblich von den Verbrechen
profitiert haben kaum etwas davon bezahlt und so verblieb dort das Meiste
aus diesen Profiten bei denen, stattdessen müssen nun die
Nachkriegsgenerationen auf Grund dieses Folgeverbrechens am deutschen Volk
von Seiten dieser Konzerne+Banken+Politmarios dafür bezahlen. Und all das
nur deswegen, weil die amerikanische Regierung hier ihren radikalen
Wirtschaftsraum über uns Land ausdehnen wollte und jene Bänkster unser Volk
auch weiterhin ausnehmen könen, nachdem sie schon den ersten Krieg und den
zweiten Krieg initiert und finanziert haben und auch heute noch Kriege von
Deutschland aus mit Kriegswaffen mittelbar beliefern lassen.


Die Ermordung der Inkas und die Ermordung der Indianer sind nur zwei
von vielen Beispielen in der Geschichte, von denen man schon behaupten kann
das so etwas relativ oft vorkam.


Unser Volk hat es nicht entscheiden können, es wurde unserem Volk
aufgezwungen, dass die deutschen Konzerne+Banken kaum etwas zurückzahlen
mussten von den Profiten die aus den Verbrechen kamen.


Über eine völlige Einstellung der Zahlung habe ich noch gar nichts gesagt.
Es sollen gefälligst nur jene Konzerne+Banken bezahlen, die sich auch die
meisten Provite aus den Verbrechen eingesteckt und behalten haben.


Die von früher bekannte Staatshaftung wurde abgeschaft und seitdem die 
Staatsgeschäfte vom deutschen Volk von einer GmbH geführt werden, seitdem
haftet jeder Beamte, Verwaltungsangestellte im öffentlichen Dienst,
das Personal der BRD nur noch mit seinem Privatvermögen im Falle eines
nachweissbaren Fehlverhaltens für seine Taten, wenn es dabei zu einem
Schaden kommt wovon sich eine Entschädigung einfordern läßt.


Verbrechen sind nicht mit einem Gewohnheitsrecht zu rechtfertigen.


Ich rede hier von einer "Rechtsnachfolge" und nicht von einer räumlichen
Ausdehnung der BRD.


Wenn du schon nicht richtig lesen kannst, dann fasse dir doch zu aller
erst mal an deine eigene Nase, bevor du hier den Eichendorff spielst.

Ja und was gibt es denn Schönes zu lesen, meinst du vieleicht das hier?:

Auszug aus: http://zo.ilqjkolil.oha/rjgv/Iqymgpwrz_Ysblz
Mit der Errichtung der Bundesrepublik Deutschland wurde nicht ein neuer
westdeutscher Staat gegründet, sondern ein Teil Deutschlands neu
organisiert […]. Die Bundesrepublik Deutschland ist also nicht
„Rechtsnachfolger“ des Deutschen Reiches, sondern als Staat identisch mit
dem Staat „Deutsches Reich“, – in bezug auf seine räumliche Ausdehnung
allerdings „teilidentisch“, so daß insoweit die Identität keine
Ausschließlichkeit beansprucht.

Die Bundesrepublik Deutschland könne also nicht als Nachfolgestaat
angesehen werden, sondern sei vielmehr als Staat identisch mit dem Staat
Deutsches Reich und nicht dessen Nachfolger resp. Rechtsnachfolger.

--------

Wer etwas Vergangenheitsbewältigung braucht, der kann auch mal hier
schauen: Zeppenfeld John und Lloyd Ahlqiust in Daberg Vader vs Hitler.
Epic Rap Battles of History 2:
http://smr.fdgzmuy.qwj/vgkx/trcfrsdrs#a/f/83/BWD-dWpb3BM

Henning