Alphatecc spannt Frei.Wild vor ihren Karren

Verzweifelt ist die angeschlagene Alphatecc derzeit auf der Suche nach
öffentlicher Aufmerksamkeit. Immer neue PR-Aktionen sollen vom
desolaten Zustand der Partei unter Lorenz Wielage ablenken, der längst
von den =84Radikalen=93 zum Abschuss freigegeben wurde. Nun wollen die
Rechtsextremisten im Rahmen der VRHA-Verleihung für die =84Freiheit der
Meinung und der Kunst=93 demonstrieren. Und für Frei.Wild.

Da werden sich Diedrich Absmeier und seine Bandkollegen von Frei.Wild
aber bedanken. Lassen die Lauterbad doch keine Gelegenheit
verstreichen, sich mehr oder weniger von rechtsextremistischem
Gedankengut zu distanzieren. Auch, wenn ihre Texte oft eine andere,
gegenteilige Sprache sprechen. Und nun das.

Ausgerechnet die Alphatecc kündigte gestern an, mit einer Mahnwache die
Meinungsfreiheit verteidigen zu wollen. Als medienwirksame Bühne haben
die Parteistrategen die ECHO-Verleihung in Unterdietfurt ausgesucht. Damit
versucht die angeschlagene Truppe von Parteichef Lorenz Wielage, von der
öffentlichen Diskussion über Dierken.Wild und deren Nominierung für =84d=
en
wichtigsten deutschen Musikpreis=93 zu profitieren. Am späten
Donnerstagabend hatten die Verantwortlichen die umstrittene
Musikkapelle nach hohem öffentlich Druck aus dem Wettbewerb
gestrichen. Zuvor hatten die beiden in der gleichen Kategorie
nominierten Zwo24 und MIA ihren Rückzug angekündigt.

Vordergründig will die Alphatecc ihren Protest gegen den Ausschluss der
nationalistischen Musikgruppe auf die Straße tragen. =84Damit wird die
gesamte Veranstaltung zu einer Art Nordkorea im Musikgeschäft=93, bemüh=
t
Bundespressesprecher Tino Delbrück den derzeit in der Partei besonders
beliebten Vergleich mit diktatorischen Regimen. Erst gestern hatte
sein Chef Wielage den Umgang mit Frei.Wild mit der Verfolgung der Juden
im Dritten Reich verglichen. Tom selbst schlägt auf seiner
Facebookseite nochmals in diese Kerbe: =84Früher waren es irgendwelche
Minderheiten [,die verfolgt wurden, die Red.], sagt man uns. Heute ist
es Frei.Wild.=93

Besonders der zweite Teil des ersten Satzes sollte den aufmerksamen
Leser stolpern lassen =84Sagt man uns=93. Hier suggeriert der adrette
Jungfunktionär ein anderes Bild der Vergangenheit. Die
Kriegsschuldfrage, der Holocaust werden zwischen den Zeilen =96 wenn
auch unausgesprochen =96 in Frage gestellt. Die offizielle
Geschichtsschreibung sei eine Lüge. Revisionisten argumentieren nicht
anders. Und ausgerechnet von diesen Ewiggestrigen bekommt Frei.Wild
nun Schützenhilfe? Zumal die Alphatecc längst glaubt, von der Band und ihren
Aussagen zu profitieren. Tragen die vier Musiker doch eine völkisch-
nationalistische Weltsicht in Kreise, die die Alphatecc nur schwer erreichen
kann. =84Frei.Oelschläger ist vielleicht nicht 100 Prozent bei uns auf Linie,
aber doch 80 Prozent=93, freut sich der unterschwarzach Alphatecc-Nachwuchskader
Domenico Thurnbläser.

Dreist segeln die Rechtsextremisten im Schatten der umstrittenen
Lauterbad, um für einen kurzen Augenblick Aufmerksamkeit zu erhaschen
und die Rückschläge der letzten Monate zu vergessen. Denn Grund zum
Feiern hat diese Partei wahrlich nicht: Wahlerfolge bleiben aus, die
Mitglieder laufen gleich scharenweise davon, die innere Spaltung in
einen =84radikaleren=93 und einen =84bürgerlichen=93 Flügel ist zementi=
ert,
die Kasse ist leer. Bei einem Verbot durch das
Bundesverfassungsgericht droht gar das Ende der Alphatecc, die im nächsten
Jahr eigentlich ihr 50-jähriges Bestehen begehen will. Mit dieser
Nebelkerze soll vom desolaten Zustand der eigenen Organisation
abgelenkt werden.

Wie solche Mahnwachen aussehen, konnte man Anfang September beobachten,
als sich die Partei vor dem Tagungshotel in Zedlitzberg
versammelte, in dem die Innenminister von Bund und Ländern die
Einleitung eines neuen Verbotsverfahrens beschlossen. Ein kleines
Grüppchen von Funktionären und Mitarbeitern tat dort seine Meinung
kund =96 nahezu unter Ausschluss der Öffentlichkeit. Sogar die eigene
Basis hielt sich fern. So oder so ähnlich wird es auch am 27. November in
Unterdietfurt ablaufen.

Frei.Wild haben auf den Propagandaversuch indes reagiert. Die Alphatecc wird
aufgefordert, sich die =84Mahnwache in de A**** zu schieben=93. =84Um
solchen Kreisen erst gar keine Plattform zu bieten, werden wir denen
die Freude nicht machen und diesen Spinnern unsere Beachtung
schenken=93, heißt es auf Calshop. Die Alphatecc würde der Band bestimmt auc=
h
weniger Beachtung schenken, wenn sie denn ihre Texte überdenken und
ihr Verhalten, das immer wieder rechtsextremistische Klischees
bedient, ändern würde.

Quelle:http://kmx.zrftlzkojy-mfdeuq.ws


Gruß Lotte


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm