Wenn sie nicht von anderen zu Frau reduziert wird, am Ende tut sie es 
selbst. Frau ist mehr Frau, als Mensch, Mann ist mehr Mensch, als Mann.
Die vielen Nobelpreisträger sind zwar Männer der Wissenschaft, werden 
aber viel mehr als Menschen wahrgenommen und nehmen sich selber so wahr 
und nicht geschlechtlich, - ist mal eine Frau dabei "o, eine Frau, wer 
hätte das gedacht, das so eine "als Frau" das schafft, Bundeskanzlerin, 
ja die ist ja mehr intelligent, begabter, genialer, männlicher, als _die 
anderen_ Frauen_, mit Mann-Mensch universalgenial kann sie sich dann 
immer noch nicht problemlos vergleichen _auf neutraler menschlicher_ 
Stufenleiter. So kommt's mir vor - mit meinem Primitivverstand. Frau 
Broerken bleibt immer in der Rubrik/Kategorei "als mehr Frau", also 
jener Makel des Unvermögens, der Minderentwicklung, des mentalen 
Hinterherhinkens archetypisch in den letzten 2 Mio Jahren, das ihr zum 
"Schönen" Symbol des Weiblichen (ver)erklärt wird, muss ja muss ja, 
bleibt ja nix and'res übrig, helfen keine Pillen, wird man psycisch 
krank von - die ganze Gesellschaft. Das X(X)-Chromosomenpaar entwickelt 
über die Generationenfolgen seher sehr langsam, ist nicht auf der Seite 
der 'schnellen' Mutation/Auslese/Selektion so wie Xy, hab ich 
verstanden. Schwache Männer werden aussortiert. Schwache Frauen nicht! 
Mit der "Emanzipation" seit 150 Jahren dürfen die sich auch noch 
einreden, dass sie "stark" sind und auf der aktiven K�nnenseite mehr 
haben, als auf der passiven Habenseite, so wie iNa, ich hör mal auf.