Junge Familien tuen gut daran schnellstmöglich Detschland zu verlassen
und zwar aus verschiedene Gründen. Weil Deutschland ein kinderfeindliches
Land ist. Weil die Zukunftaussichten für die Kinder in einigen unser
Nachbarländer besser sind. Weil die Schulbildung in Deutschland als eine
Katastrophe bezeichnet werden kann. Weil die Verdienstmöglichkeiten in
Deutschland schlechter sind als in einigen unser Nachbarländer.
Weil kleine Kinder am besten eine fremde Sprache lernen können, wenn sie
möglichst früh damit beginnen.

In Deutschland würde ich keine Kinder aufziehen wollen.

Ulrich