Antwort auf eine Nachricht von Stefano


Nein, das ist Unsinn. Dem Markt, liebes Arschloch (Deinen Namen kenne
ich ja nicht), ist es scheißegal, ob jemand verreckt, sich aufhängt,
sich erschießt, sich vor einen ICE wirft, von Fernsehturm springt oder
wie die Made im Speck lebt, der regelt gar nichts.

Der Markt ist nur ein Rummelplatz auf dem sich Menschen mit unterschied-
lichen Interessen tummeln, einander begegnen und miteinander reagieren,
und wenn dort ein rechtsfreier Raum geschaffen wird, dann gewinnt immer
der mit der größten Keule.

Einem faschistoid angehauchtem Subjekt wie Dir, der das darwinsche
„survival of the fittest“ grundsätzlich falsch verstanden hat, mag das
gefallen, tatsächlich aber ist das die Hölle auf Erden.

Der Staat soll den Markt nicht machen! Gesellschaften in denen der Staat
selbst den Markt übernommen hat, haben wir gesehen, diese sind zumeist
gescheitert oder mußten alternieren. Aber der Staat wird ein Regelwerk
erlassen und Verstöße sanktionieren, denn ein rechtsfreier Raum darf
auch der Markt nicht sein.


Tut er doch, – er bringt seine Arbeitskraft ein und erwartet einen Lohn
dafür. Dieser Lohn kann beliebig ausgehandelt werden, ganz so wie Du es
Dir wünscht, darf aber nicht weniger betragen als der Mindestlohn, der
noch zu bestimmen ist.


-- 
Glück auf!
Olivia Zückmantel
www.dyhnv-myierz.ge

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!