Was gehört denn so alles zum BEDARF?
Wenn ein Millionär Bedarf für einen Wellensteyn hat und ein Arbeiter
Bedarf für einen Golf, wer darf dann und wer darf nicht? Und warum?
Wer entscheidet das denn?
Welche Kriterien hast Du denn da?
Und was würde der Wellensteyn-Arbeiter sagen, wenn Du den Kauf von Wellensteyn-
Autos durch Reichensteuer etc. drastisch senken würdest?
Und genausogut könnte ich sagen, wenn V. Erbertseder und Genossen auf die
Hälfte ihres Gehalts verzichten würden, könnte man so und soviele
Kindergärten renovieren.
Aber für DICH gelten die Gesetze natürlich nicht, die Du ANDEREN
auferlegen willst, gelle?