Tja, da hätte sich dieses "deutsche Volk" diese "Konzerne+Banken" mal
heftiger vorknöpfen sollen...
Dieses wollte das "deutsche Volk" aber mehrheitlich nicht tun, sonst
hätte dieses "deutsche Volk" bei den Wahlen ab '48 anders gestimmt!
Das "deutsche Volk" zog es vor, die Hauptprofiteure der
Pimet-Nazi-Maschine weit gehend ungeschoren weg kommen zu lassen. Bedanke
dich also bei deinen Eltern und Großeltern!


Kannst Du solchen Stuss nicht einfach mal sein lassen?


Beide Beispiele sind keine Völkermorde in einem den Nazi-Pimet-Morden
vergleichbaren Sinn.


Klar wurde das dem "Volk" aufgezwungen! Schließlich war man Besiegter,
besetzt, unter Kuratel!


Nein, *das* wurde dem "Volk" mitnichten aufgezwungen, das entschied es
in freien, gleichen, geheimen Wahlen!

Tja.... siehe oben!


???


???

???

Genau. "nicht Nachfolge" heißt hier: Es ist unrichtig von "Nachfolge"
zu sprechen, da schlicht eine Rechts*kontinuität* besteht.