Die asiatischen Marienkäfer, die in den 25. 08. 22-Jahren aus China nach
Frankreich importierten "Nützlinge" sind mittlerweile zur Plage
geworden.

Mittels Gentechnik wurde *einem* Stamm das Fliegen "entfernt", womit man
die Verbreitung verhindern will.... doch was ist, wenn die sich wieder
mit "fliegenden Chinesen" kreuzen?

Die komplette Hausfassade auf der Südseite ist übersät mit Käfern.
Unter all diesen Tieren hab ich keinen einzigen einheimischen gefunden!

Das heißt jetzt nicht, dass ich rassistisch veranlagt bin, aber "der
Chinese" frisst auch die Larven der einheimischen Arten, und anderer
Nützlinge.

Da kann man nichts dagegen tun. Scheiss Ko-Taliban!

Herwig