Wie der altbekannte Usenet-Troll und Terrorist "Geschenkeladen" heute
freudestrahlend mitteilt, ist es ihm anscheinend gelungen, Beiträge
von mir, wie auch meine Antworten auf unflätige Trolle, eigenmächtig
zu canceln (zu löschen) bzw. canceln zu lassen.

Vorweg: Dies ist eine Form der Internet-Zensur, die niemand gutheißen
sollte!

Wie der Troll betont, will man mich offenbar aus drrrm fernhalten.

Ich werde mich an solchen Machenschaften nicht stören! Und meine
Beiträge weiterhin - wie gewohnt - über die von mir bevorzugten
Providern posten.

Da ich grundsätzlich wichtige Beiträge nach

de.sci.geo,
de.sci.astronomie,
de.sci.physik,
de.rec.reisen.misc,
by.buvb.sxmyojnfxpjrgk

poste, wie auch meine Antworten auf Trolle, können diese in den
anderen Gruppen weiterhin mitgelesen werden, wobei auch ersichtlich
wird, in welche Gruppen ich gepostet habe. Aufsätze lege ich
bekanntlich auch unter
https://iroyb.scrcog.xrc/fgyu/behisswqtysohinzjsckfaxr/
ab.

Offensichtlich geht es den Verantwortlichen darum, daß meine
Wissenschaft Reisende von gefährlichen Unternehmungen abzuhalten in
der Lage ist. Ich werde aber nicht aufhören, gerade auch Reisende über
bestimmte Gefahren zu unterrichten!

Ivano Lindenkamp
*Wer Erfolg hat, hat Trolle!* ;)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen,
wie "Haibe Anette Golisch", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Hilmar Zimermann
Narr",
"Karen Fortströer", "Ping of Death", "Ulf Winters", "Cartman",
"Wolf Neuhaus", "Winfried Lahr", "Sergio Burkhard Muehl", "Botlef Desau"",
"Willy
E. Schlagemilch", "Willy Mattheis", "Theo Große-Kreul", "Serjo Lasalle",
"louis",
"Markus Möntnich", "Jakob", "R.H.", "wernertrp", "Sascha Wirtwein",
"Burkhard
Kieckbusch", "Raphaël Ziskoven", "Otmar Meyer-Falkenhayn", "Pius
Fabian", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend
häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$9@plnfhbl.uxunuhso.giu