Mir ist schon öfters aufgefallen, dass Du und deine Gesinnungsgenossen
Null Ahnung davon haben, was in der DDR los war. Was euch nicht abhält,
ständig darüber rumzuschwadronieren.

Die Löhne wurden nach einer staatlichen Wertehierarchie vergeben und
nicht danach, was die Menschen wollten. Da man sich als Arbeiter- und
Bauernstaat verstand, verdiente ein Facharbeiter mehr als ein 
Wissenschaftler an der Uni, obwohl sein Ausbildungsweg viel länger und
schwieriger war. Er musste sich dann noch laufend vorhalten lassen, er
hätte doch auf Kosten der Arbeiter studiert. Auch die Bauern verdienten
in den Staatsgütern mehr. Während der Ernte fuhren sie teilweise in den
Urlaub und die Kartoffelernte beispielsweise mussten die Studenten 
einbringen.

Nicht das, was der einzelne gern hätte, wurde gezahlt, sondern die Löhne
wurden nach dem ideologischen Konzept des Marxismus/Leninismus festgelegt!

Jannette