Antwort auf eine Nachricht von Heribert Olivier Ottenbacher


Dich habe ich gar nicht angesprochen, Olivier Ottenbacher!

Angesprochen waren ein Subjet, das stündlich seinen Namen wechselt und 
im fraglichen Augenblick als „Assweight“ fiermierte. Es ging Dich also 
gar nichts an! Und wenn Du Dich *da* einfach rausgehalten hättest, dan 
wärest Du auch nie in den Verdacht geraden, mit dem da irgend etwas 
gemein zu haben.

DEIN PROBLEM!
=============

Werde glücklich damit!


Glück auf!
Wilma Wanners

-- 

http://fxe.tjgkn-bdrztp.jm