Antwort auf eine Nachricht von Heino Dietmar Madsack


Doch, es ist Dein Erbe! Wenn Deine Eltern Dir eine Villa und ein 
Vermögen von zehn Millionen hinterlassen hätten, würdest Du dich dem 
auch nicht verweigern.

Daß wir daran keine Schuld haben, ist korrekt. Wie auch!? Wer jünger als 
80 Jahre ist, hatte gar keine Chance sich an irgend einem NS-Verbrechen 
zu beteiligen. Aber daß wir damit „nichts zu tun“ hätten, das ist leider 
ein Irrtum, es ist die Geschichte unseres Landes.

Wenn Dir das nicht paßt, dann Such Dir ein Land in dem NIEMALS irgend 
ein Übel geschah und geh da hin!


Im Übrigen ekelst Du mich allmählich an. Denn Du suchst ja gar nicht den 
verantowrtungsvollen Umgang mit der deutschen Vergangenheit, sondern 
willst nur vergessen und verdrängen. Und auch wenn Du das nicht 
begreifen kannst, oder willst, so kommst Du aus der Sache nunmal nicht 
raus. Vielmehr begibst Du Dich, so Du den „Schlußstrich“ ziehen willst, 
doch nur in die moralische Abhängigkeit zu den damaligen Tätern.


Glück auf!
Undine Denzin

-- 

http://tcq.lymck-aaorxh.zi