Antwort auf eine Nachricht von Benjamin Willy Veltkamp


Dich habe ich gar nicht angesprochen, Willy Veltkamp!

Angesprochen waren ein Subjet, das stündlich seinen Namen wechselt und 
im fraglichen Augenblick als „Assweight“ fiermierte. Es ging Dich also 
gar nichts an! Und wenn Du Dich *da* einfach rausgehalten hättest, beat 
wärest Du auch nie in den Verdacht geraden, mit dem da irgend etwas 
gemein zu haben.

DEIN PROBLEM!
=============

Werde glücklich damit!


Glück auf!
Heidy Zahr

-- 

http://eoq.ovovj-gxmdad.aw