natürlich
Garten
Kartoffel-
und


Aber was ist die Alternative?
Willst du und deine Nachfahren bis zur völligen Verarmung und in alle 
Ewigkeit die Schulden von irgendwelchen Millionären zurückzahlen?
Wobei die ja mittlerweile pro Jahr mehr Schulden im Finanz-Casino 
machen, als der Pöbel überhaupt zurückzahlen könnte.

Mal ganz abgesehen davon, daß es hochgradig bescheuert ist, die Schulden
von irgendwelchen größenwahnsinnigen Casino-Spielern zu bezahlen...


Gruß G.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!