Interessant: Wer gegen massenhaften Menschenmord eintritt (der zudem
auch noch ein von allen BRD-Bürgern per Zwangskasse mitgetragenes
Millionenbusiness ist), der gilt den Gutmenschen heute schon als
"Faschist".

Dass Abtreibungsgegner mindestens 50 % der noch nicht gehirngewaschenen
und sich ihr Gewissen bewahrt habenden Bevölkerung ausmachen, macht sie
nicht zu einer Minderheit und auch nicht zu Faschisten.

An Deinem irren (keine persönliche Beleidigung beabsichtigt) Kommentar
kann man wieder wunderbar erkennen, wie degeneriert die westliche
Gesellschaft im Allgemeinen und die BRD-Gesellschaft im Besonderen schon
ist.

Gott wird dieses Sodom aber bald beenden. Warte nur die dreitägige
Finsternis ab. Das ist erst der Anfang von Gottes Zorn den Gottlosen und
Menschenmördern gegenüber! Das gibt ein Heulen und Zähneklappern, wenn
es in die Hölle hinab geht!

Rupert