Meine liebe Gerhardine!


Dann mußt Du alles Erbe abschaffen. Ein Haus wird bewußt vererbt. Die
Schuld, die Du uns andichten willst wird durch Dritte "vererbt",
übertragen, eingeredet, weil diese finanziellen oder ideologischen
Nutzen daraus ziehen. Du machst Dich zum Handlanger der Gauner, die
durch die Hintertür eine Erbschuld oder ein sippenhaft einführen wollen.
Sie profitieren und Du machst den nützlichen Depp.


Ah ja, so weit reicht es noch!


Und worin besteht der Irrtum? Dann war Flaute! Ich wüßte gern, wie das
Märchen weitergeht!


jaja

geh doch rüber

Bist Du auch schon auf dem Niveau? Das hätte ich nicht gedacht.


Wenn jemand von Verantwortung redet, dann sollte man mit einer Hand die
Brieftasche und mit der anderen die Kinder festhalten. Du steckst bis
zum Hals in der Verdummungsmaschine drin.


Die Schuld muß man ständig am Kochen halten, klar doch! Nur, was willst
Du damit bezwecken? Wen stützt Du damit? Hast Du selbst ein Interesse,
eine Erbschuld oder ein sippenhaft aufrechtzuerhalten?


Einer bringt eine jüdische Familie in der Nachbarschaft um, weil er sich
über die internationalen Finanzkapriolen jüdischer Banken ärgert, die
mit dieser Familie nichtmal verwandt sind. Seine Kinder werden
Jahrzehnte danach noch von Dorftrotteln im kommunistischen oder
jüdischen Auftrag gemobbt, verfolgt und wie Weihnachtsgänse ausgenommen.
Was soll denn das?
Mit der Logik haben es die Damen nicht so, ist mir schon klar. Und was
passiert, wenn die regieren sieht man ja jetzt.


Jnf qrz rvara qre Whqr vfg qrz naqrea qvr Qnzr bqre qre Artre. Fvrufg Qh
wrgmg xynere?


Beat
-- 
"Herr vergib ihnen nicht, denn sie wissen was sie tun."