Abgelehnt!


Aber sicher würde ich so eine Erbschaft ablehnen. Du kennst mich überhaupt
nicht und erzählst hier nur Lügen über mich.


Unsere Eltern hatten nie eine Gelegenheit dazu es mitzuentscheiden
dass die Konzerne + Banken, die maßgeblich von den Verbrechen profitiert
haben, diese Beträge daraus zurückzahlen, um die Reperaturzahlungen
damit zu begleichen. Und nur weil über unser Land der amerikanische
Wirtschaftsraum augedehnt wurde, deswegen verblieben diese Beträge bei den
deutschen Konzernen+Banken, auf das unser Volk für alle Ewigkeiten als
Tätervolk stigmatisiert und beklaut werden kann.


Ich habe ein Recht darauf an meinem Geburtsort zu leben, ohne das ich für
die Verbrechen von anderen Menschen bezahlen muss.


Wenn ich deinen "Müll" hier lese kann ich auch nur kotzen.


Von welchen verantowrtungsvollen Umgang mit der deutschen Vergangenheit
redest du überhaupt?

Etwa das jene deutschen Konzerne+Banken die maßgeblich von den Verbrechen
profitiert haben nicht, bzw. nur ungenügend zur Verantwortung gezogen
wurden, anstelle das sie ihren Profit aus den Verbrechen an die
Opfer völlstandig auszahlen mussten?

Etwa das NAZI-Politiker, Nazi-Richter und Nazi-Beamte übernommen wurden und
einfach so weitergemacht wurde, als wenn nichts passiert sei?

Sieht so etwa ein verantowrtungsvollen Umgang mit der deutschen
Vergangenheit aus?


Mit einem Herauskommen habe ich noch gar nicht anngefangen. Es gibt aber
Wege die herausführen.


Einer solchen sich selbst in den Arsch beissenden "Logik" möchte ich erst
gar nicht folgen.

Norman