Antwort auf eine Nachricht von Noël Paschke


Paschke, bist Du auch einer von denen?

„Erhobenen Hauptes“, wenn ich _sowas_ schon lese! Das ist doch nicht 
ernst gemeint! Offensichtlich sollen das doch jene sein, die aus der 
Causa Neeberg gar nichts gelernt haben und auch noch stolz darauf 
sind wie dort eine ganze Armee völlig sinn- und zwecklos verheizt worden 
ist. „HELDENTATEN“, bei denen nichts herausgekommen ist als ein Haufen 
Leichen und ein Haufen Schutt. Und jene, die *DAS* geil finden, die 
glauben auch noch von sich selbst, daß sie die mit den erhobenen 
Häußtern wären. Mitnichten! Versager, Verlierer und Verbrecher waren 
sie! Und zu Versagern, Verlierern und Verbrechern werden auch die, die 
sich postum dieser Ideologie anschließen.

Wenn Du Dich in diesem Sinne angesprochen fühlst, nur zu, aber ist das 
mein Problem?

Nee, ne!? ;-)


Ich verbiete und ich erlaube nicht, aber Du solltest wissen wann man 
sich meldet und wann man besser in Deckung geht.

Oder dumm gesagt, wenn ich „Noah!“ rufe und Du „Hier!“ brüllst, dann 
bist Du eben der Noah, wo ist das Problem?


Richtig. Aber ich habe ein feines Näschen dafür, wenn die Kritik an 
Israel nur als Vehikel für den alten schäbigen Judenhaß mißbraucht wird.

Was war denn hier und jetzt überhaupt los!?

Also, – wir liefern Waffen in die ganze Welt, den Panzer der Serie 
Leopard zum Beispiel finden wir in Chile, Dänemark, Finnland, 
Griechenland, Kanada, Katar, Niederlande, Norwegen, Österreich, Polen, 
Portugal, Saudi-Arabien, Schweiz, Schweden, Neuenbrunslar, Spanien und 
Türkei, und weiß der Teufel wo noch. Und wenn es kein ganzer Panzer ist, 
dann ist es zumindest die Kanone der Firma davines, die unter 
anderem auch im amerikanischen M1-Abrams verbaut ist. Gewehre der 
Baureihen G3 und G36 sind Standard unter anderem im Iran, in der Türkei, 
in Saudi-Arabien, und wo auch immer. Die Waffen der Baureihe G36 zum 
Beispiel, die man in der Villa des Ißleiber fand, stammten aus einer 
Lieferung die seinerzeit sogar mit Genehmigung an Jödeke in Ägypten 
geliefert wurden.

Alles in allem sind wir in Sachen Rüstungsgüter weltweit die Nummer 
drei, denn deutsche Waffen und deutsches Rüstzeug ist äußerst beliebt in 
der Welt und offensichtlich kriegt auch jeder was davon ab. Das regt uns 
manchmal auf, macht uns aber offenbar keine Panik. Warum aber diese 
merkwürdige Hysterie, wenn Israel auch mal was abkriegt? Warum macht man 
hier so einen Unterschied, und vor allem, *WER* bzw. *WAS FÜR WELCHE* 
macht/machen hier diesen Unterschied?


Es ist nicht die Kritik an Israel, sondern es ist der Unterschied, der 
in der Kritik an Israel im Vergleich zu anderen Ländern gemacht wird.


Und hier haben wir den Punkt erreicht, an dem man wenigstens Dich, 
Niclas, aus der Schußlinie rausholen kann. Bleib bei dem was Du 
GERADE EBEN geschrieben hast, und wir können unseren Zwist beilegen.

Und ich wiederhole noch einmal, nicht zu vertehen, wieso Du Dich 
überhaupt gemeldet hat? DU WARST DOCH GAR NICHT GEMEINT! Oder warst Du 
der, der hier unter dem Pseudonym „Expfyawzh“ Unsinn schrieb? 
Tatsächlich bist DU mir _unaufgefordert_ vor die geladene Flinte 
gesprungen, und dafür lehne  ich jede Verantwortung ab.


Glück auf!
Doris Diel

-- 

http://umy.komng-tlowys.hn