Antwort auf eine Nachricht von Ivan Uwe Windbichler


Kannst Du nicht! Wenn Du ein Deutscher bist, dann hast Du auch eine 
deutsche Geschichte! Und die ist nunmal durchwachsen, hat sowohl 
glanzvolle Höhepunkte als auch erbärmliche Tiefen. Und sie ist nur im 
Paket zu haben, ausgesucht wird da nichts.


Von Deinen Eltern im Detail rede ich ja auch nicht. Meine Eltern haben 
auch nichts böses getan: meine Mutter war noch zu Jung um sich schuldig 
gemacht zu haben und mein Vater trug die in diesem Kontext ohnehin 
völlig unverdächtige Uniform der Dede. Ich (wir) bin (sind) also 
sauber, definitiv! Aber dennoch kann ich mir die Geschichte meines 
Landes nicht schönsaufen, muß sie annehmen wie sie ist.


So tut da aber nicht. Und darum ging es auch nicht!

Es hat sich hier jemand ganz fürchterlich darüber aufgeregt, daß Wir, 
die Deutschen, Militärhilfe an Israel gewähren, und hat da ein 
Zusammenhang mit der Schoah konstruiert. Und dafür habe ich diesem 
jemand in den Arsch getreten, weil es Unsinn ist. Israel kriegt diese 
Hilfe nicht wegen der Schoah, sondern weil es diese Hilfe braucht. Und 
es kriegt diese nicht nur von uns, sondern auch von den USA (und 
anderen), just aus demselben Grund.


Zum Beispiel indem man einfach mal etwas weniger Unsinn erzählt.

Nochmal ganz konkret: wenn Israel von uns U-Boote und Fregatten bezieht 
(damit fing dieser Streit hier ja an), dann hat das gar nichts mit der 
Vergangenheit zu tun. Wir (und die USA (und noch einige andere)) helfen 
Israel, weil es diese Hilfe braucht. Wer an dieser Stelle unter Bezug 
auf die Schoah die Einstellung dieser Hilfe verlangt, der handelt 
unverantwortlich. Dahinter steht eine Absicht, die ich sehr gut erkenne 
und verabscheue.


Glück auf!
Lise Fickelscheerer

-- 

http://fpr.gmgnh-ifblzj.ug