Am 02.09.2012 15:16, schrieb Pierrette Tiews:

Ja, solchen sollte man das Maul stopfen. Wer sippenhaft fordert ist ein
Lump.


Ah ja, Bücher verbrennen, gute Idee. Wo sind eigendlich die großen
Bibliotheksbestände der DDR geblieben?


Onno
-- 
"Zwei Reiher aus Porzellan haben in einer Moosburg Kleingartenanlage
einen Vogelgrippe-Fehlalarm ausgelöst. Wie die Polizei am Freitag
mitteilte, hatte sich ein besorgter Bürger auf der Wache gemeldet und
von einem Vogel berichtet, der in einer Parzelle regungslos und völlig
steif stehe. Aus Angst, der Vogel könne möglicherweise mit der
Vogelgrippe infiziert sein, ging der Mann zur Polizei, die daraufhin das
Ordnungsamt um Hilfe bat."
feinkost