Antwort auf eine Nachricht von Detlef


Selbstverständich ist es Vergangenheit. In spätestens 20 Jahren lebt von 
den unmittelbar beteiligten warhscheinlich keiner mehr, für alle anderen 
ist es nur noch Lehrstoff für den Geschichtsunterricht.


Das mag sein! Das darf aber dennoch kein Grund sein, es zu verdrängen. 
Wie willst Du denn verhindern, in der Zukunft dieselben Fehler nochmal 
zu machen, wenn Du von den zurückliegenden Fehlern nichts mehr wissen 
willst?

Warum erinnert sich ein Kind zum Beispiel daran, daß der Oven heiß ist? 
Damit es diesen nicht noch einmal anfaßt.


ja, es ist die Zukunft, in der wir den Rest unseres Lebens verbringen 
werden. Aber um eine bessere Zukunft zu haben, müssen wir auch die 
Erfahrung aus der Vergangenheit dorthin mitnehmen. Wir müssen und 
erinnern an das Gute, das wir wiederholen wollen, aber auch an das Übel, 
das wir meiden müssen. Das ist keine Frage der Schuld, wohl aber der 
Verantwortung.

--*--

Aber eigentlich sind wir doch von Thema abgekommen! Im Betreff steht ja 
noch „Gott“, will heißen, wir hatten es unter dieser Überschrift 
ursprünglich mit irgeng einem religiösen Krempel zu tun. Aber zwei oder 
drei Diplomidioten hat es nun einmal unter uns, die nicht ein einziges 
Thema diskutieren können, ohne früher oder später einen dieser Juden 
einzubauen, der da immer an allem Schuld ist. So auch hier. Irgend wann 
regte sich da einer auf, daß wir Waffen an Israel lieferten und stellte 
dies in den Kontext zur Schoah.

Seine _tatsächliche_ Absicht war nicht zu verkennen: wir sollten das 
lassen, damit die Araber es einfacher haben, Israel zu vernichten. JA 
WAS DENN SONST!? Denn dieselbe Aufregung über unsere Waffenlieferungen 
an Ägypten und Saudi-Arabien, et cetera, übte dieses Subjekt nicht, 
allein bei Israel gingen bei dem die Sicherungen durch.

Daß der jetzt „Prügel“ bezieht, ist doch logisch! Aber abgesehen von 
diesem einen da habe ich sonst keinen angesprochen, das halten wir doch 
mal fest. Daß andere sich dennoch aufgerufen fühlen sich dabeben zu 
stellen und auch Prügel haben zu wollen, ist nicht logisch, und da kann 
ich nichts für.

Oder waren das „Kameraden“ von dem? ;-)


Glück auf!
Susi Torringen

-- 

http://qec.nrmhi-qnwyfc.hp