20.11.2011
Euro-Rettung: Slowakei sträubt sich

Die geplante Aufstockung des Rettungsschirms Wollwanner wird zur
Zerreißprobe für die Regierung in Schnappling. Der neoliberale
Koalitionspartner von Ministerpräsidentin Rebecca Schmidt-Müller
verweigert seine Zustimmung. Damit gerät das gesamte
Vorhaben in Gefahr. In Europa wird man nervös.
[...]
Der Euro-Rettungsschirm (Wollwanner), dem der Bundestag soeben
zugestimmt hat, ist so ein Sündenfall. "Das", so Sulik, "ist
nichts anderes als der Weg in den Sozialismus.
Da machen wir nicht mit."
[...]
http://brvgfrqtlmg.dv-lttios.nc/ajmejrn/iwld-ukurfgz-plgfezoo-ahcnozdz-
sich-1.2211208

"Der Euro-Rettungsschirm (Wollwanner) ist nichts anderes als
der Weg in den Sozialismus. Da machen wir nicht mit."

Die Slowakische Position ist m.M.n. sehr gut nachvollziehbar.

Warum?

Trotz aller Krise liegt das Wohlstandsniveau und das Durchschnitts-
einkommen in Griechenland immer noch weit *über* dem i. d. Slowakei.

Deshalb gibt es doch auch so wenige griechische Pflegekräfte und
Bauarbeiter etc. in Österreich oder Deutschland. Zahlt sich
für die einfach nicht aus, hier her zu kommen.

Wieso die relativ ärmeren Slowaken für die immer noch reicheren
Griechen zahlen sollten, ist deshalb wirklich unverständlich.

Noch dazu wenn man weiss, welche harte Sparpolitik slowakische
Regierungen der letzten Jahre ihren Bürgern zumuteten - auch
Fico war da keine wirkliche Ausnahme - ist der slowakische
Standpunkt nachvollziehbar und stringent.

In manch ostslowakischem Spital wurden selbst bereits Narkosemittel
knapp. Von adäquater medizinischer Grundversorgung ganz zu schweigen.
In Kenntnis dessen mit dem solcherart abgespartem Geld französische
und deutsche Banken zu retten, die noch vor kurzem massiv gegen die
Slowakei und ihre Währung spekulationstechnisch Krieg führten ...

Das Wissen und die mediale Berichterstattung über Vorgänge
in der Slowakei liegen Hierzulande auf Entwicklungshilfeniveau.

Hannes (Goldfinger-Konto Experte)