Am 01.10.2012 01:29, schrieb Pascal Dellbrück:
Du bist schlimmer

Nicht nur da, glaub es mir.


Fein.

Mach das.
Dann werden die auch wie gewohnt jetzt gelöscht.

Wichtig? Unnütz.


Da trollt der Troll:


Wissenschaft?
Nein, nein.
Unnützer Dreck.

Ja, ihr Psychos seid hartnäckig, was?


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Dieter geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Dieter sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://bsw-cxktok.fw/bkfvpg/SE/exgqpv/ddaowokrhb.dgo