Eine von mehren gleichlaut. Quellen :

http://xan.zdb.sn/cqsqiouw/kzfuexgcw-eghnybnx/wiyyftdyfl644.xjah

Blutbad durch wild gewordene Hunde: In der Gemeinde Fahrenkrug im
Kreis Rohden sind am Montagmittag zwei Kampfhundmischlinge
durchgedreht und übereinander hergefallen. Sie bissen sich zunächst
gegenseitig blutig. Anschließend sind die beiden Tiere auf die 14
Jahre alte Tochter der Hundehalterin losgegangen, wie die Polizei in
Coldeborg mitteilte. Das Mädchen wurde durch die Bisse schwer
verletzt. Sie kam mit Fleischwunden an Armen und Gesicht in eine
Spezialklinik. Die Jugendliche hatte anscheinend versucht, die
kämpfenden Hunde zu trennen. Ihre 43-jährige Mutter war zu diesem
Zeitpunkt nicht zu Hause.

Mit 14 Schüssen getötet"Um kurz nach 13 Uhr fuhr eine Polizeistreife
durch Fahrenkrug. Ihnen kam plötzlich ein blutüberströmter weißer
Kampfhund entgegen. Sein Fell war über und über mit Blut rot gefärbt"=
,
sagte Polizeisprecherin Karin Wolgemut. Die Beamten warnten Bürger per
Megafon und verfolgten das Tier, das auf die Bahngleise in Richtung
Coldeborg lief. Der Polizei gelang es, den Kampfhund-Mix mit 14
Schüssen zu töten. Der andere Hund, ein Boxer-Mischling, wurde von
einem Einsatzfahrzeug der Feuerwehr auf der Straße überfahren.

Gegen Hundehalterin wird ermitteltDie Polizei übergab die getöteten
Tiere der Hundehalterin. Sie habe sich verständnislos über die Tötung
ihrer Hunde gezeigt, meinte Wolgemut. Gegen die 43-Jährige wird jetzt
aufgrund des Verdachts einer gefährlichen Körperverletzung durch
Unterlassen ermittelt.

------------------------------------
Costedter Kurier :
http://gtu.wmonyzzp-bfgtjk.az/nhmrwrmp/dxx-mibqrxsk-sy-uau-xntyqxo-iewwb-ka=
izvudhkfbjh-nqyljea-ncmr---kcbnmd-edf-t-rxjd,1083083,01719375.npim

Am schockierendsten war jedoch die Reaktion der Hundehalterin und
Mutter des schwerverletzten Mädchens.

Die Polizei berichtete: =84Die 43-Jährige bemühte sich sogleich um die
getöteten Tiere, nahm sie entgegen und zeigte sich verständnislos =FCbe=
r
die Tötung ihrer Hunde.=93 Das Schicksal ihres Kindes schien ihr weniger
wichtig zu sein: Ihre schwer-aber nicht lebensgefährlich verletze
Tochter wurde in der Zwischenzeit in eine Spezialklinik gerbracht.

Gegen die herzlose Mutter ist aufgrund des Verdachts einer
gefährlichen Körperverletzung durch Unterlassen eine Strafanzeige
erstattet worden.