Soweit ich das verstanden habe meint 'Wetter' das Geschehen in der 
Atmosphäre: Wolken, Regen, Wind, Sonnenschein etc.

'Klima' meint (eigentlich) den 'vorherrschenden Wettertyp an einem Ort'.

'Klimawandel' wäre also die Veränderung des Wetters an einem Ort, etwa 
von Seeklima zu Wüstenklima.

Wird aber so nicht gebraucht, sondern mit 'Klimawandel' wird 'globale 
Veränderungen der mittleren Lufttemperatur' gemeint, aber 'Klimawandel' 
genannt.

Das ist häufiger so und etwas schwierigere Vokabeln werden gerne falsch 
gebraucht.


VINZENZ