Das weißt Du und das weiß ich.

Aber eine 14.Jährige, die ihren Lieblingshund (viell. der schwächere)
schützen will, weiß das nicht, vor allem nicht in einer solchen
emotionalen Situation-schon verletzt.....

MfG
dominik

Achja, wer zahlt das alles jetzt.
Deutsche Spezialkliniken  mit Mehrfach-OPs gehen ins Geld.
Die Beitragszahler der Kuske...
Falls ne Hundehaftpflicht vorhanden ist, deren Beitragszahler ?
Nur, es gab da mal Regelungen, die sagten, (auch im PKW-Bereich)
daß Familienmitglieder-unterhaltsberechtigte usw) nicht
versichert sind.
Obs das noch gibt ?