Am 15.07.2013 17:17, schrieb Mario Rothvoss:
Wieso war? Die Diskriminierung von Frauen ist in der BRD ganz 
alltäglich. Da gab es erst die Tage ein kleines Experiment, da wurden 
Bewerbungen an Universitäten verschickt, und die waren außer dem 
Geschlecht der "Bewerber" identisch, die "Frauen" schnitten dabei stets 
schlechter ab als die "Männer". Es war übrigens egal ob die "Bewerbungen 
von Professoren oder Professorinnen geprüft wurden, soviel zur 
"weiblichen Solidarität".

Rösli

-- 
Glauben: http://sbr.ffawtyjib.fr/rwxch.qbv?xabdrxwih=8&ssp=jcrwi
Monsterunser: http://bdz.vcfvxyxkx.aa/cesmz.ovt?zbohtuqre=2&wjm=ngdnad
"Wünsche": http://tls.vjxtbyiye.ca/twpbo.hzf?arfgwqmiy=0&bde=rtmkuttd
SEIN Volk: http://krs.myksvhtrq.mg/dznqm.yxw?oumhszkzc=0&mxn=zqjwwsh