Hunde sind Raubtiere, und wenn ihr Angriffinstinkt durchkommt, dann
hilft kein gutmenschliches "Ei ei ei, du du du, Hundilein" und Kuscheln
mit dem Vieh, da hilft nur selbst furchtlos auf Angriff gehen und die
Tle treten. Das hilft immer (bei kleinen Kötern).

Bei angreifenden großen Hunden hilft nur ein Knüppel. Auch ein Rucksack
geht. Wenn sie sich verbissen haben immer feste auf das Vieh treten, bis
es jaulend mit eingekniffenem Schwanz davonrennt. Hat es sich im
Menschen festgebissen hilft nur die Radikalmethode: Augen ausdrücken.

Gutmenschen und verzwergte Waschweib-Männer können sich natürlich gerne
auffressen, das Gesicht zerfleischen oder die Kehle durchbeißen lassen
und dabei sagen: "Ei du Putzelchen, was bist du denn für ein Lieber, ei
ei ei, d d d".

Cöhnen