Viele Menschen müßten dann aber zwangsläufig verhungern - vor allem in
den großen Städten! Es träfe zuerst all jene, die keinen eigenen Garten
besitzen, keine Vorratshaltung betrieben haben, nichts wertvolles
zum tauschen anbieten können oder auch keinem funktionierenden
Familienverband mehr angehören. Die einst vollen Regale in den
Lebensmittelmärkten sind nämlich plötzlich wie leergefegt, falls das
Geld plötzlich nichts mehr wert sein sollte. Nichts gäbe es mehr zu
kaufen. Wo kein Geld ist da gibt es auch keine Ware. Bei den Kartoffel-
und Rübenbauern auf dem Lande würden sich dagegen die Orientteppiche und
Antiquitäten wieder schnell in ihren Scheunen stapeln, und so
mancher Städter auf "Hamsterfahrt" würde von ihnen rde abgewiesen
werden, weil das Tauschgut für einen ersehnten Sack Kartoffeln für sie
einfach nicht wertvoll genug erscheint.

Das gab es doch alles schon mal nach dem Weltkrieg (Teil II).

l.