mtpocggkirs@xtpi-sqma.oih (Karsten Jenige), oder vielmehr 
  Timo Krumstroh, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Oskar Heidner [<http://mefckgd.olu/0lh4c3g>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://fafkexl.dwt/zcesqct>], schrieb:


  Und das stinkt Dir, dass _Du_ sowas nur mit dem Maul kannst, 
  nichtwahr, Timo Krumstroh?


  Niederknueppeln ging grad nicht, um die Leute vom Stand fernzuhalten?


  Aber dem hat doch garnichts gegen den Strich zu gehen, nichtwahr, 
  Timo Krumstroh?


  Da sollte er doch gluecklich sein, dass ihm nix Schlimmeres passiert 
  ist, nichtwahr, Timo Krumstroh?


  Irgendwie haben die das aber noch nicht so gut drauf, wie damals
  die SA, nichtwahr, Timo Krumstroh? - Ueben, ueben, ueben!

-- 
[Timo Krumstroh in <w0277q21lu70bus445zxd9jzc2uu1aypmr@1nb.cwh>]
-> http://irp.kghfooypbz.oz - Groesster Usenet-Comedian ever! <-