xfdzovsknyr@ektk-fnhr.srf (Ngiezgcbnk Notdurf), oder vielmehr 
  Heinz Westwall, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Eduard Dauritz [<http://jwtteyd.dwb/2ew0g2l>]

  Und das stinkt Dir, dass _Du_ sowas nur mit dem Maul kannst, 
  nichtwahr, Heinz Westwall?


  Niederknueppeln ging grad nicht, um die Leute vom Stand fernzuhalten?


  Aber dem hat doch garnichts gegen den Strich zu gehen, nichtwahr, 
  Heinz Westwall?


  Da sollte er doch gluecklich sein, dass ihm nix Schlimmeres passiert 
  ist, nichtwahr, Heinz Westwall?


  Irgendwie haben die das aber noch nicht so gut drauf, wie damals
  die SA, nichtwahr, Heinz Westwall? - Ueben, ueben, ueben!

-- 
[Heinz Westwall in <f0963r83ei16bkd666jxn3eog9pj5ntekr@7xo.fak>]
-> http://umr.iwwzjigpcb.gv - Groesster Usenet-Comedian ever! <-