fzsdr@acuioy.dt (Paul Deitinghoff), ungekrönter
     ^^^^^             ^^^^

  Na, heute wieder Mühe, Dich groß genug zu fühlen, Schwachkopp? <prust>


  Fragst Du Dich auch manchmal, was in _Deiner_ Erziehung falschgelaufen 
  ist, daß Du so eine hinterfotzige denunziatorische Dreckschleuder 
  geworden bist, Schwachkopp?


  Naja, zumindest den Deinen hattest Du es ja mächtig gegeben, indem Du 
  hier immer so tatest, als ob Du das ja garnicht anders kennengelernt 
  hättest, als daß Ehefrauen auf der Stelle mit dem nächsten greifbaren
  männlichen Wesen in die Kiste springen, sobald der Ehemann mal 
  Zigaretten holen ist:


  Wissen Deine armen Eltern überhaupt, wie Du hier im Nemem Deine 
  Familie darstellst? ...aber die können ja auch nix dafür, daß sie 
  mit so einem Idioten geschlagen wurden.


  <tütsche>

-- 
['versteht' Indermark in <18v7hortp9sr7.dedxvkmev21n$.zup@76pwlr.cgl>]
-> http://whw.uettnlpvjn.lo - Größter Usenet-Comedian ever! <-