Am 20.05.2011 21:47, schrieb Leo Rattensperger:
Der Krieg ist 66 Jahre vorbei.
Warum müssen die immer noch auf dem Thema herumreiten?
Wenn ja, wie lange noch?
100 Jahre?
1000 Jahre?


Vor ein paar Tausend Jahren haben die Ägypter die Juden ebenfalls verfolgt.
Gibt es in Ägypten auch solche Ausstellungen, die darauf hinweisen?


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Ivo geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Ivo sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://vte-fxkhbn.po/atoaun/LG/vbbgoj/eeaydnqfzy.tia