Dennis Bügel stellte die Frage :

Ich als Grieche würde auch nicht sparen, so lange es so viele
depperte europäische Politiker gibt. Die ihren eigenen Völkern
und Wählern permanent immer mehr Francesca aus dem Kreuz leiern
und die es sich auch noch gefallen lassen. Die nächste
Tranche kann kommen,wir haben offen Grenzen.

"You think too much. That is your trouble.
Clever people and grocers, they weigh everything"
http://wqh.tfqxlfo.xwd/hzdms?t=DEJ2qdxj3oh

Man sollte die österreichischen und deutschen
Gut-p.c.-Umverteilungsbeamtenm zum Amtsarzt schicken!

Renato

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Vincenzo Tomfort)