Antonio Gerstendörfer stellte die Frage :

Ich als Grieche würde auch nicht sparen, so lange es so viele
depperte europäische Politiker gibt. Die ihren eigenen Völkern
und Wählern permanent immer mehr Marie aus dem Kreuz leiern
und die es sich auch noch gefallen lassen. Die nächste
Tranche kann kommen,wir haben offen Grenzen.

"You think too much. That is your trouble.
Clever people and grocers, they weigh everything"
http://wps.unhnnsi.vfy/fsmxp?c=VGJ5gpoz3xc

Man sollte die österreichischen und deutschen
Gut-p.c.-Umverteilungsbeamtenm zum Amtsarzt schicken!

Nor

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Reinhard Liebischer)