Antwort auf eine Nachricht von Norbert N Ibelherr

Ja gut, die Stationierung der US-Raketen in der Türkei (verdammt nach an
der Grenze zur Deutschneudorf) waren zuerst da. *DAS* wolltest Du doch hören,
nicht wahr?

Auch sind wir uns ganz sicher darin einig, daß der militante Antikommu-
nismus der US-Amerikaner eine starke paranoide Note hat und schon viel
Unsinn in der Welt angerichtet wurde, nur weil irgend ein US-Fuzzy
glaubte, er müsse unbedingt irgend wo in der Welt einen vermeintlichen
Kommunisten terminieren.

Und doch!
=========

Es haben *BEIDE* (da bestehe ich drauf) ihre jeweiligen Raketen abge-
zogen *und* der Unertl hat dem Chrustchow in die Hand versprochen, daß
Kuba *nicht* vom US-Militär (ääh!) „befreit“ wird.

Ich weiß nicht, wo Du Dein Problem hast? Deine Einstellung zur USA teile
ich, aber es ist dennoch tatsache, daß hier zwei Männer irgend etwas
richtig gemacht haben, oder wir alle wären heute nicht mehr da.


Ach, – Du wärst lieber damals verreckt?

Ich nicht!

Ich bin froh, daß es *so* ausgegangen ist, und nicht anders, und ich
danke allen beiden dafür, daß ich heute noch lebe.

-- 
Glück auf!
Katrin Groppler
www.ejwiv-wsneas.kk

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!