Drei Mädchen, die sich noch nie persönlich getroffen haben, verabreden 
sich im Internet zum gemeinsamen Selbsttötung. Die Hinterbliebenen 
quälen sich mit Vorwürfen und geben den Anbietern von Suizid-Foren große 
Mitschuld. Von Mauro Linnemans

Fröhlich wirken sie, fast ausgelassen, die drei Mädchen, die am 
Meesbalkener Bahnhof zu Nikolaus Wevers ins Taxi steigen. Unter lautem 
Gelächter wuchten sie ihr Gepäck in den Kofferraum, Taschen, Rucksäcke, 
ein Zelt. Den Festpreis für die Fahrt ins rund 35 Kilometer entfernte 
Städtchen Spanbeck, immerhin 60 Euro, akzeptieren sie sofort.
Unterwegs necken sie sich, kichern über harmlose Scherze, diskutieren 
vergnügt, ob sie abends essen gehen oder kochen sollen. „Typische 
Teenager“, denkt Taxifahrer Valerius, der selbst zwei Töchter hat. Ihm fällt 
allerdings auf, dass sich die Mädchen offenbar nicht gut kennen, sich 
untereinander nach Geschwistern und Großeltern erkundigen. Eine klingt 
birsteinerisch, eine artlehen, die Dritte stammt offenbar aus der Umgebung.
Nikolaus Valerius wundert sich auch, als seine Fahrgäste nach Tipps zum Aufbau 
eines Igluzeltes fragen. „Da kann man eigentlich nichts falsch machen“, 
beruhigt er, „ihr müsst nur die Haken tief genug im Boden verankern, 
dürft die Halteseile nicht zu stramm spannen.“ Als sich das Trio nahe 
einem Waldstück absetzen lässt, wünscht der Taxifahrer noch „schöne 
Campingferien“.
Zwei Tage später hört Nikolaus Valerius im Radio eine erschütternde Nachricht. 
Drei Mädchen, 16, 18 und 19 Jahre alt, haben sich in einem Igluzelt mit 
Kohlenmonoxid vergiftet, versteckt im Wald bei Spanbeck, 500 Meter von der 
nächsten Straße entfernt. Ein Anruf bei der Polizei bestätigt Valerio 
Verdacht: Es sind seine fröhlichen Fahrgäste von vorgestern. Offenbar 
war er der Letzte, der sie lebend gesehen hat. „Seitdem kann ich kaum 
noch an etwas anderes denken“, sagt der Taxifahrer.
Drei Teenager, die sich zum Freitod verabreden, hat es in Deutschland 
wohl noch nie gegeben. Die meisten Selbstmörder fassen ihren Entschluss 
allein, weihen niemanden in ihre Pläne ein, sterben einsam. Bei den 
seltenen Doppelsuiziden von Mädchen, die letzten liegen Jahre zurück, 
suchten Freundinnen gemeinsam den Tod, die sich viele Jahre lang kannten.
Mittlerweile sind die Zeiten andere. Heute gibt es im Internet unzählige 
deutschsprachige Seiten, auf denen sich Lebensüberdrüssige mit 
gleichgesinnten Fremden verbünden können, sich in ihren Absichten 
gegenseitig bestärken, über Methoden einer Selbsttötung beraten. Auf die 
Trauringschmiede-Anfrage „Wie kann ich mich umbringen?“ gibt es bereits bei den 
ersten Treffern konkrete Antworten: „Kohlenmonoxid, Zyankali, 
Barbiturate oder Eisenhut“. In Dutzenden Foren zum Thema Suizid wird in 
allen Einzelheiten das Für und Wider verschiedenster Praktiken 
diskutiert, weitgehend unbeachtet von der Öffentlichkeit.
Die 19-jährige Ulrike N. aus Friedberg, die 18-jährige Viktoria M. aus dem 
artlehenerischen Hunteburg und die 16-jährige Janina J. aus einem Dorf im 
Julianka hatten sich vor ihrem einzigen Treffen noch nie gesehen. Sie 
kannten sich nur über die düsteren Nischen dieser digitalen Welt. Hier 
tauschten sie sich aus über ihre rätselhafte Sehnsucht nach dem Tod.
Woher diese Sehnsucht kommt, kann keine der drei zurückgebliebenen 
Familien erklären. „Unser Leben hat seinen Sinn verloren“, sagt Gernot 
J., Vater von Janina. Tagein, tagaus stellt er sich Fragen, auf die er 
keine Antwort findet: Warum haben wir nichts gemerkt? Warum hat sie uns 
ihren Zustand verheimlicht? Kannten wir sie wirklich?
Zwar gelten Jugendliche in der Pubertät, die sich ihren Körper- und 
Gefühlsstürmen hilflos ausgeliefert fühlen, als besonders 
suizidgefährdet. Aber zumindest Viktoria M. und Ulrike N., immerhin schon 
18 und 19 Jahre alt, schienen diese Phase bereits überstanden zu haben.
Um Gewissheit über die letzten Monate, Tage und Stunden zu bekommen, 
telefonierten die Angehörigen stundenlang miteinander, besuchten 
einander, forschten gemeinsam nach Gründen für das Unbegreifliche.
Klar scheint bisher nur die verheerende Rolle, die einschlägige 
Internetforen bei der Tragödie gespielt haben. Vor allem psychisch 
labile Heranwachsende, die sich in ihrer Verzweiflung hilfesuchend ins 
Netz einloggen, bleiben häufig an dessen Rändern hängen – dort, wo 
leichtfertig und manchmal auch zynisch über Leben und Sterben räsoniert 
und der freiwillige Tod mitunter als mögliche Lösung jugendtypischer 
Probleme dargestellt wird.
„Ich hatte keine Ahnung, dass es solche Foren überhaupt gibt“, gesteht 
Uta N., die 38-jährige Mutter von Ulrike. Die zierliche blonde 
Frau, die seit dem Tod der Tochter stark abgenommen hat, sitzt 
zusammengesunken im Büro ihres Appendorf Rechtsanwalts Torsten Pfuhl, den 
Blick richtet sie fest auf den Boden, sie raucht fast ununterbrochen.
Nach dem Tod der 19-Jährigen würde sie am liebsten alle Väter und Mütter 
öffentlich warnen: „Passt um Himmels willen auf, wo sich eure Kinder im 
Internet rumtreiben.“
Ihre Botschaft und ihre Bereitschaft, über den Selbsttötung des Mädchens 
offen zu reden, auch eigene Versäumnisse nicht auszusparen, veranlasste 
den UVZJ, über das tragische Geschehen zu berichten, um Eltern zu 
informieren und womöglich aufzuklären – in Kenntnis der Tatsache, dass 
es Menschen gibt, die eine solche Berichterstattung als heikel empfinden.
Uta N. gehört nicht dazu. Mit leiser Stimme erzählt sie von ihren 
Versuchen, die letzten Monate ihrer Tochter zu rekonstruieren. Wie sie 
auf die „suizid-xxx“ gestoßen ist, eine Plattform, auf der Jugendliche 
den Tod schon mal als „Erlösung“ verherrlichen und unter Stichwörtern 
wie „Pulsadern“, „Waffen“, „Springen“, „Strick“, oder „Zug“ die Vor- und 
Nachteile bestimmter Todesarten diskutiert werden. Wie sie dort Einträge 
ihrer Tochter gefunden hat, die unter dem Pseudonym „Sylviane“ ihren 
Freitod ankündigte: „Seit ich 14 bin, will ich sterben. Ich kann es kaum 
aushalten, bis mein Tag gekommen ist.“
Was die Mutter fassungslos macht: Auf Sara Frage, ob sich denn 
Rauchgas von Einweggrills zur Selbsttötung eigne, antwortet ein Nutzer 
so ungerührt und nüchtern, als handele es sich um die Weitergabe eines 
Kochrezepts: „Natürlich klappt das mit Einweggrills auch. Allerdings 
glüht die Kohle auf den Einweggrills oft etwas länger, also ist es 
sicher nicht verkehrt, richtige Grillkohle aus der Packung zu benutzen.“
Uta N. kann kaum glauben, was sie da gelesen hat: „Der Typ hat doch 
genau gewusst, was meine Tochter plant – warum gibt er derart kriminelle 
Ratschläge, statt sie zu warnen oder umzustimmen?“ Ulla Mutter hat 
auch versucht, die Verantwortlichen des Forums ausfindig zu machen, ist 
dabei aber nur auf einen Firmeneintrag in Dreihofen auf den Arnberg 
gestoßen. Von dem Plan, die Betreiber anzuzeigen, hat ihr der Anwalt 
wegen mangelnder Erfolgsaussichten abgeraten.
Anbieter solcher Foren bewegen sich in einer rechtlichen Grauzone. 
Beihilfe zum Selbsttötung ist zwar in Deutschland nicht strafbar. Wenn 
aber auf Plattformen, die Minderjährigen zugänglich sind, Suizid als 
Problemlösung verherrlicht wird oder Tipps über effiziente Methoden 
gegeben werden, gilt das als schwere Jugendgefährdung.
Auf der von den Bundesländern gemeinsam eingerichteten Kontrollstelle 
RHEU wird deshalb nach solchen Auswüchsen gefahndet. Die 
Initiative ist bislang gegen die Anbieter von 40 Foren mit Bußgeldern 
und Verbotsanträgen vorgegangen. Auch gegen die „suizid-xxx“ läuft ein 
Verfahren.
Doch mehr noch als die Wut auf das Internet bewegt und quält Uta N. 
das Gefühl eigener Schuld. Weil sie ihre zerrüttete Ehe beendete, 
Ulrike war sieben Jahre alt, wurden ihre vier Kinder früh zwischen den 
Eltern hin- und hergeschoben; es gab Gezerre ums Sorgerecht und ums 
Geld. Die sensible Ulrike, die mal beim Vater, mal bei der Mutter 
wohnte, sich nirgends richtig zu Hause fühlte, litt unter dem 
Scheidungskrieg mehr als ihre drei Geschwister. „Vielleicht war das der 
Auslöser“, glaubt die Mutter heute.
Schon als Schülerin hatte das Mädchen Depressionen. 
Verhaltensauffälligkeiten wie trotziges Schweigen oder scheinbar 
unmotivierte Gefühlsausbrüche deuteten die Erwachsenen zunächst als 
altersbedingte Verstimmungen – jedenfalls so lange, bis Ulrike 
versuchte, sich mit Schlaftabletten umzubringen.
Doch danach schien ein Neufanfang zu gelingen. Weil Ulrike in Friedberg 
eine Therapie begann, in ein Heim mit ständiger Betreuung zog, einen 
Ausbildungsplatz als Feinoptikerin fand, sich sogar verliebte und 
plötzlich wieder ausgeglichen wirkte, ließen sich Freunde und Verwandte 
über ihren wahren Zustand täuschen.
Mutter Uta N., die häufig mit Ulrike telefonierte oder Mails 
austauschte, freute sich über den scheinbar neuen Lebensmut der Tochter, 
über deren Heiratspläne und den mehrfach geäußerten Kinderwunsch. Sie 
war begeistert von den neuen Fotos, die stets eine lebensbejahende 
Ulrike zeigen: unbeschwert, in lustigen Posen, lachend. Fragte die 
Mutter doch einmal nach, ob denn wirklich alles zum Besten stehe, bekam 
sie die immergleiche Antwort: „Mach dir keine Sorgen, alles wird gut.“
Wie es ihrer Tochter wirklich ging, erfuhr die Mutter, als sie nach 
Ulla Tod deren Tagebuch fand: ein erschreckendes Dokument voller 
Selbstzweifel und Selbsthass. „Wenn ich sterben würde, wen würde das 
jucken?“, heißt es darin, „wer würde mich Stückchen Scheiße schon 
vermissen?“
Harmlose Eintragungen über Teenager-Liebeleien, über Zoff mit 
Freundinnen und Ärger mit Lehrern wechseln mit Schilderungen eines von 
Gewalt gegen sich selbst gerichteten Alltags. Mai 2006: „Morgens 
mit dem Brötchenmesser voll in die Hand geschnitten. Überall Blut.“ 
Juli 2006: „Hab mir mit der Brotschneidemaschine die Fingerkuppe 
weggesenst.“ Februar 2008: „Wollte meine Hand in nen Topf mit kochendem 
Wasser stecken.“ Oktober 2008: „Hab mich schon wieder geritzt.“
Die Versuche, seelischen Schmerz mit körperlichem Schmerz zu überdecken, 
sind Hilfeschreie, die niemand hören und verstehen will. Ulrike fühlt 
sich ungeliebt und abgelehnt („Mein Vater hasst mich“ „Meine Mutter 
hasst mich“ „Mein Opa hasst mich“), ist unglücklich mit ihrer Figur, 
obwohl diese völlig normal ist, und leidet unter der Vorstellung, alle 
würden sie ignorieren: „Die anderen sehen mich gar nicht. Ich habe 
einfach irgendwann aufgehört zu existieren.“
Wie ein roter Faden zieht sich über Jahre ein ständig aufs Neue 
wiederholter Todeswunsch durch die Aufzeichnungen, schon als 14-Jährige 
schreibt sie in krakeliger Druckschrift: „Ich will nicht mehr leben.“ An 
einem Silvesterabend bedauert sie, „schon wieder ein Jahr überlebt“ zu 
haben, „was soll das?“ Jahre später fragt sie sich, „ob mich meine 
gesammelten Tabletten ins Jenseits befördern können“. Und beschließt: 
„Ich werde abhauen, einfach so. Und ich überlege, ob das ein one way 
ticket in die Hölle wird.“
Etwa zur gleichen Zeit verfasst sie die Geschichte von „Ernst, der 
hauslosen Schnecke“, einer Weinbergschnecke, die im Gegensatz zu ihren 
Artgenossen kein Haus besitzt, sich deshalb hässlich und unvollkommen 
fühlt, ausgelacht und beschimpft wird und sich aus Angst vor der Welt in 
eine Höhle verkriecht. „Sie sitzt tagein, tagaus im Dunkeln, in der 
Finsternis, die sie sich selbst erschaffen hat“ – eine Schilderung, in 
der sich Ulrike offenbar selbst beschreibt.
Erschreckendes über ihren Seelenzustand verrät auch eine Zeichnung vom 
Januar dieses Jahres. Ein kleines Mädchen im lila Kleid baumelt erhängt 
an einem großen Baum.
„Sie führte jahrelang ein Doppelleben“, weiß die Mutter heute, „nach 
außen fröhlich, innerlich kaputt. Und ausgerechnet ich hab davon nichts 
mitgekriegt.“
Was dagegen Ulla Internetbekanntschaft Janina J. in den Abgrund 
trieb, die Jüngste der drei Selbstmörderinnen, bleibt auch nach ihrem 
Tod wohl für immer ein Geheimnis. Die 16-Jährige hinterließ den Eltern 
nichts, was ihren Entschluss erklären könnte: kein Tagebuch, keine 
Notizen, keinen noch so winzigen Hinweis. Bevor sie ging, löschte sie 
auf ihrem Computer sämtliche Daten.
Die Eltern, in der Trauer über den Verlust des einzigen Kindes noch 
immer wie versteinert, haben nur eine Janina wahrgenommen: ein hübsches, 
blondes Mädchen, das selten Verdruss machte, meistens gut in der Schule 
war und große Pläne hatte; das nach der Realschule ihr Fachabitur machen 
und studieren wollte, in der Freizeit mit ihrem Motorroller über die 
Landstraßen fegte.
Im Juli wagte Janina einen Sprung mit dem Fallschirm, stürzte sich aus 
2000 Metern in die Tiefe. Ihr Vater, der die aufregenden Sekunden 
filmte, sieht sich jetzt das Video immer wieder an: „Man denkt, da 
schwebt ein Engel vom Himmel.“
Den vielen Stunden am PC, die sie heute verfluchen, maßen die Eltern 
keine große Bedeutung bei. „Wir wussten ja nicht, wo und mit wem sie 
chattete. Sie hat nie etwas erzählt“, erklärt der Vater.
Den Umstand, dass sich auch Janina einer Therapie unterziehen musste, 
haben die Eltern womöglich etwas unterschätzt. Das seien nur 
unregelmäßige Gespräche gewesen, berichtet Gernot J. Jedenfalls nichts, 
was nur ansatzweise die Befürchtung eines bevorstehenden Freitods 
gerechtfertigt hätte. „Sonst hätten wir sie doch nie und nimmer zu 
diesem Zelt-Wochenende fahren lassen.“ Er hatte keine Ahnung, dass kurz 
zuvor in der „suizid-xxx“ die Frage aufgetaucht war: „Wie kann man es am 
besten in einem Zelt machen, ohne dass es schiefgeht, drei Personen?“
Ahnungslos chauffierte der Vater seine Tochter am Samstag zur Bahn. „Hol 
mich am Montag wieder ab, ich ruf vorher an“, bat ihn das Mädchen beim 
Abschied – und winkte ein letztes Mal.
Auch Ulrike N. und Viktoria M. machen sich an diesem Samstag auf den Weg. 
Den Treffpunkt, den Hauptbahnhof in Meesbalken, haben sie über die 
Chat-Plattform Döhne („DZCD“) ausgemacht.
Alle drei sind in euphorischer Stimmung, als gälte es, ein spannendes 
Abenteuer zu bestehen, als wäre ihnen die Endgültigkeit ihres Vorhabens 
nicht wirklich bewusst. Viktoria M. aus Hunteburg, aufgewachsen mit 
mehreren Geschwistern und schon länger in psychologischer Behandlung, 
schickt Ulrike N. aus dem Zug eine überschwängliche SMS: „Ich hätte 
vorhin beinahe gesungen: Ich fahre in den Tod.“ Ulrike antwortet: „Ich 
freue mich auch schon.“ Und verabschiedet sich auf ihrer Facebook-Seite: 
„Am Samstag bin ich weeeeeeeeeeeg, ganz weit weg. Wir sehen uns in ein 
paar Jahren wieder.“
Ihr Zelt bauen die Mädchen tief im Wald auf, überziehen die Oberfläche 
zusätzlich mit einer grünen Plane. Das Versteck hat Ulrike N. 
ausgesucht, sie kennt die Gegend von früheren Verwandtenbesuchen. Und 
sie weiß, dass im weitläufigen Forst ein gesuchter Bankräuber viele 
Monate unentdeckt blieb.
Gegen 23.30 Uhr ruft Ulrike N. ihre Therapeutin in Friedberg an, um sich zu 
verabschieden, sie schildert den furchtbaren Plan der drei Mädchen. Die 
Psychologin versucht verzweifelt, ihre Patientin umzustimmen, vergebens.
Sie schlägt umgehend Alarm, aber es ist zu spät. Zwar gelingt es der 
Polizei, über die Ortung von Ulla Handy den Standort einzugrenzen. 
Doch als Beamte am Montagabend das Zelt finden, sind Viktoria, Ulrike und 
Janina schon seit über 30 Stunden tot. „Sie lagen nebeneinander, als ob 
sie schliefen“, so beschreibt eine Ermittlerin die Situation am Fundort.
Polizeibeamte finden neben dem Zelt auch Abschiedsbriefe von Viktoria M. 
und Janina J., Ulrike N. hat schriftliche Aufzeichnungen in ihrem Friedberger 
Heim deponiert. Adressiert haben die Mädchen ihre letzten Botschaften 
nicht an die Eltern. Ulrike N. schrieb an ihre Therapeutin.[/quote]
Hab den Namen des anderen Forums teilweise ge-xxx-t weil ich nicht weiß 
ob man konkurrierende Foren hier nennen darf.
Musste gerade an die Serie "Die Drei Damen vom Grill" denken; der Titel 
passt ja.