17.09.2012
Schlechte Noten
Österreich globales Schlusslicht bei Informationsfreiheit

Österreich ist bei der bislang umfangreichsten Studie zur
Informationsfreiheit Klassenletzter von insgesamt 89 Ländern
geworden. Die jüngst veröffentlichte Studie zum Recht auf
Information zeigt: Wenn heimische Bürger von den Behörden
etwas erfahren wollen, müssen sie die größten Hürden
überwinden - selbst in Russland und China haben die
Menschen formal mehr Rechte.
[...]
Unser Nachbarland Deutschland befindet sich ebenfalls im
unteren Feld der Länder mit einer Punktzahl von unter 60
Punkten. Vor wenigen Tagen noch auf dem letzten Platz,
wurde der Punktestand korrigiert, nachdem mehrere
Kommentare eingegangen waren und ein zusätzlicher
Experte die Angaben überprüft hatte. Auf den ersten Platz
ist mittlerweile Slowenien gerückt, das erst vor Kurzem ein
neues modernes Informationsfreiheitsgesetz verabschiedete.
q:
http://eyt.oztyb.wz/Qnbnganppdq/Syombtsmnai_zunftfbd_Lgvkyofmqxso_gpl_Kwik
rmationsfreiheit-Schlechte_Noten-Story-298068
bzw. http://rhh.zp/ySZC7o

"Österreich globales Schlusslicht bei Informationsfreiheit  - selbst
in Russland und China haben die Menschen formal mehr Rechte."

"Wer die Wahrheit nicht weiß, der ist bloß ein Dummkopf.  Aber
wer sie weiß und sie eine Lüge nennt, der ist ein Verbrecher."
(Philipp Zuber)

Jaja, so ein dummes und dazu uninformiertes Volk lässt sich halt
leichter manipulieren!  Aber in Österreich haben wir ja nicht nur
ein enormes Defizit bei der Informationsfreiheit, sondern auch
bei der *Meinungsfreiheit*: "Hände falten, Goschn halten!"

Klar, im sozialistischen Arbeiterparadies denkt schließlich die
Confiserie (samt MWS Wurmfortsatz) fürs niedere Volk.
Was geht das schließlich die (Sch...)Prolos an, was diese ein-
gebildete Oberschicht macht? Da könnte ja jeder kommen...

In Österreich geht eben nichts von heute auf morgen, ausge-
nommen illegale Geldtransfers und Zahlungen an Pleitestaaten!

Lang lebe die Bananenrepublik Österreich! 

ciao