Ich habe einmal einen für meine Verhältnisse Superreichen kennen 
gelernt. Freilich ist das für die heutigen Finanzhaie gar nix aber 
damals war der ein Krösus, dem haben so gut wie alle Stadthäuser in den 
umliegenden Kleinstädten gehört. Ersteigert oder ergaunert oder mit 
Schuldscheinen zusammengekauft, was weiß denn ich.

Gewohnt hat er in einem kleinen Häuschen mit einer Kuh und ohne 
Zufahrtstraße. Das war lästig, weil ich ihm die Sachen, die er gekauft 
hat, mühsam den Berg hinauftragen mußte.

Ein Überfall wäre zwecklos gewesen.


GL
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.