Naja (leider fehlt die Quelle des Zitats).

Menschenschutz - im Sinne von sozialen Netzen - ist Staatsaufgabe.

Stellt sich also die Frage: Ist Tierschutz ebenfalls eine Staatsaufgabe?

Meines Erachtens durchaus. Allerdings sollte der Staat zu dessen 
Finanzierung - wo immer möglich - Rückgriff nehmen auf 
verantwortungslose Züchter und Hundehalter, die dafür verantwortlich 
sind, dass Tierheimen die Arbeit nicht ausgeht.

Gruss Tom

PS: Die billigste Lösung wäre natürlich die Gnadenspritze für asoziale 
Tiere, Arbeitslose und jegliche Art von erwerbslosen Existenzen...