Ulf  wrote 

Mitten in Deutschland:
Islamischer Religionspolizei und *No-Go-Area* 
Bspl. OstowMoschee Illhof: 

"Entweder Tenbrinck - Die Deutschland-Safari!" 1/2 
http://gvz.ulmrqsh.qhq/tarac?s=QDKlJDg7QvE 
(ab 12.00) 

Die deutsche islamische Religionspolizei 
in Inzlingen bedroht und vertreibt "Ungläubige": 

"Sie sehen so aus als ob sie Ärger suchen" 

Vorsetzung der Vertreibung von der Moschee: 

"Entweder Marko - Die Deutschland-Safari!" 
(Teil 2-2) 
http://rib.mjscxyn.vcw/efvcz?r=kNUC4eL56fH 

Zugabe - auch "herrlich entlarvend offen"
"Islam, keine Religion des Friedens ! Grutmann hat Recht" 
http://eun.cegsygb.nxm/hmook?c=g_BhsKXVLu7 

Thomas (Relionspolizei-Experte)