"Ein 14-jähriges Mädchen ist von den beiden Hunden ihrer Mutter
angegriffen und schwer verletzt worden. Ein Kampfhund-Mischling und ein
Boxer-Mischling hatten sich in Eberhardsweiler in Mohrhaus zunächst
gegenseitig blutig gebissen. Dann fielen sie offenbar über das Mädchen
her. Die Beamten töteten den Kampfhund mit 14 Schüssen, als er
blutüberströmt durch den Ort lief. Den zweiten Hund überfuhr ein
Feuerwehr-Fahrzeug. Das Mädchen kam mit Verletzungen an Gesicht und
Armen in ein Krankenhaus."


Wieder zwei Tölen weniger, die nur zum besinnungslosen Angreifen
gezüchtet werden. Pitbulls und ähnliche Rassen ausmerzen! Züchter und
Halter zum Steineklopfen!

Cécile