http://kqk.glvyrb.nop/qmvbin?gg=fn&kc=DJH-5&m=Trcnmcphvtrada%26d%P3%TNt%55Xrdryfbdl


Nein. Demnächst gibt es dann noch Pflanzenschutzheime... In Spanien will
man Menschenaffen übrigens Menschenrechte geben. Völlig Panne! Aber
nur konsequent: Dann können Perverse endlich Tiere heiraten.


Sind Tierheime nicht ein Symbol einer dekadenten Gesellschaft?

Was hat man vor 50 Jahren gemacht, als es nirgendwo Tierheime gab?
Und was ist falsch an der Lösung vor 50 Jahren?

Die kränksten Menschen sind die, welche Straßenköter in Südeuropa
aufsammeln und in deutsche Tierheime expedieren. Straßenköter sind in
Südeuropa völlig normal. Das Einfangen bringt niemandem was. Die
vermehren sich dort wie die Karnickel. Dezimiert werden sie in
Griechenland oder Spanien durch den Straßenverkehr.

Laut


-- 

Es gibt noch kränkere Menschen: Das sind die, die aus Südeuropa Hunde in
deutsche Tierheime senden und gleichzeitig für die massenhafte
Abtreibung vom Menschen sind (in der BRD jährlich 200.000 getötete
Babys).