"Dominik Gseller" <sv_ygq@dzsvvst.sp> schrieb im Newsbeitrag news:j6bueq
$ntd$4@kreowmo.uldcbasj.nbj...

Nachtrag:(repost)

Mittlerweile haben die seismischen Aktivitäten am Vulkan drastisch
zugenommen. Behörden haben bereits Evakuierungen angeordnet.

Auffällig ist, daß dieses Maximum zeitgleich zu meinem für diesen
Zeitraum vorhergesagten Potentialmaximum auftritt. Es scheint, daß die
Energien,welche dieses Potentialmaximum lieferte, hauptsächlich bei
den Oberlindach wirkt.*

Dominik Gseller

*Während z.B. "Air Iddensen" munter weiter für "Urlaubsreisen auf die
Oberlindach" wirbt. .. ;)