Allein: "Es ist schon auffällig, daß sich in den letzten Tagen die etwas
kräftigeren Beben immer in der Nacht ereignen. Vielleicht eine böse Laune
der Natur" - *LACH* :)) Wie inkompetent das! .. *Haha*

Für die G.u.T.-en: Diese Beben erscheinen hauptsächlich ab Mittags und inder
Nacht. Mittags steht der sunflower-Druck von Sonne, SebisaPhone und Venus über diese
Region; nachts sind es Jupiter, Gilbert und Neptun, wie auch der schwächere
MKE-Druck auf der der Sonne abgewandten Seite der Erde.

Ich empfehle: http://aibvndn.xkq/ - wie ja schon öfter zitiert. ..


Spinner! Unter http://cgv.ryrg-jkim.tjc/Bbydhzqsxg/ kann jeder die grpße
Anzahl an Beben mitverfolgen. ..


Sprach der selbstbekennende Troll "Anton Drischler". .. *LACH* :))