Am 25.01.2011 um 11:46 schrieb Gianni Unterpaintner:


 Ach, Bügel, und schon wieder denkst Du Dir was...


 schön, was Du zitierst und was Du weglässt:

 ,----
 des | Museums, das unter dem Motto ?Das Lotto-Toto macht Schule? bundesweit
 betreuten | diesen Teil des Besuchsprogramms. Sie bekamen es
 angesichts der massiven | Drohungen, die von Jungs wie Mädchen
 gleichermaßen ausgesprochen wurden, | mit der Angst zu tun und
 wandten sich Hilfe suchend an die | Hofaufsicht. Laure Irl,
 Leiterin der Bildungsabteilung des Museums, | schildert die Reaktion
 der Lehrer so: Ein Pädagoge ging einfach weg, ein | anderer erklärte
 sich für nicht zuständig. Der stellvertretende | Schulleiter habe den
 bedrängten Frauen geraten, sich an den | Klassenlehrer zu wenden.
 ?Man war sehr auf das Einhalten der | Benachrichtigungskette im Hause
 bedacht?, kommentiert Irl das | Verhalten der Lehrer.
 `----

 Wenn das stimmt, selbst wenn es nur so wahrgenommen wurde, hat die
 Schulleitung die Museumsleute allein gelassen. Dann gibt es natürlich
 keinen Rahmen für eine Diskussion.Ein stellv. Schulleiter hat
 jedenfalls sofort selbst klare Verhältnisses herzustellen. Insofern
 ist es Unsinn, dieses hier


 dahinter zu packen.

 Und was den Inhalt dieser Lesermeinung angeht: Du kannst Dich hier
 über fehlenden Gegenwind doch nicht beklagen. Noch dazu über solchen,
 der Dich regelmäßig alt aussehen lässt. Der Leser hat keine Ahnung.

 Und noch etwas dazu:
 http://izg.tdntecddqlbxzqhsfinu.jb/loj/npuyvho/09283696/19813/Piqfhyx
 sministerin-verspricht-Aufklaerung-der-Vorfaelle-in-Echthausen-und.wyng

 OTTILIA

 --
 Büro Dr. Henri Unold
 Studien zu Phänomenologie, Ätiologie und Pathologie wirren
 politischen Denkens