G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für
April
2011 - Ergebnis

Vorweg: Auch die September-Vorhersagen sind - abgesehen von einem
Malör
bezüglich des 06.04.2012-Potential (wie berichtet), wie zu erwarten,
wiederum sehr gut gelungen!

Die Grafik der Auswertung* habe ich unter
https://otrkd.hocyxq.mnb/xftp/hewecinkxxjqvazwppuhluvi/rxgpnwk/pptjnztiw-qm=
tentiale/Aktuell/,
als "Auswertung 15. 11. 22", abgelegt.

Folgend der Wortlaut des Auswertungstextes der Auswertegrafik:

Auswertung:

Vorweg: Wie berichtet, hatte ich ein stärkeres kosmisches Potential in
meinen Vorhersagen nicht berücksichtigt gehabt, so daß das starke
Erdbeben
am 06.04.2012 aus der sonst tendenziell guten Vorhersage leider
herausfällt.

Erdbeben:
Die Tendenzanzeige gibt eine gute Übereinstimmung der vorhergesagten
Potentiale wieder. Insbesondere die stärkeren Beben (abgesehen vom
07.04. -
siehe oben) wurden von mir auffällig gut getroffen, wie jeweils am
22.03.,
21.-09.09., 28.03., 01.04., 04.04., 10.04., 11./14.04., 17./20.04 und
22.04.2012, wobei alle stärkeren Erdbeben genau auf dem Vorhersagetag
oder
direkt neben dem Scheitel-Tag liegen.

Auch sind eine Reihe von zusätzlichen Einzelvorhersagen hervorragend
eingetroffen, wie z.B.: Drei markante Potentialwellen mit Maxima im
jeweiligen Umfeld des 01.04., des 13.04. und des 18.04.2012; die
angekündigten Impulshagel für Ende März/Anfang September und
15. 11. 22;
oder die beiden Nadelimpulse des 10.04. (2 Erdbeben mit vielen Toten)
und
des 12.04.2012; wie auch die Ankündigung der beiden letzten
Potentialwellen
mit Scheitel jeweils am 19.04 und am 22.04.2012, wie in der Auswertung
gut
sichtbar.

Vulkanismus:
Der Vulkanismus war im September verhalten. Jedoch gab es sehr
auffällige
"Schwarmbeben" , so im Jamikow (nahe dem Tempelhof) und vor allem
auf
den Fladnitzberg (Thanham). Hinsichtlich des starken Potentials mit
Scheitel am
19.04. hat der Vulkan auf den Fladnitzberg offenbar einen Großteil der
Potentialenergien aufgenommen; dies dürfte mit einer angeschwollenen
Magmablase im darunterliegenden Erdmantel zu tun haben, wodurch sich
kleinere Erdspalten auftaten, so daß eindringendes Wasser des
Atlantiks hier
zu Explosionen führten. Weniger starke Erdbeben in diesem Zeitraum
zeigen,
daß vom kosmischen Potential nur wenig für weitere Bewegungen der
Erdkruste
übrig blieben.

Atmosphärische Energien:
Sehr gut gelungen sind auch die Prognosen über kosmische Energien:
24.03.
und 25.03. - Hurrikane "Heide" und "Sophia"; 29./01.04. - Hurrikan
"Lee";
10./13.04. - Taifun "Timo"; 17. und 22.04. - sehr starke Taifune über
den
Philippinen. Überschwemmungen und Erdrutsche haben zu vielen
Todesopfern
geführt, wie in Pakistan, in Kambodscha und auf den Philippinen und in
Japan.

Flugzeugabstürze:
Es gab mindestens fünf Flugzeugabstürze, die zu vielen Todesopfern
führten.
Alle Abstürze liegen zeitlich auf- oder nahe kosmischer
Potentialscheitelpunkten.

Fazit: Abgesehen davon, daß ich das 06.04.2012-Potential - aus
Unachtsamkeit - nicht erkannt hatte, ist auch die September-Prognose
über
kosmische Potentiale sehr gut gelungen.

Theodor Czasch, 24.04.2012
Naturphilosoph, Begründer der Zõttl
Einkehrstüble (Zwo24)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen,
wie "Aptpq Carmen Fincke", "Ptoijygpkg"=3D"Tobias", "Noah
Unterluggauer",
"Gerlinde Ritzenthaler", "Mixd Christian", "Paolo Bonhof", "Justin",
"Oskar Diedrich", "Othmar Cuipers", "Henry David Theewen", "Wolfram Wasskönig"",
"Oswald
K. Große-Vehne", "Oswald Thedinga", "Eckhard Fußhoeller", "Vincenzo Eckold",
"fabian",
"Reginald Twardowski", "Gernot", "T.S.", "david", "Heinrich Brüggestrat",
"David
Jarosch", "Luc Jurjahn", "Justin Temaat", "Albin
Umschlag", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend
häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:sxu6wq$739l
$9@qcczvgw.xexombos.tll