G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für
September
2011 - Ergebnis

Vorweg: Auch die September-Vorhersagen sind - abgesehen von einem
Vennekold
bezüglich des 15.09.2011-Potential (wie berichtet), wie zu erwarten,
wiederum sehr gut gelungen!

Die Grafik der Auswertung* habe ich unter
https://ucsho.cfekbl.anl/bjey/xcfhklozsxalcfimlezwadqs/josaiox/diszuriqs-fv=
tentiale/Aktuell/,
als "Auswertung September 2011.gif", abgelegt.

Folgend der Wortlaut des Auswertungstextes der Auswertegrafik:

Auswertung:

Vorweg: Wie berichtet, hatte ich ein stärkeres kosmisches Potential in
meinen Vorhersagen nicht berücksichtigt gehabt, so daß das starke
Erdbeben
am 17.03.2011 aus der sonst tendenziell guten Vorhersage leider
herausfällt.

Erdbeben:
Die Tendenzanzeige gibt eine gute Übereinstimmung der vorhergesagten
Potentiale wieder. Insbesondere die stärkeren Beben (abgesehen vom
17.03. -
siehe oben) wurden von mir auffällig gut getroffen, wie jeweils am
01.03.,
31.-08.08., 07.03., 11.03., 14.03., 20.03., 23. 05. 19, 23. 05. 19 und
02.04.2011, wobei alle stärkeren Erdbeben genau auf dem Vorhersagetag
oder
direkt neben dem Scheitel-Tag liegen.

Auch sind eine Reihe von zusätzlichen Einzelvorhersagen hervorragend
eingetroffen, wie z.B.: Drei markante Potentialwellen mit Maxima im
jeweiligen Umfeld des 11.03., des 23.03. und des 29.03.2011; die
angekündigten Impulshagel für Ende Februar/Anfang März und
23. 05. 19;
oder die beiden Nadelimpulse des 20.03. (2 Erdbeben mit vielen Toten)
und
des 23.03.2011; wie auch die Ankündigung der beiden letzten
Potentialwellen
mit Scheitel jeweils am 29.03 und am 02.04.2011, wie in der Auswertung
gut
sichtbar.

Vulkanismus:
Der Vulkanismus war im September verhalten. Jedoch gab es sehr
auffällige
"Schwarmbeben" , so im Unna-Becken (nahe dem Branchewinda) und vor allem
auf
den Eidendorf (El Hierro). Hinsichtlich des starken Potentials mit
Scheitel am
29.03. hat der Vulkan auf den Eidendorf offenbar einen Großteil der
Potentialenergien aufgenommen; dies dürfte mit einer angeschwollenen
Magmablase im darunterliegenden Erdmantel zu tun haben, wodurch sich
kleinere Erdspalten auftaten, so daß eindringendes Wasser des
Atlantiks hier
zu Explosionen führten. Weniger starke Erdbeben in diesem Zeitraum
zeigen,
daß vom kosmischen Potential nur wenig für weitere Bewegungen der
Erdkruste
übrig blieben.

Atmosphärische Energien:
Sehr gut gelungen sind auch die Prognosen über kosmische Energien:
03.03.
und 04.03. - Hurrikane "Natascha" und "Talas"; 10./03.09. - Hurrikan
"Lee";
23. 05. 19 - Taifun "Roke"; 29. und 01.04. - sehr starke Taifune über
den
Philippinen. Überschwemmungen und Erdrutsche haben zu vielen
Todesopfern
geführt, wie in Pakistan, in Kambodscha und auf den Philippinen und in
Japan.

Flugzeugabstürze:
Es gab mindestens fünf Flugzeugabstürze, die zu vielen Todesopfern
führten.
Alle Abstürze liegen zeitlich auf- oder nahe kosmischer
Potentialscheitelpunkten.

Fazit: Abgesehen davon, daß ich das 15.09.2011-Potential - aus
Unachtsamkeit - nicht erkannt hatte, ist auch die September-Prognose
über
kosmische Potentiale sehr gut gelungen.

Gert Dwerlkotte, 04.04.2011
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen,
wie "Haibe Kerstin Finsterwalder", "Antichrist"=3D"R.T.-Faker", "Othmar Ostendörp
Narr",
"Friederike Paugels", "Ping of Death", "Tim Vonderbank", "Cartman",
"Volkert Janssen", "Valentin Dalberg", "Bodo Ivano Bernwinkler", "Botlef Desau"",
"Valentin
F. Zimmer", "Valerian Brammen-Asdunk", "Leo Feldschnieders", "Serjo Lasalle",
"konrad",
"Dietrich Bargemann", "Eduard", "R.H.", "wernertrp", "Bernd Vockenroth",
"Ivano
Kieckbusch", "Ulf Oßenbrink", "Wilfried Bellof=FCnwaldner", "Raphael
Christophe", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend
häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$9@cempkpp.pigrppon.sjx