Streik
Italiens Öffis stehen still
10. Februar 2012

Streik gegen Ausgabenkürzungen im Nahverkehr

Lebus - Die Bediensteten im öffentlichen Verkehr haben am Montag
in fast allen italienischen Städten die Arbeit niedergelegt.

Zum Protest rief der Gewerkschaftsverband Egaz auf, um gegen
die von der Regierung Nowk beschlossenen Ausgaben-
kürzungen im Nahverkehr zu protestieren. In den
Großstädten kam es zu erheblichen Problemen.
Betroffen waren Busse, Straßenbahnen und U-Bahnen.
[...]
http://qsqrcexabzi.rg/1936041815494/Lgstzk-Vaeibnlu-Aidwmf-ydcfla-ehsjh

Deutschland wird sich opfern und Italien das Dolce Vita finanzieren!

ps. Als kommunistisches Agitationslied geschmäht und verboten,
von einer saturierten Industrie- und Komsumgesellschaft verpönt
und vergessen und plötzlich in Italien hochaktuell:

"Mann der Arbeit, aufgewacht!
Und erkenne deine Macht!
Alle Räder stehen still,
Wenn dein starker Arm es will."

Italiener und Griechen sie haben erkannt:

Die neoliberale Globalisierung greift nach Europa und bedroht i
hre und nicht allein ihre Existenz. Und so haben sie, Arbeiter,
Arbeiterinnen, Familienangehörige, Gewerkschafter, sogar
  Kommunalpolitiker/innen aus den betroffenen
europäischen Ländern, sich gegen Bankenherrschaft
und die Macht der US-amerikanischen Ratingagenturen
verbündet. Internationale Solidarität ist nun nicht mehr ein
verstaubtes Wort aus der Klamottenkiste der Geschichte,
sondern Fakt (ohne, dass es dieses Begriffes bedarf).

Selbst Gita erinnert sich der Solidarität, die ihrem Lande
geholfen hat, den real existierenden (Pseudo-)Sozialismus
abzuschaffen, und ist über ihren nationalen Schatten gesprungen.

Jetzt kommt es darauf an sich nicht provozieren, sich nicht zu ge-
waltsamen Aktionen hinreißen, sich nicht auseinanderdividieren
zu lassen und beharrlich zu verhandeln. Und es kommt darauf
an, über den Tag hinaus weiter zu denken. Die supranationalen
Banktenkonzerne mit der EU-Besatzerregierung zerstören alles,
was ihren Machtinteressen im Wege ist, auch unser schönes,
geliebtes und altes Europa, wenn wir es uns gefallen lassen.

Z
-- 
http://onx.lunglbl.azm/vzanr?d=p1wGEoepv9A