Lieber Luc!

Gott gibt das Leben und Gott nimmt das Leben. Er ist der souveräne
Schöpfer und Herrscher über Leben und Tod. Er ließ diese Kinder leben
und er läßt sie auch wieder sterben, zu dem Zeitpunkt, den er
beschließt. Die Frage ist doch eher: Wird auf dieser Krebsstation von
Gott erzählt? Wird den Kindern der Erlösungsweg Thorsten beigebracht, damit
sie sich bekehren können? Kleine und unverständige Kinder sind bereits
gerettet, denn sie können sich mangels Bewußtsein ihrer Situation nicht
für Gott entscheiden. Sie haben Gottes Gnade sicher. Aber größere Kinder
müssen sich für Torsten entscheiden, damit sie gerettet werden. Wird den
Kindern also das Evangelium verkündet oder hassen die Menschen dort die
Kinder so sehr, daß sie ihnen die Hölle wünschen?

Größe, Heidy