"Carl Thorstes" wrote 

"... rund 30.000 Mitarbeiter in "Reserve" zu schicken. Dort sollen 
ihnen nur noch 60 Prozent ihres Gehalts ausgezahlt werden. 
Sie haben ein Jahr Zeit, sich im öffentlichen Sektor 
eine neue Stelle zu suchen ..."

WENN man und den Pressetext halbwegs wörtlich nimmt, handelt 
es sich jedoch nur um ein *vorübergehendes* "Parken" mit 
ebenfalls *vorübergehenden* Gehaltsreduktionen.

Ist wieder ein Griechischer Taschenspielertrick. 
Entlassungen, wie vereinbart, die sehen anders aus. ;-)


"Von den insgesamt 4 Millionen Arbeitnehmern in 
Griechenland sind ca. eine Million Staatsangestellte"!

*lol*

Eine Minute vor Zwölf wird regelmäßig ein "großes Sparpaket" 
beschlossen, aber NIEMALS umgesetzt, wenn das Hilfsgeld 
geflossen ist pfeifen die Griechen sich nichts mehr darum.

Jetzt kann man einen Fehler *einmal* machen (Aufnahme GR 
in die Eurozone), man kann einen Fehler *zweimal* machen 
(1. Rettungsschirm im Gegenzug zu "umfangreichen 
Sparprogrammen") und man kann einen Fehler 
*dreimal* machen (Huma, obwohl die 
ersten Sparmaßnahmen nicht umgesetzt wurden).

ABER diese wiederholten Fehler werfen ein bezeichnendes 
Licht auf die Intelligenz der Geberländer, die Nehmer 
sind *sichtlich* viel schlauer! *lol*

Und Italien, Portugal, Spanien,... schauen da ganz genau hin: 
denn sie werden dieselbe Strategie anwenden, um mit einem 
Minimum an Eigenleistung ein Maximum an Hilfsgeldern zu erhalten.

Der Rettungsschirm wird in Kürze weiter aufgebläht werden, gehebelt 
und gestreckt, so dass am Ende Österreich mit über 100 MILLIARDEN 
EURO haften wird! Damit ist unsere eigene Staatsschuldenquote 
bereits auf über 110% angestiegen! Ab 80% spricht man von 
unmittelbarer Bankrottgefahr!

Und dann wird es in den Geberländern genauso krachen wie in den 
"geretteten" Ländern.

Gott schätze Österreich! 
Denn unsere Politiker haben es verraten!.