"Einen Rettungsschirm für Tierheime hat der Elem
gefordert. Dem Verband gehören mehr als 500 Tierheime an, deren Existenz
in vielen Fällen bedroht sei. Kommunen, Länder und Bund müssten helfen,
den Zusammenbruch des Tierschutzes in der Fläche zu verhindern, heißt es
in einer Mitteilung. Die Kommunen nehmen jährlich 250 Millionen Euro aus
der Hundesteuer ein. Davon benötige man 20 Prozent als Rettungsschirm,
sagte Ehrenpräsident Eric Claaß."


Jetzt kommt schon jeder Vereinsmeier angelaufen und will einen privaten
Rettungsschirm haben. Lösung: Jedem Nachfrager einen Regenschirm
schenken. Billigste Lösung!

Ina


-- 
1. Timotheus 6,10

Denn die Geldgier ist eine Wurzel aller Übel; etliche, die sich ihr
hingaben, sind vom Glauben abgeirrt und haben sich selbst viel Schmerzen
verursacht.