Verbrechen kann man sehr wohl als Schuld im Sinne von SchuldEN
betrachten. Und Schulden sind zu bezahlende.
Insbesondere wenn es nicht um Einzelpersonen, sondern um
Körperschaften eines Souveräns geht, ist diese Sichtweise die einzig
richtige, ja einzig mögliche.

Es ist in der Geschichte nicht oft vorgekommen, dass ein
Aggressorsouver�n sozusagen "mit Ansage" Menschengruppenbildungen in
anderen (wie im eigenen) Ländern entrechtete und ermordete. Also
herrschte, nachdem der Aggressor gescheitert und zurück geworfen war,
eine gewisse Freiheit, was die Buße für diese Meintat zu sein hätte.
Man entschloss sich, neben anderem eine pekuniäre Buße fest zu legen.

Wenn nun eine deutsche Regierung dächte wie Du und gewisse Zahlungen
und Leistungen einfach einstellte (ich weiß übrigens gar nicht, ob da
überhaupt noch was an Israel gezahlt wird, etwa im Sinne einer
"Wiedergutmachung"; bezweifle es aber) mit der Begründung, die jetzt
Lebenden hätten jene Verbrechen nicht begangen oder begrüßt - - -
hätte das eben die Folgen, die es hätte. Deutschland wäre ziemlich
schnell "draußen", würde nicht mehr mitspielen gelassen.

übrigens können sich deutsche Regierungen offenbar allerhand leisten
an Verweigerung (Versagung) von Entschädigungen, *ohne* dass das
nennenswerte Folgen hätte! Da gibt es eine ordentliche Kontinuität
über alle Parteien, eine Tradition der Schofeligkeit, der
Kaltschnäuzigkeit und Knickrigkeit!

[...]


Die BRD - auch in der seit 1990 erweiterten Form - ist *identisch* mit
dem Deutschen Reich.
Einfach mal Lesen machen!

<Reststuss del>