Genauso ist es.

Die Frage ist doch eher: Wird auf dieser Krebsstation von


Kinder brauchen nicht zu irgendeinem Glauben "bekehrt" zu werden. Denn 
entweder wurden sie von ihren Eltern zum Glauben gebracht, oder sie 
glauben etwas anderes. Die Hauptsache, ihnen wird viel Trost, Liebe und 
  Mut für die Zukunft gegeben. In welcher Form ist völlig egal.

Was du hier versuchst zu treiben, ist das Ausnutzen von Angst. 
Monotheistische Gemeinschaften haben ja sonst auch keine "Waffe", als 
die Angst. In besonderen, für die jeweiligen Menschen sehr belastende 
Situationen, wird diese widerliche Art des Psychoterrors angewandt.

Was sagt das Göttliche? Es sagt, dass es nur sehr wenige sein werden, 
die eingehen werden in das Himmlische Reich (das nichts mit dem zu tun 
hat, was die Kirchen davon verkünden - fragt mal Leute mit 
Nahtot-Erfahrungen). Und dass diese auserwählt sind. Da braucht kein 
Mensch mehr nachzuhelfen. Als Verkündung dessen, was das Göttliche will, 
ist einzig das eigene Vorleben gedacht. Lebe in allen Situationen vor, 
wie es das Göttliche in uns uns vorgibt, dann tut man genug.

Ernst
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe:
www.blu-bjvmgmjzlqvyhlb.kd