Was nutzt es "in Sicherheit" wenn es nicht investiert(tm) ist? Und sich 
st채ndig vermehrt? Dazu aber brauchen sie Arbeiter UND Verbraucher.

Ich halte es jedenfalls f체r dumm, wie der Hase wenns blitzt auf die 
Reichen zu stieren und sich am Verteilungskampf zu vertrollen statt 
selber im Markt mitzumischen.

Da nutzt es nix, auf die Kindergartentante "Staat" zu hoffen, die ist 
eine falsche Sau.


GL
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "체berwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie f체r Bildung und Arbeit.