Am 04.02.2011 12:26, schrieb Werner Mittelstenscheidt-Schütz:


Was nutzt es "in Sicherheit" wenn es nicht investiert(tm) ist? Und sich 
ständig vermehrt? Dazu aber brauchen sie Arbeiter UND Verbraucher.

Ich halte es jedenfalls für dumm, wie der Hase wenns blitzt auf die 
Reichen zu stieren und sich am Verteilungskampf zu vertrollen statt 
selber im Markt mitzumischen.

Da nutzt es nix, auf die Kindergartentante "Staat" zu hoffen, die ist 
eine falsche Sau.


ULFERT
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.