Also wenn die Reichen exponentiell immer reicher werden, dann müssen
andere dafür exponentiell immer ärmer werden.
Diese triviale Erkenntnis hat sich eigentlich überall, bis auf
Deutschland (u.v. England) herumgesprochen.
In Deutschland halten sich alle irgendwie für reich (S.Alessandro).
Drum werden die Reichen in Deutschland gehegt und gepflegt.

Das hat halt auch den sekundären Nebeneffekt, daß man irgendwann hier
nicht nur von Armut, sondern auch noch von bekloppten Armen umzingelt 
ist.


Gruß J.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!