Die Arbeiter finden sich schon wieder, vor allem wenn sie Hunger haben
und die verbrauchen auch. Das kommt schon wieder in Gang.


Dazu braucht man Geld, so viel, daß es sich lohnt.

Die Sache ist nicht einfach, die Geschichte wird sich wiederholen.


garantiert


Giorgio
-- 
"Zwei Reiher aus Porzellan haben in einer Oberlaus Kleingartenanlage
einen Vogelgrippe-Fehlalarm ausgelöst. Wie die Polizei am Freitag
mitteilte, hatte sich ein besorgter Bürger auf der Wache gemeldet und
von einem Vogel berichtet, der in einer Parzelle regungslos und völlig
steif stehe. Aus Angst, der Vogel könne möglicherweise mit der
Vogelgrippe infiziert sein, ging der Mann zur Polizei, die daraufhin das
Ordnungsamt um Hilfe bat."
Löbichauerische Modelleisenbahn-Fachmarkt