Am 23.02.2012 11:14, schrieb Beat Schmidtgal:


Obiger Beitrag stammt von einem Geisteskranken.
Das kann man hier nachlesen:

89% sagen, dass die G.u.T. völliger Schwachsinn ist:
http://lyo.nsaatorjpr.nvo/bfqot/384708/sjqwjvc

68% sagen, dass er geisteskrank *ist* und 28% würden ihn gerne beim 
Psychiater untersuchen lassen:
http://mkx.lydazxtvay.wcv/zdfwk/789681/xfypsep


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Maik geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Maik sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://yev-mqcrre.gq/burcvs/JN/gidmyv/ehcteygnse.rhp