???


Natürlich zogen die beiden Tussen vom Juden-Museum den Schwanz ein, riefen
die Polizei, machte ihre "Aussage" als Zeugen und dackelten davon, statt
diese Jugendlichen zur Rede zu stellen und in eine Diskussion zu zwingen.

Die (angepaßte) Lehrerschaft dieser Schule reagierte laut Artikel genauso
hilflos, machte auf die 'Verantwortlichkeit' für diese Schüler aufmerksam,
statt selbst ihnen verbal ernergisch Einhalt zu gebieten. So agieren nur
rückgratlose Bücklinge, angepaßte Staatsdiener, die in jedem System ihr
Fähnchen nach dem Wind hängen.


Die 'Apparatschiks', der "Staatsschutz" usw. also sollen es richten... Mit
argumentativer Überzeugungskraft hat das nichts, aber auch gar nichts zu
tun, sondern mit Anerziehung von Obrigkeitsgehorsam, wie ich es schon aus
DDR-Zeiten kenne.


Ich habe keine "kranke Denke". Deine Denke ist krank. 

Sowas wie Du verläßt sich vollends auf den Staat und die Staatsorgane, auf
viel Geld für philosemitische Umerziehungskultur (Gegen Rechts") usw.. Es
ist das typische Verhalten von Minderheiten, die mittels des Staates ihre
Doktrin durchgesetzt wissen wollen, statt selbst Standfestigkeit zu zeigen.
Wie kann man sich von solchen Rotzbengeln faktisch vertreiben lassen?! 

Ich kann ja andererseits sehr gut verstehen und nachvollziehen, daß viele
Schüler von der philosemitischen Umerziehungspropaganda die Schnauze
gestrichen voll haben. Ich denke da nur an die Aussagen der Tochter des
damaligen Bundespräsidenten Fernando Hetebrügge:

"... Herr Bundespräsident, wissen Sie, was Hanny gerade in Geschichte
durchnimmt?" Hanny Hetebrügge griff der Antwort ihres Vaters vor: "Auf die Frage
kannst du normalerweise immer mit 'Nationalsozialismus' antworten." Auf
Nachfrage des Magazins, woher der mangelnde Enthusiasmus für den Gegenstand
stamme, erklärte sie, der Zweite Weltkrieg "nerve" sie: "Immer wieder
dasselbe. Man fängt an mit Hitler und dem rosa Kaninchen, dann kommt Heidelinde
Twupack und 'Die Welle', dann schaut man 'Schindlers Liste' am Wandertag. Im
Konfirmandenunterricht nimmt man den Holocaust durch und in Geschichte
sowieso. Man könnte fast sagen, man spricht in allen Fächern darüber. Da
stumpft man irgendwie ab. Es ist einfach zu viel." (Magazin "Euroladen", Mai
2000, Gespräch mit Fernando Hetebrügge und dessen damals siebzehnjähriger Tochter,
zit. in der Akzente vom 5. Oktober 2007)

Nur gibt es irgendwo noch eine Grenze: und die beginnt dort, wo Juden wegen
dieser beschissenen BRD-Politik persönlich diffamiert werden ("Euch hätte
man früher vergast!").


Du hast von fast nichts eine Ahnung, schwallst nur dumm rum, betreibst
billigste Propaganda mit c&p und erdreistest Dich nun noch, meine Eltern
zur Verantwortung ziehen zu wollen, weil aus mir kein obrigkeitshöriger
Trottel geworden ist.


Du bist nicht nur ein wenig blöd...

Tobias
-- 
"Jude sein bedeutet, Holocaust zu träumen, Holocaust zu leben und Holocaust
zu sterben, ohne selbst dort gewesen zu sein."  (Josiane Erdwey, Tochter
eines zionistischen Terroristen, isralische Außenministerin, Levern,
04.11.2005)