Ja genau, es geht also nicht um eine Hilfe aus einer Not, sondern darum
Menschen für etwas bezahlen zu lassen, deren Taten es nicht gewesen sind.


Was soll bitte daran zu hoch sein?

Höhre endlich damit auf mich für blöd zu halten, nur weil DU selber keine
hinreichenden Argumente liefern kannst.


Da die BRD und ihre Regierungen niemals Rechtsnachfolger des dritten
Reiches geworden ist, deswegen fehlt ihr auch jegliche Legitimation über
solche Dinge alleine zu entscheiden. Und aus diesem Grund sind alle
Regellungen die von Seiten der BRD-Regierung darüber vereinbart wurden auch
rechtlich gegenstandslos für das deutsche Volk und laut haager
Landkriegsordnung kann ein militärisch besetztes Gebiet eines anderen
Volkes, dadurch niemals in das Eigentum des Besetzers übergehen und
verbleibt folglich im Eigentum des Volkes dessen Land besetzt wird.

Geklärt wurde somit überhaupt noch gar nichts, da einzig und alleine
ein souveränes und ungeteiltes Volk über solche Dinge entscheiden darf,
wenn es im Sinne des Völkerrechts zu gehen soll.

Du scheinst allerding weder das Völkerrecht, noch die Menschenrechte
anzuerkennen, denn sonnst würdest du hier nicht in einer Tour so einen
angekupferten BRD-Regierungsmüll auskotzen.


Wenn DU ARSCLOCH zu blöd dafür bist international anerkannte Richtlinen
rund um das Völkerrecht und die Menschenrechte zu begreifen, dann kannst
du dich hier vom Acker machen du Komiker.


Nee darum geht es nicht, in Isreal ist keine Not vorhanden aus der wir
das israelische Volk heraus helfen müssten.

Und was die Verantwort für Menschen die in Not geraten sind betrifft,
ich helhe Menschen in Not. Wie oft soll ich dir das noch sagen.
Bist DU zu Blöd das zu begreifen?


Natürlich begreife ich es das. Doch was habe ich damit zu tun?
Rein gar nichts!!!!!!!!


Nö, kein Stück fühle ich mich verantwortlich für die Verbrechen von anderen
Menschen aufzukommen. Und wenn DU hierbei eine Klatsche hast und dein Geld
zum Fenster hinaus wirfst, dann ist das dein Problem und nicht meines.
Und es ist eine Frechheit und ein Verbrechen an unseren
Nachkriegsgenerationen wegen dieser NAZI-Scheisse uns zu berauben.


Was meinst du denn sonst mit der Höhe des Wertes einer Not?

Bist du schon wider zu blöd eine Frage richtig zu stellen, so das man deine
Nebelkerzen überhaupt verstehen kann?

Du bist ein Assi wenn du hier solche Nebelkerzen hinwirfst und wenn man
nachfregt was damit gemeint ist nur weitere Scheisse laberst.
BIST DU NICHT GANZ DICHT DU BLÖDES ARSCHLOCH?

LECK MICH AM ARSCH DU PENNER UND GEHE STERBEN!!!!!

Eine Antwort von dir brauche ich nun nicht mehr.

Ivano