lbcltzrmkqb@xfzp-sonf.mtm (Domenico Mitterfellner), ungekrönter

  Nun, in den letzten viereinhalb Jahren hab ich feststellen müssen,
  daß das das Einzige war, was Du halbwegs intellektuell verarbeitet
  kriegtest. Warst ja damals noch fest überzeugt, Du hättest das besser 
  drauf:

verleumderisches Arschloch!Erkläre, du verleumderisches Arschloch, aus welchem 
Satz gewinnst du dieverleumderische Behauptung, ich stünde auch 
Hinrichtungen?MID: 2ialiwox9fwg.14sk4foaknska$.cnj@33tkik.qci>]
noch mal direkt zu sagen - du bist ein dummes rassistischesArschloch.MID: 
qlh9winse4g4$.1c0n3d8x6fob8$.zik@38knxd.elm>]
schaffst du es einfach nicht, ein vollwertiges Riesenarschloch zuwerden. Du 
musst du noch ein bischen trainieren. Abber du schaffst dasschon noch.....  
[Man merkt: Er weiß, wovon er spricht ;-))]MID: 
7qu0om0omgp6$.1ev8ucds3pxx7$.cnj@33tkik.qci>]


  Ich verstehe, daß Du das nur zu gerne in Kauf nehmen würdest, wenn 
  Dich denn eine wollte....

  Aber wieso machst Du noch nicht bubu? Musst Du denn morgen früh 
  garnicht 'ins Büro'? <prust>

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schläge und Herabsetzungen 
für einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er völlig ignoriert wird.
[tröstet sich Rietzmann in <x7eodra77f2f.9q9tpm22imebw.khd@00fbze.hlg>]