Herrje! Jetzt zweifelst Du selbst Deine heillige Marktregel von Angebot
und Nachfrage an? Dämmer geht es nimmer...


...löschst Du eigentlich immer Passagen, bei denen Du mal *konkret*
werden musst? Etwas was Du immer von anderen forderst. Aber hier zeigt
sich sehr schön, wer hier wirklich ständig nur fordert, ohne eine
Gegenleistung erbringen zu wollen. Es sind Libertäre wie Du...


Angebot und Nachfrage, was verstehst Du daran nicht?


Wir sind doch auf dem Weg dorthin! Was glaubst Du, warum wir in D kaum
noch einen Mittelstand haben? Es bleibt eine selbsternannte kleine
'Elite', die sich die Taschen vollstopft.


Und was hat Deine Erwiderung jetzt nochmal gleich mit der Profitabilität
der Arbeitskraft zu tun? Nichts? Ach ja, so kennen wir Dich! Du bist so
ein toller 'Leistungsträger', dass Du nicht mal fähig bist mal beim
Thema zu bleiben.
Wenn Du arbeitest wie Du hier diskutierst, dann wäre der ML in Deinem
Fall in der Tat ein höchst verlustreiches Geschäft für jeden
Arbeitgeber. Deshalb sehe ich auch ein, dass Du gegen einen ML bist...