Jetzt hast Du es dem Zander-Troll aber richtig gegeben! Ich glaub, das
ist die einzige Sprache, die er versteht: Anschnauzen und Anpöbeln.

Glido

-- 
Marcel Füssel nennt Gott "die ultimative Riesendrecksau"

"In der Bibel wird den Leuten ja die ultimative Riesendrecksau als
höchste Macht im Sein angeboten, die sich laut Francesco. 25, 41-46 an
Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will und Eltern deren
völlig unschuldigen  Kinder auffressen lässt, wenn diese der
Riesendrecksau nicht blindgehorsam in den Riesendrecksau-Arsch
gekrochen sind."

Message <t6or03taet603n7jc77v2m82d758exbq3a@8gg.noy>