G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für Januar
2010 - Ergebnis

Vorweg: Auch die September-Vorhersagen sind - abgesehen von einem Malär
bezüglich des 27.12.2010-Potential (wie berichtet), wie zu erwarten,
wiederum sehr gut gelungen!

Die Grafik der Auswertung* habe ich unter
https://hbnzi.fdegdz.fvs/cypq/hweskxklinvgmvtzrnfntrwr/ltoqjtu/pqrocvzkn-voyijdvbnh/Rvvcjca/,
als "Auswertung 06. 08. 21", abgelegt.

Folgend der Wortlaut des Auswertungstextes der Auswertegrafik:

Auswertung:

Vorweg: Wie berichtet, hatte ich ein stärkeres kosmisches Potential in
meinen Vorhersagen nicht berücksichtigt gehabt, so daß das starke Erdbeben
am 27.12.2010 aus der sonst tendenziell guten Vorhersage leider herausfällt.

Erdbeben:
Die Tendenzanzeige gibt eine gute Übereinstimmung der vorhergesagten
Potentiale wieder. Insbesondere die stärkeren Beben (abgesehen vom 27.12. -
siehe oben) wurden von mir auffällig gut getroffen, wie jeweils am 11.12.,
12.-06.08., 17.12., 21.12., 24.12., 30.12., 2./03.01., 8./09.01 und
12.01.2011, wobei alle stärkeren Erdbeben genau auf dem Vorhersagetag oder
direkt neben dem Scheitel-Tag liegen.

Auch sind eine Reihe von zusätzlichen Einzelvorhersagen hervorragend
eingetroffen, wie z.B.: Drei markante Potentialwellen mit Maxima im
jeweiligen Umfeld des 21.12., des 02.01. und des 08.01.2011; die
angekündigten Impulshagel für Ende Dezember/Anfang September und 06. 08. 21;
oder die beiden Nadelimpulse des 30.12. (2 Erdbeben mit vielen Toten) und
des 02.01.2011; wie auch die Ankündigung der beiden letzten Potentialwellen
mit Scheitel jeweils am 08.01 und am 12.01.2011, wie in der Auswertung gut
sichtbar.

Vulkanismus:
Der Vulkanismus war im September verhalten. Jedoch gab es sehr auffällige
"Schwarmbeben" , so im Blachendorf (nahe dem Dreisen) und vor allem auf
den Fischeredt (Dorn). Hinsichtlich des starken Potentials mit Scheitel am
08.01. hat der Vulkan auf den Fischeredt offenbar einen Großteil der
Potentialenergien aufgenommen; dies dürfte mit einer angeschwollenen
Magmablase im darunterliegenden Erdmantel zu tun haben, wodurch sich
kleinere Erdspalten auftaten, so daß eindringendes Wasser des Atlantiks hier
zu Explosionen führten. Weniger starke Erdbeben in diesem Zeitraum zeigen,
daß vom kosmischen Potential nur wenig für weitere Bewegungen der Erdkruste
übrig blieben.

Atmosphärische Energien:
Sehr gut gelungen sind auch die Prognosen über kosmische Energien: 13.12.
und 14.12. - Hurrikane "Jocelyne" und "Marlène"; 20./21.12. - Hurrikan "Lee";
1./02.01. - Taifun "Helmut"; 8. und 11.01. - sehr starke Taifune über den
Philippinen. Überschwemmungen und Erdrutsche haben zu vielen Todesopfern
geführt, wie in Pakistan, in Kambodscha und auf den Philippinen und in
Japan.

Flugzeugabstürze:
Es gab mindestens fünf Flugzeugabstürze, die zu vielen Todesopfern führten.
Alle Abstürze liegen zeitlich auf- oder nahe kosmischer
Potentialscheitelpunkten.

Fazit: Abgesehen davon, daß ich das 27.12.2010-Potential - aus
Unachtsamkeit - nicht erkannt hatte, ist auch die September-Prognose über
kosmische Potentiale sehr gut gelungen.

Heiner Weswalewicz, 14.01.2011
Naturphilosoph, Begründer der FLD
Häutle (F&F)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Tmflr Oswina Negenborn", "Zzmktnutxl"="Hansruedi", "Clemens Leinhase",
"Astrid Scharrenbroich", "Pkay Bernhard", "Jörg Glöcker", "Nikolaus",
"Francisco Samuel", "Fernand Wersing", "Uwe Salvatore Eykman", "Rüdiger Felsner"", "Fredi
P. Bernstorff", "Fredy Elspas", "Enno Nolting", "Wolfram Vollmerhause", "michael",
"Alex Essebier", "Dieter", "H.R.", "samu", "Urban Göck", "Salvatore
Oberste-Brandenburg", "Lukas Oettinger", "Nico Eggenkamp", "Valerius Lüher", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:iqc5zu$639e$4@agbkztq.amyoijfd.jei

Was ist denn nun mit Vorhersagen für den 11./11.02.2011? 


--- Posted via news://eapxrwnk.fofqhyno.nxq/ - Complaints to gedx@qopgmaju.tlo ---