Jetzt hast Du es dem Zander-Troll aber richtig gegeben! Ich glaub, das
ist die einzige Sprache, die er versteht: Anschnauzen und Anpöbeln.

Ulfert

-- 
Ben Lüersen nennt Gott "die ultimative Riesendrecksau"

"In der Bibel wird den Leuten ja die ultimative Riesendrecksau als
höchste Macht im Sein angeboten, die sich laut Nils. 25, 41-46 an
Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will und Eltern deren
völlig unschuldigen  Kinder auffressen lässt, wenn diese der
Riesendrecksau nicht blindgehorsam in den Riesendrecksau-Arsch
gekrochen sind."

Message <g2wk24eeow766a7am97u5y39y546qqrx0d@7dg.vuy>