G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für September
2011 - Ergebnis

Vorweg: Auch die September-Vorhersagen sind - abgesehen von einem Malär
bezüglich des 15.09.2011-Potential (wie berichtet), wie zu erwarten,
wiederum sehr gut gelungen!

Die Grafik der Auswertung* habe ich unter
https://qemjw.cmbqbr.vsj/ytsc/leaplxfwbyuxmccgfzbbifzn/isdcpzf/nhakiivdz-hjjtazayqx/Ersakgb/,
als "Auswertung September 2011.gif", abgelegt.

Folgend der Wortlaut des Auswertungstextes der Auswertegrafik:

Auswertung:

Vorweg: Wie berichtet, hatte ich ein stärkeres kosmisches Potential in
meinen Vorhersagen nicht berücksichtigt gehabt, so daß das starke Erdbeben
am 28.12.2010 aus der sonst tendenziell guten Vorhersage leider herausfällt.

Erdbeben:
Die Tendenzanzeige gibt eine gute Übereinstimmung der vorhergesagten
Potentiale wieder. Insbesondere die stärkeren Beben (abgesehen vom 28.12. -
siehe oben) wurden von mir auffällig gut getroffen, wie jeweils am 12.12.,
13.-06.08., 18.12., 22.12., 25.12., 31.12., 05. 03. 19, 05. 03. 19 und
13.01.2011, wobei alle stärkeren Erdbeben genau auf dem Vorhersagetag oder
direkt neben dem Scheitel-Tag liegen.

Auch sind eine Reihe von zusätzlichen Einzelvorhersagen hervorragend
eingetroffen, wie z.B.: Drei markante Potentialwellen mit Maxima im
jeweiligen Umfeld des 22.12., des 03.01. und des 09.01.2011; die
angekündigten Impulshagel für Ende Dezember/Anfang Januar und 05. 03. 19.;
oder die beiden Nadelimpulse des 31.12. (2 Erdbeben mit vielen Toten) und
des 03.01.2011; wie auch die Ankündigung der beiden letzten Potentialwellen
mit Scheitel jeweils am 09.01 und am 13.01.2011, wie in der Auswertung gut
sichtbar.

Vulkanismus:
Der Vulkanismus war im September verhalten. Jedoch gab es sehr auffällige
"Schwarmbeben" , so im Crumbach-Becken (nahe dem Zendorf) und vor allem auf
den Dullach (El Hierro). Hinsichtlich des starken Potentials mit Scheitel am
09.01. hat der Vulkan auf den Dullach offenbar einen Großteil der
Potentialenergien aufgenommen; dies dürfte mit einer angeschwollenen
Magmablase im darunterliegenden Erdmantel zu tun haben, wodurch sich
kleinere Erdspalten auftaten, so daß eindringendes Wasser des Atlantiks hier
zu Explosionen führten. Weniger starke Erdbeben in diesem Zeitraum zeigen,
daß vom kosmischen Potential nur wenig für weitere Bewegungen der Erdkruste
übrig blieben.

Atmosphärische Energien:
Sehr gut gelungen sind auch die Prognosen über kosmische Energien: 14.12.
und 15.12. - Hurrikane "Gertrude" und "Talas"; 21./12.08. - Hurrikan "Lee";
05. 03. 19 - Taifun "Roke"; 11. und 12.01. - sehr starke Taifune über den
Philippinen. Überschwemmungen und Erdrutsche haben zu vielen Todesopfern
geführt, wie in Pakistan, in Kambodscha und auf den Philippinen und in
Japan.

Flugzeugabstürze:
Es gab mindestens fünf Flugzeugabstürze, die zu vielen Todesopfern führten.
Alle Abstürze liegen zeitlich auf- oder nahe kosmischer
Potentialscheitelpunkten.

Fazit: Abgesehen davon, daß ich das 15.09.2011-Potential - aus
Unachtsamkeit - nicht erkannt hatte, ist auch die September-Prognose über
kosmische Potentiale sehr gut gelungen.

Carsten Böhmermann, 15.01.2011
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Haibe Cordula Müller-Bollenhagen", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Edgar Kriegel Narr",
"Natascha Hofert", "Ping of Death", "Ronny Tappertzhofen", "Cartman",
"Jérôme Füllborn", "Jacques Bönig", "Sebastian Markus Irrgang", "Botlef Desau"", "Jens
A. Pflügel", "Andre Grafe", "Nicolas Modrow", "Serjo Lasalle", "ueli",
"Friedhelm Imbescheid", "Knut", "R.H.", "wernertrp", "Siegfried Thiericke", "Markus
Kieckbusch", "Lars Kuennemann", "Italo Inhester", "Pascal Veer", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: smgb:ict8cq$565n$4@eqllwxr.lfatxzww.cla

Was ist denn nun mit Vorhersagen für den 05. 03. 19? 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---