Am 23.06.11 00:50, schrieb Ewald Oscar Heinzel:

Ewald,
in deiner Logik müsstest du den gesamten Tempelberg abtragen .... ich 
fürchte da haben mehrere Religionen was dagegen ....

Aber nur dann, wenn ausnahmslos alle Religionen ihren (gedanklichen, 
virtuellen) Tempelberg abgetragen haben, ist ein friedliches Miteinander 
möglich .... nur Dann!

Lassen wir die Hoffnung sprießen .....

-- 
Herbert
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...