Olaf <iywhyv@ru59z.nyzmweh.zvtbgiw> schrieb am Mon, 04. 01. 22
07:26:23 +0200:


[ ]


Richtig, nur dann, wenn die Gläubigen an den laut Tanach, Bibel und
Koran giftigsten Feind der Religionsfreiheit, den sowohl Juden als
auch Christen als auch Moslems als höchste Macht im Universum anbeten,
selbst erkannt haben, dass Religionsfreiheit bedeutet, keine Gewalt
gegen Menschen anderen Glaubens auszuüben oder deren Heilige Stätten
zerstören zu wollen, wird ein friedliches Miteinander aller Menschen
aller Rassen und Kulturen und Religionen möglich werden. 

Wer glaubt, mit Gewalt auch an religiöse Stätten etwas verändern zu
können, dessen Denken ist genau so pervertiert, wie das von Gläubigen,
die glauben, Gewalt gegen "Ungläubige" sei legitim! 

Gérard Wuestman