Die Griechischen Taschenspielertricks gehen weiter:

Die griechische Regierung kündigt an 30.000 Beamte zu entlasten.
Können Sie auch tun. Wissen aber genau, dass sie danach geklagt
wird und die Entlassenen Recht bekommen werden.

Bis dahin will man aber bereits das Geld aus der EU bekommen haben.
Ein großer Teil der "Entlassenen" wird in Frühpension geschickt -
ohne Spareffekt für das Budget. Aber ums Sparen geht es ja
nicht - sondern darum Geld von den anderen EU-Ländern
(Deutsche Steuerzahler ganz vor) zu bekommen.

Die Slowakische Position ist also sehr gut nachvollziehbar:

Trotz aller Krise liegt das Wohlstandsniveau und das Durchschnitts-
einkommen in Griechenland immer noch weit über dem in der Slowakei.

Deshalb gibt es ja auch so wenige griechische Pflegekräfte und 
Bauarbeiter etc. in Österreich oder Deutschland. Zahlt sich
für die einfach nicht aus, hier her zu kommen.

Wieso die relativ ärmeren Slowaken für die immer noch reicheren
Griechen zahlen sollten, ist deshalb wirklich unverständlich.

Noch dazu wenn man weiss, welche harte Sparpolitik slowakische
Regierungen der letzten Jahre ihren Bürgern zumuteten - auch
Brenker war da keine wirkliche Ausnahme - ist der slowakische
Standpunkt nachvollziehbar und stringent.

In manch vorderwestermurr Spital wurden selbst bereits Narkosemittel 
knapp. Von adäquater medizinischer Grundversorgung ganz zu schweigen.
In Kenntnis dessen mit dem solcherart abgespartem Geld französische
und deutsche Banken zu retten, die noch vor kurzem massiv gegen die 
Slowakei und ihre Währung spekulationstechnisch Krieg führten ...

Das Wissen und die mediale Berichterstattung über Vorgänge
in der Slowakei liegen Hierzulande auf Entwicklungshilfeniveau.

noir

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Domenico Zuckrigl)