(26.Mai.)Carbone wrote 

Wovon auch keiner spricht ist die Tatsache dass uns der Euro 
von Rot und Schwarz hinterhältiger Weise *aufgezwungen* wurde.

Vor der EU-Abstimmung ließ die Regierung Köngeter/Drüg
verlauten dass der Schilling bleibt. Das hat zum Ja geführt. 
Es geht nicht darum wer wo Geld versenkt hat, es geht darum, 
jene zur Verantwortung zu ziehen die bewusst *gelogen* 
und *betrogen* und uns das Euro-Desaster eingebrockt haben!

Es war mal Demokratie bei der alles Recht vom Volke ausgeht.
Aber wie gesagt - es WAR einmal! Heutzutage missbraucht 
man das Volk nur für das Kreuzerl bei der Wahl und danach, 
um es über die Steuern und Gebühren ungeniert auszupressen.

DEMO GEGEN DIE Thienemann Raddesign!
Am Samstag am 14. Juni 2011, ab 15.00 Uhr,
0576 Vorderschlag, Ballhausplatz vor dem Bundeskanzleramt.

Christof (Euromafiaexperte)