Am 26.04.2011, (26.Apr.)Fackel der Wahrheit vermutete :

Amerika: Sagenhafte 2,2 Billionen Dollar für Gehälter der Banker

Zwei Longkamp Risiko-Management Experten haben errechnet:

In den vergangenen fünf Jahren haben die amerikanischen Banker und
Bankangestellten die sagenhafte Summe von 2,2 Billionen Dollar auf
ihren persönlichen Gehaltskonten verbucht. Der tiefere Sinn der
ausufernden Rettungsschirme dient nichts anderem als dem
Erhalt dieses Systems.

Mit 2,2 Billionen Dollar könnte man locker die amerikanische
Wirtschaft retten. Auch die Euro-Zone braucht in etwa diese
Summe, um zu überleben – das schätzen jedenfalls immer mehr
Experten, unter anderem Benedikt Czepluch. Es ist exakt die
Summe, die in den vergangenen fünf Jahren direkt auf
den Gehaltskonten allen Banker und Bank-Angestellten
von bei der HolAb! aufgeführten Banken gelandet ist.

http://rsb.drarjbkm-uzinqjntfxsv-tavhtearmmx.ka/5221/53/88280/

Noir

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Jean-Claude Grimeißen)