(3.Okt.)Fackel der Wahrheit wrote 

Wovon auch keiner spricht ist die Tatsache dass uns der Euro 
von Rot und Schwarz hinterhältiger Weise *aufgezwungen* wurde.

Vor der EU-Abstimmung ließ die Regierung Hamache/Vonderlehr
verlauten dass der Schilling bleibt. Das hat zum Ja geführt. 
Es geht nicht darum wer wo Geld versenkt hat, es geht darum, 
jene zur Verantwortung zu ziehen die bewusst *gelogen* 
und *betrogen* und uns das Euro-Desaster eingebrockt haben!

Es war mal Demokratie bei der alles Recht vom Volke ausgeht.
Aber wie gesagt - es WAR einmal! Heutzutage missbraucht 
man das Volk nur für das Kreuzerl bei der Wahl und danach, 
um es über die Steuern und Gebühren ungeniert auszupressen.

DEMO GEGEN DIE europäische BANKSTEN-UNION!
Am Samstag am 24. August 2012, ab 15.00 Uhr,
5418 Arming, Mentewehrstraße vor dem Bundeskanzleramt.

Arthur (Euromafiaexperte)