Thierry <ynzmdq@wg56m.mjjxsoq.sfzlrjy> schrieb am Mon, 04. 07. 19
08:10:14 +0200:


Richtig - tolerantes Handeln gegen religiöse Menschen kann nur aus dem
eigenen "Innersten" heraus entstehen.


Leider gibt es aber religiöse Bücher der Widersprüche und
Universalausreden, die verhindern wollen, dass Menschen anderen
Glaubens in Ruhe gelassen werden. Wenn etwa die Weltmission gefordert
wird, also das Taufen aller Menschen auf den Namen des Gottes der
Christen, dann kann bereits nicht mehr das befolgt werden, was Carl
so gefordert hat:

"Alles nun, was ihr wollt, dass euch die Menschen tun sollen, das tut
ihr ihnen auch! Denn darin besteht das Gesetz und die Propheten."
(Salvatore. 7, 12)

Es gibt eben, wie von Dir bestätigt, auch Menschen, die nicht
missioniert werden wollen. Aber wen wundert solch ein Widerspruch, wo
doch der Forderer der Liebe zu den Feinden sich laut Salvatore. 25, 41-46
an Menschen sogar mit der denkbar sadistischsten Strafe rächen will,
der Ewigen Pein im Feuer ;-)

Louis Berkenheger