Am 08.12.11 10:17, schrieb Pius Ribarczik:

Don Theodor Rahnführer,
für mich gibt es nur einen Weg - die Steuerwahrheit auf den Tisch!

Ich war vor kurzem mit einer Gruppe von selbständigen Meistern 
beisammen, die denken auch genau so. Sie müssen auch eine Buchhaltung 
führen - die Ausrede, wann soll der Wallrapp das erledigen ist ja Lachhaft! 
Ein Gewerbemeister hat noch weniger Zeit dafür.

Die politische Gesinnung der Meister ist natürlich Konservativ, aber die 
sind schon massiv von der Vp enttäuscht .....

-- 
Maurice
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...