Du schreibst manchmal große Scheiße, Libero!

Die Fixausgaben für den sozialstaatlichen Wasserkopf, für Wohnen und 
Energie und für die Kinder in der Schule fressen den Großteil auf, was 
übrig bleibt, ist dann nur marginal.


Die Leute haben genau die gleichen Probleme wie ein Unternehmen mit der 
V+G-Rechnung, sie wissen es bloß nicht weil sie es in der Schule nicht 
gelernt haben. Sie haben wenigstens noch ein regelmäßiges Einkommen.

Wüten sie das, dann würden sie den Gewerkschaftsdeppen die lange Nase 
zeigen beim Streikaufruf.


Frühere Feindbilder waren die Unternehmer mit der dicken Zigarre. Das 
ist ausgelutscht als sich rausstellte, daß die Gewerkschaftsfunktionäre 
und -Bonzen dicke Aktienpakete besitzen. Jetzt haben sie die gierigen 
Banker aufs Korn genommen, diese Pharisäer.


GL
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.