Nein, die interessieren nicht.


Tja, wenn Du jetzt nur weiter denken könntest....


Ok, mit der Aussage kann ich ja leben. Nur diese Aussage führt in der
Praxis zu zwei Problemen. 
1) wenn die Leute dies töten, dann gäbe es keinen mehr, der die
derzeitigen Niedriglohnjobs erledigen könnte. Schlecht für die
Niedriglohnarbeitgeber, weil sie keine Leute finden. Ergo die Stelle
bleibt unbesetzt. Ergo der Unternehmer geht pleite.
2) natürlich kann nicht jeder (und erst Recht nicht schnell mal eben von
heute auf morgen) umlernen. In der Zeit des Umlernens können sie aber
nicht arbeiten gehen, also stehen sie dem Arbeitsmarkt nicht zur
Verfügung. Blöd für den Niedriglohnarbeitgeber, denn seine offenen
Stellen bleiben unbesetzt. Ergo, der Unternehmer geht pleite.

In beiden Fällen läuft es auf die gleiche Entwicklung hinaus, wie wenn
man einfach mal den ML einführt (sofern die Arbeit wirklich so
unproduktiv ist). Wenn nämlich keiner da ist, der für den Hungerlohn
arbeiten geht, dann steigt entweder der Lohn oder eben diese Art von
Arbeit verschwindet einfach.

Natürlich sieht das in der Realität (ja, diesem Ding, mit dem Du Dich
nicht beschäftigen willst) anders aus. Erstens ist Umlernen nicht so
einfach und vor allem TEUER, denn in dieser Zeit muss man trotzdem
irgendwie seinen Lebensunterhalt bestreiten. 
Zweitens nutzt es einem erhaupt nix, wenn man was super tolles (wie
BWL, um dann Manager � la Felgemacher zu werden) studiert hat, denn hier
ist ja nicht die Fähigkeit und Qualifikation das einzige
Entscheidungskriterium, sondern die ANZAHL der angebotenen Stellen. Und
soviele Mrd-Konzeren gibt es dann doch nicht, dass ein jeder einen
solchen gutbezahlten Job bekommen kann. Und glaube mir, es gibt genug
Menschen in D die den Job vom Funcken ebenfalls machen könnten, aber
DMGK braucht nunmal nur einen. Gerade ein BWLer ist mittlerweile
'Massenware', der nicht mehr wie früher mit einem gutbezahlten Job nach
dem Studium seine 'Karriere' startet, sondern die nächsten 5 Jahre in
Praktikas verbringt.

In der Realität bedarf es nicht 40 Mio bestens ausgebildeter Fachkräfte,
weil sie NICHT gebraucht werden. Gebraucht werden Arbeiter für
stinknormale Tätigkeiten, für die keine besondere Qualifikation benötigt
wird. Und hier treffen dann 700.000 offene Stellen auf 6 Mio
Arbeitssuchende!
DAS erklärt die Niedriglöhne! Und dieses Problem lösen wir nicht durch
"biete etwas an, was vom Markt honoriert wird", weil der Markt KEINE 6
Mio Arbeitnehmer braucht. Deswegen kann die überwiegende Mehrheit der
Arbeitnehmer auch nicht auf einen "grünen Zweig" kommen. Das ist
bedauerlich, aber in einem kapitalistischen System nicht zu ändern. 

Als 'Marktradikaler', für den Du Dich doch so gerne hältst, solltest Du
dann aber auch bitte weiter radikal bleiben, wenn es um den Arbeitsmarkt
geht. JEDE Arbeit, die NICHT profitabel ist, MUSS (der Lehre des
Marktradikalismus folgend) vom Markt VERSCHWINDEN!

Ich betone hier aber nochmal -die ArbeitsKRAFT soll verschwinden, in
Deinem wirren Kopf sollen aber die ARBEITER 'verschwinden' (das bedeutet
beim Menschen TOD).
Da Du ja die Arbeitskraft als ganz normale Ware betrachtest, dann wird
Dir als Marktradikaler auch sicher einleuchten, dass man nicht für einen
Stundenlohn arbeiten gehen kann, von dem man nicht existieren kann, denn
das bedeutet die SICHERE Pleite für den Arbeitnehmer. Und in der
Realität bedeutet dies den TOD des Arbeitnehmers. Kleiner Hint für Dich:
Der Mensch ist ein LEBEWESEN, seine Pleite hat so drastische
Konsequenzen, dass selbst Marktradikale ein solch asoziales Verhalten
nicht gutheißen können, wenn man wenigsten noch einen Funken
*Menschlichkeit* und *zivilisiertes* Verhalten kennt.


Es geht hier gerade um einen *existenzsichernden* Lohn! 


Wenn die Ware Arbeitskraft keinen kostendeckenden Preis am Markt
erzielt, dann kann der Markt offensichtlich auf diese Art Arbeit
verzichten und sie verschwindet vom Markt. Wie es mit jeder anderen Ware
am Markt auch passiert. Es gibt heute keinen ausreichende Nachfrage mehr
am Markt für VHS-Kassetten, ergo können diese VHS-Kassetten nicht mehr
profitabel hergestellt werden und sind vom Markt 'verschwunden'.
Gleiches MUSS auch mit Arbeit passieren, die die Existenz des
Arbeitnehmers nicht decken kann.

Das 'Problem' hier - die nicht mehr angebotene VHS-Kassette verursacht
keine Kosten mehr, was man von einem Menschen nicht behaupten kann.
Deswegen haben wir auch die Enwicklung die wir haben und es wird wieder
in der Katastrophe enden, in der es immer geendet ist, wenn die Zustände
untragbar geworden sind. Denn bevor die Menschen sterben, werden sie
kämpfen!


Warum sollte jemand jemanden einstellen, der NISCHTS anzubieten hat?
Also kann Dein Niedriglohnarbeitgeber auch gut auf diese Arbeitskraft
verzichten. Bietet die Arbeitskraft doch mehr an als 'nischts', dann
muss eben zur Existenzsicherung ausreichen. 
Aber das kapierst Du eh nicht....