Am 25.02.2012 um 01:13 schrieb Konrad Bügel:


 Das eine zeigt einen ebenso hohen Grad an politischer Infantilität
 wie das andere. Dass in Medien gelogen wird und dummes Zeug erzählt,
 das weiß jeder. Dass man damit umgehen können muss, das weiß auch
 jeder.

 Creuzberger erzählt in Sachen Medien nichts, was nicht jeder wüsste. Und
 findet das auch noch bemerkenswert.

 Das wiederum ist bemerkenswert.


 Die braune Kindischkeit ist schon bemerkenswert.


 Creuzberger findet aber, die SS habe in Estland warme Milch an Kleinkinder
 verteilt.

 HL

 --
 Büro Dr. Ingo Dreßel
 Studien zu Phänomenologie, Ätiologie und Pathologie wirren
 politischen Denkens