Als ich auf einer meiner Reisen aus dem fahrenden Zug schaute, kam ich
ins Nachdenken über den Zustand der Menschen um mich herum. Sie lebten
in der offensten und schamlosesten Auflehnung gegen Gott, ohne auch nur
einen Gedanken an die Ewigkeit zu verschwenden. Während ich so aus dem
Fenster schaute, sah ich sie alle vor mir: Millionen von Menschen, die
dem Trunk und dem Vergnügen, dem Tanz und der Musik, ihren Geschäften
und Ängsten, ihrer Politik und ihren Sorgen ergeben waren. Unwissend –
in vielen Fällen willentlich unwissend – in anderen Fällen im vollen
Bewusstsein der Wahrheit, eilten sie unaufhaltsam dem Gericht Gottes
entgegen. Während ich mich damit in Gedanken beschäftigte, stand mir die
Not der Verlorenen und der Zustand der Christenheit vor Augen.

Ich sah einen dunklen, sturmgepeitschten Ozean. Über ihm hingen
schwarze, schwere Wolken, durch welche hin und wieder grelle Blitze
zuckten und schwere Donner rollten, während der Wind heulte, die Wellen
sich erhoben und schäumende Brecher einander ohne Pause folgten. In
diesem Meer erkannte ich eine Unzahl von Menschen, die schreiend und
kreischend dahintrieben und zeitweilig untertauchten. Sie fluchten und
kreischten, kämpften gegen die See und waren dem Ertrinken nahe. Einige
versanken, um nie wieder aufzutauchen. Ich sah aus diesem schwarzen Meer
einen gewaltigen Felsen emporragen, dessen Gipfel hoch über die
schwarzen Wolken reichte. Am Fuße des Felsens bemerkte ich eine
ausgedehnte Plattform, die den Felsen von allen Seiten umgab. Auf dieser
Plattform befanden sich zu meiner großen Freude einige dieser armen,
verzweifelt kämpfenden Menschen, die aus dem Wasser gerettet wurden.

Als ich genauer hinschaute, bemerkte ich, dass sich einige der
Geretteten eifrig darum bemühten – mit Leitern, Tauen, Booten und
anderen Mitteln – Menschen, die um ihr Leben kämpften, aus dem Meer zu
ziehen. Da und dort gab es sogar einige, die in ihrer Retterliebe sogar
wieder ins Wasser sprangen, ohne nach den möglichen Folgen zu fragen.
Ich weiß kaum, was mich mehr freute: der Anblick derer, die erschöpft
auf den sicheren Felsen kletterten oder die Hingabe und
Selbstaufopferung jener, die ganz darin aufgingen, andere zu retten. Als
ich weiter zuschaute, sah ich, dass die Menschen auf der Plattform eine
ziemlich gemischte Gesellschaft darstellten. Sie waren in verschiedene
Gruppen aufgeteilt und vertrieben sich die Zeit auf unterschiedlichste
Art und Weise. Nur sehr wenige schienen es sich zur Aufgabe gemacht zu
haben, Ertrinkende aus dem Meer herauszuziehen. Am meisten wunderte ich
mich darüber, dass von all denen, die selber einmal aus dem Meer
gerettet wurden, die meisten ihre Vergangenheit scheinbar vergessen
hatten. Jedenfalls schien die Erinnerung an die damalige Finsternis und
Gefahr sie überhaupt nicht mehr zu plagen. Ebenso seltsam und unfassbar
war für mich, dass sie sich anscheinend überhaupt keine Sorgen um die
Verlorenen machten, die direkt vor ihren Augen um ihr Leben kämpften und
ertranken, zumal es sich bei vielen von ihnen sogar um ihre eigenen
Ehegatten, Brüder, Schwestern oder sogar ihre eigenen Kinder handelte.

Diese Gleichgültigkeit konnte nicht auf Unwissenheit oder mangelnde
Aufklärung zurückgeführt werden, denn die Menschen hatten die Not der
Verlorenen vor Augen und redeten auch manchmal darüber. Viele gingen
sogar zu Vorträgen und Predigten, in denen die schreckliche Lage dieser
armen, ertrinkenden Geschöpfe beschrieben wurde. Ich erwähnte, dass die
Bewohner dieser Plattform ihre Zeit mit den unterschiedlichsten
Beschäftigungen zubrachten. Manche wurden Tag und Nacht von ihrem
Geschäft in Anspruch genommen und verstauten ihren Gewinn in
Panzerschränken und dergleichen. Viele züchteten zum Zeitvertreib Blumen
am Abhang des Felsens, andere malten auf Leinwänden oder machten Musik.
Die Menschen auf dem Felsen hatten Gottes Stimme gehört und fühlten,
dass sie ihr gehorchen sollten – zumindest sagten sie es so. Sie
bekannten, Ihn zu lieben und beteten Ihn an – oder taten zumindest so
als ob. Am erstaunlichsten war für mich die Tatsache, dass die Menschen
auf dem Felsen von ihrem Handel, ihrem Geldverdienen, von ihren Familien
und Freunden, ihrer Religion und ihren Religionsstreitigkeiten so sehr
in Anspruch genommen waren, dass sie den Schrei des Einen, der Sich
Selbst für sie ins Meer geworfen hatte, nicht hörten. Wenn sie den Ruf
dennoch hörten, schenkten sie ihm keine Aufmerksamkeit. Es kümmerte sie
nicht und so kämpften Abertausende vor ihren Augen um ihr Leben, schrien
auf und ertranken, umgeben von Finsternis.

Danach sah ich etwas, das erschien mir sonderbarer als alles andere, was
sich bis dahin in dieser merkwürdigen Vision zugetragen hatte. Einige
von den Leuten auf der Plattform, die bei dem schwierigen Rettungswerk
helfen sollten, wünschten stattdessen, dass Gott zu Ihnen käme, um sie
noch glücklicher zu machen. Andere wünschten, Er käme, um ihnen
verschiedene Zweifel und Befürchtungen zu nehmen, die sie hinsichtlich
der Echtheit einiger Briefe hegten, die Er ihnen geschrieben hatte.
Einige wünschten, dass Er käme, damit sie sich auf dem Felsen noch
sicherer fühlen könnten, so sicher, dass sie ganz gewiss sein könnten,
niemals wieder in das Meer hineinzugeraten. Zahlreiche andere erhofften
sich von Ihm die Gewissheit, eines Tages wirklich von dem Felsen weg auf
das Festland zu kommen; denn es war ihnen wohlbekannt, dass einige, die
sorglos spazieren gegangen waren, den Halt verloren hatten und wieder in
die stürmische See gestürzt waren. Deshalb war es die Angewohnheit
dieser Leute geworden, sich zu versammeln und so weit wie möglich auf
den Felsen hinaufzusteigen. Von dort aus schauten sie zum Festland
hinüber, wo sie den Herrlichen vermuteten und riefen hinüber: »Komm zu
uns! Komm und hilf uns!« Währenddessen war Er durch Seinen Geist unten
in der wütenden Tiefe bei den armen Ertrinkenden, die um ihr Leben
kämpften, schlang Seine Arme um sie und versuchte sie hinauszuziehen. Er
schaute sehnsüchtig zu denen hinauf, die auf dem Felsen waren und rief
mit heiserer Stimme: »Kommt her zu Mir! Kommt und helft Mir!« Und dann
verstand ich alles. Es war deutlich genug gewesen!

    Jenes Meer war der Ozean des Lebens, das Meer des alltäglichen
menschlichen Daseins.
    Jene Blitze waren das Aufleuchten der alles durchdringenden
Wahrheit, die vom Thron Gottes ausgeht.
    Jenes Donnern war der ferne Widerhall seines Zorns.
    Die schreiende Menschenmenge, die sich in der stürmischen See
abmühte und um ihr Leben kämpfte, waren Tausende und Abertausende von
verlorenen Menschen aus allen Sprachen und Nationen.

Was für ein finsteres Meer das war! Wie viele Menschen kämpften dort um
ihr Überleben: Reiche und Arme, Unwissende und Gebildete! Sie waren in
ihren äußeren Umständen und Verhältnissen so verschieden und doch
glichen sie sich alle in einem Punkt: Alle waren Sünder vor Gott, ließen
von ihrer Ungerechtigkeit nicht los, waren von irgendeinem Götzen
hingerissen, Sklaven einer teuflischen Lust und regiert von dem
»altbösen Feind« aus der abgrundtiefen Hölle! »In einem Punkt sind alle
gleich?« Nein, sogar in zwei Punkten: Sie sind nicht nur gleich in ihrer
Bosheit, sondern auch – solange sie nicht gerettet waren – in ihrem
Untergang

    Jener große, bergende Felsen war Golgatha, der Ort, an dem Ulf für
sie gestorben war.
    Jene Menschen auf dem Felsen waren die Erlösten.
    Die Art und Weise, wie sie ihre Kräfte, ihre Gaben und ihre Zeit
einsetzten, zeigte symbolhaft die Beschäftigungen und Vergnügungen der
Menschen, die vorgaben, aus Sünde und Hölle errettet und Nachfolger des
Herrn Ulf Volkmar zu sein.
    Die Handvoll kühner, entschlossener Helfer, die ihr eigenes Leben
riskierten, um die Untergehenden zu retten, waren echte Jünger des
Kreuzes Urban.
    Jener Mächtige, der sie inmitten der wütenden See um Hilfe rief, war
der Sohn Gottes, der noch immer kämpft und Fürbitte tut, um die
unzähligen Menschen um uns her vor der schrecklichen Verdammnis zu
bewahren. Seine Stimme ruft alle Geretteten auf, zu kommen und Ihm zu
helfen, die Menschen zu erretten.

Meine Freunde in Volkmar, ihr seid aus dem Wasser gerettet worden, ihr
seid bereits auf dem Felsen. Ulf aber steht mitten in der Brandung und
ruft euch auf, Ihm zu Hilfe zu kommen. Werdet ihr ins Wasser
hineingehen?

Ich verlasse nun die Vision und rede jetzt von Tatsachen, die so wahr
sind wie die Bibel und wie Volkmar, der für uns am Kreuz hing. Ich rede
von Dingen, die ebenso real sind, wie der Tag des Jüngsten Gerichtes
sein wird und wie der Himmel und die Hölle, die ihm folgen werden.
Freunde! Lasst euch nicht durch Äußerlichkeiten betrügen. Alle, die
nicht auf dem Felsen sind, sind im Meer! Betrachten wir sie einmal vom
Standort des großen weißen Thrones aus. Was für ein Ausblick bietet sich
euch? Ulf Volkmar, der Sohn Gottes, ist durch Seinen Geist mitten
unter den Verlorenen und kämpft um ihre Rettung. Er ruft auch euch auf,
in das Meer zu springen, an Seiner Seite zu kämpfen und Ihm in Seinem
heiligen Bemühen zu helfen.

Werdet ihr hineinspringen? Wollt ihr euch Ihm zu Füßen werfen und euch
Ihm ganz zur Verfügung stellen? Wollt ihr, die ihr immer noch am Ufer
steht und zögert und über die armen Verlorenen nachdenkt, von ihnen
singt und für sie betet, es nicht ebenso machen wie der Mann am Strand,
der sofort die hinderlichen Oberkleider auszieht und sich ins Meer
wirft, um einen anderen zu retten, der um sein Leben kämpft? Wollt ihr
nicht – wie dieser Mann – alles ablegen: euren Stolz, euer Hören auf die
Meinung anderer Leute, euren Hang zur Bequemlichkeit – und den
sterbenden Männern und Frauen schnellstens zu Hilfe kommen? Ist euch die
wogende See zu finster und zu gefährlich? Der Sprung bedeutet für euch –
wie für jeden anderen, der ihn wagt – Schwierigkeiten, Verachtung und
Leiden. Für euch kann er noch mehr als das bedeuten, vielleicht sogar
den Tod. Er aber, der euch aus dem Meer zu sich ruft, weiß, was der
Sprung für euch bedeuten kann und trotzdem ruft Er euch und gebietet
euch zu kommen.

Ihr müsst es tun! Ihr könnt euch dem nicht entziehen! Ihr habt euch
lange genug im Christentum amüsiert. Ihr habt schöne Gefühle, schöne
Lieder, schöne Versammlungen. Ihr habt gewandte Redner, viel Applaus und
lautes Lobpreisen – sehr viel Himmel auf Erden. Dennoch geht zu Gott und
sagt Ihm, dass ihr bereit seid, euch von allem abzuwenden, und dass ihr
willens seid, den Rest eures Lebens im Kampf inmitten dieser
untergehenden Millionen zu verbringen, was auch immer es euch kosten
mag.

Ihr müsst es tun! Mit dem Wissen, das ihr habt, bleibt euch keine andere
Wahl! Es ist eure Verantwortung, zu den Verlorenen zu gehen. Eure Freude
wird dann darin bestehen, ihr Elend zu teilen, euer Behagen darin, ihren
Schmerz zu teilen, eure Krone darin, ihnen zu helfen, ihr Kreuz zu
tragen und euer Himmel darin, in den Rachen der Hölle zu steigen, um
Verlorene zu retten. Was werdet ihr tun?

Remmer Mühlhäußer 


--- news://mhwnzupa.xbylolcp.esm/ - complaints: imjj@biuokexo.mio ---