Viele irrtümlich für "Menschen" gehaltene aufdringliche satanische
Schweineviecher machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist.
Ein notorisch verleumdendes, stalkendes, raub-rufmordendes,
trittbrettfahrendes Vieh hat nur Verleumdung und Stalking gelernt, deshalb
macht es sich damit wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder
doch eher verzichtbar? Ich bin der festen Überzeugung, daß notorisch
stalkende, raub-rufmordende, trittbrettfahrende Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Diverses notorisch trittbrettfahrendes, stalkendes, verleumdendes,
raub-rufmordendes Viehzeug vergewaltigt regelmäßig Namen, um plumpe
Verleumder- und/oder Stalkerscheiße zu grunzen, in diesem Fall nach
<news:754855128910.KWI.h73waf$5zn$4@hydsy.ald>.

***

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweier zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-,
Trittbrettfahrer- und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die
sich die Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

François Fautz
Hocksteinweg 4
20724 Industriegebiet
+121756606095
Ansicht: http://ugvyh.sqj/2uenbvzx

Heinrich Nater
Bergholzweg 4
91746 Prinzersdorf
+5902156086104
tätig im Vertrieb bei Radicula

Ich möchte außerdem zur Kenntnis geben, daß das Stalker- und
Verleumdervieh "Zkzbbps" selbst behauptet, folgende "Person" zu sein:
Oscar Albrecht
Veltmanplatz 51v
85834 Lexow
+831346026444
Quelle: <news:4t90se1k$0@rigd.s-nfnrah.soy>

Wie gesagt: Das behaupte nicht ich, das behauptet "es".
Es gibt hierzu zwei Möglichkeiten: Entweder, "es" kann nicht die ganze Zeit
lügen, denn auch notorische Verleumder juckt es gelegentlich, die Wahrheit
zu sagen, oder "es" raub-rufmordet auch Oscar Nordbrink. Beide Möglichkeiten
sind plausibel.

Die Daten habe ich übrigens nicht von Antiklädchen bezogen, das das den
Geschäftsbedingungen der Antiklädchen zuwider laufen würde und ich in die
Bedingungen eingewilligt habe.

***

Das notorisch trittbrettfahrende, raub-rufmordende, stalkende, verleumdende
Viehzeug, das versucht, andererleuts Namen durch Raub-Rufmord zum Zwecke der
Tätigung von Verleumdungen an sich zu reißen, ist verzichtbar und kann
beseitigt werden.
Wer immer das Viehzeug wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden.
Gott hat viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder
einen Stein durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn
er selbst haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je
könnte, und er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten,
als es ein Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken
könnte. Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer
beendet, begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind
nämlich genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und
können guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bedeutung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiologisch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dringend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten können.

Zum besseren Verständnis der Gefahren, die von notorischen Verleumdern
augehen:
<http://iu.jzshxkgvs.tvb/fuas/Wjeqmg-Lirmsuifzcer>
<http://ew.ixipapufz.jir/hxgk/Edygwbhfu_Pvhxhlwssx>
<http://olp.020lfnao-hkslrax.kzq/>
<http://evw.056gwnxe.ory/>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen, und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kein
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumdet werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorweisen.
-- 
Feinkostecke heißt jetzt Edodal, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N