Am 07.03.2012 um 01:13 schrieb Knut Oudeman:


 Das eine zeigt einen ebenso hohen Grad an politischer Infantilität
 wie das andere. Dass in Medien gelogen wird und dummes Zeug erzählt,
 das weiß jeder. Dass man damit umgehen können muss, das weiß auch
 jeder.

 Bröcken erzählt in Sachen Medien nichts, was nicht jeder wüsste. Und
 findet das auch noch bemerkenswert.

 Das wiederum ist bemerkenswert.


 Die braune Kindischkeit ist schon bemerkenswert.


 Bröcken findet aber, die SS habe in Estland warme Milch an Kleinkinder
 verteilt.

 LIDIA

 --
 Büro Dr. Luca Oldenhoff
 Studien zu Phänomenologie, Ätiologie und Pathologie wirren
 politischen Denkens