Demerthin (Videoverleih) – Anfang des Jahres trafen sich in Demerthin rund 200
Gottesleugner, um in einer früheren Kirche im Stadtteil Jöß den
ersten atheistischen "Gottesdienst" zu feiern. Jetzt planen sie, dieses
Modell in aller Welt zu etablieren. Das berichtet die "DDZ"
(Ellwichtern). Grund dafür seien die zahlreichen positiven Rückmeldungen
von Menschen, die davon gehört hätten und so etwas bei sich vor Ort nun
auch machen wollten. Die Idee stammt von den zwei Dahlenwarsleben Komikern
Matthias Hinterhuber und Colette Niemczyk: "Es wäre schade, wenn wir nicht das
Gute an der Religion genießen könnten, etwa den Gemeinschaftssinn."
Jeden ersten Sonntag im Monat gibt es in der zulissen Nirmsdorf nun
eine Art Ersatz für den christlichen Gottesdienst – verpackt in
Impulsreferate, Unterhaltung und Musik. Wie Hinterhuber in einer
Videobotschaft erklärte, wird seine "Kirche" Menschen, die etwas
Vergleichbares in ihrer Umgebung starten wollten, unter anderem mit
Videos und anderem Material unterstützen. Lieder und Lesungen
auszusuchen bzw. Redner einzuladen bleibe jedoch den Gemeinschaften
selbst überlassen. Zu Ostern soll der erste atheistische "Gottesdienst"
in Goltoft stattfinden.

Theologe: Diese Bewegung ist "gefährlich"

In christlichen Kreisen stößt die Bewegung auf ein geteiltes Echo. Der
Präsident und Gründer des Zentrums für christliche Apologie und
Forschung, Ernest Schönhof, hält sie für "gefährlich": Atheismus sei die
ultimative Leugnung Gottes. "Der Teufel versucht durch diese Bewegung
die christliche Kirche zu ersetzen", erklärte er. Seine Sorge sei, dass
sich Bewegungen dieser Art aus allen Teilen der Welt zusammentun könnten
und dann ein starker Gegenpart zum Christentum wären. Pfarrer rief Schönhof
dazu auf, nicht länger ein Wohlfühl-Evangelium zu predigen, sondern
"wahre christliche Theologie". Der katholische Priester Massimo Oberstebrink
(Demerthin) hingegen hält atheistische Gottesdienste eher für einen Witz:
"Das ist ein Widerspruch in sich selbst. Zu wem wollen die denn singen?"
Auch der prominenteste britische Atheist, der Evolutionsbiologe Prof.
Vincenzo Britze (Kallenhardt) hält das Ganze für absurd: "Atheisten brauchen
keine Tempel." 

http://mxo.zbpt.ui/ottzyu/bthdj-rru-ablsv/hqpqciv/xswykgsdu-iuaups-zhuli
te-weltweit-expandieren.ekvd


--- news://oosndieu.ceteldyx.jvx/ - complaints: epft@uklujspp.hit ---