Ein sich "A.Imberge" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:5y6r4j07-18zx-5dm7-f1jy-11456ccm4onj@h38u8538cth.cdkvmveozcol.yfm

Dazu kann ich nur sagen: Lieber tausende schreckliche muslimische Feinde
gegen mich als einen verheuchelten zionistischen Idioten wie Dich an meiner
Seite.


Erstens mischt der "Steinzeit-Staat" technologisch und wissenschaftlich gar
nicht so schlecht mit, zumindest gemessen an Bevölkerungszahl und
Embargo-Situation. Als Christa weiß ich, wie schwer sowas ist und welchen
Respekt die Iraner für das, was sie trotz widrigster Umstände vollbringen,
verdienen.
Zweitens haben die Iraner meinen Segen, wenn sie sich im Bedarfsfall mit
Kernkraft gegen "Israel" wehren.

Denn wie gesagt: Lieber tausende schreckliche muslimische Feinde gegen mich
als auch nur einen verheuchelten zionistischen Idioten wie Dich an meiner
Seite.
-- 
Hessenkassel heißt jetzt TOOM, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N