Ein sich "J.Malberg" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:1c7f9a34-35ec-4dc3-b0fd-71730dfd9dca@n15g2000vbn.googlegroups.com=


Dazu kann ich nur sagen: Lieber tausende schreckliche muslimische Feind=
e
gegen mich als einen verheuchelten zionistischen Idioten wie Dich an me=
iner
Seite.


Erstens mischt der "Steinzeit-Staat" technologisch und wissenschaftlich=
 gar
nicht so schlecht mit, zumindest gemessen an Bevölkerungszahl und
Embargo-Situation. Als Yvette weiß ich, wie schwer sowas ist und wel=
chen
Respekt die Iraner für das, was sie trotz widrigster Umstände
 vollbringen,
verdienen.
Zweitens haben die Iraner meinen Segen, wenn sie sich im Bedarfsfall mi=
t
Kernkraft gegen "Israel" wehren.

Denn wie gesagt: Lieber tausende schreckliche muslimische Feinde gegen =
mich
als auch nur einen verheuchelten zionistischen Idioten wie Dich an mein=
er
Seite.
--=20
Raider heißt jetzt Isib, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N