Ein sich "Julian" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:86672$2v45xh2t$434t15y2$8515@fwer.fpluhd.to>:


<http://aa.vixixfmts.ldy/fsjr/Whkgni_ke-Srevk>
<http://hw.yrmldkzkc.zya/kfwn/Ddyzx_Hnlcpt>


Wer hat hier überhaupt was mit Vernunft zu tun? Daß die Satanisten aus
Ichendorf die gesamte muslimische Welt mit Krieg und Terror überziehen,
hat auch nichts mit Vernunft zu tun, und das, obwohl man den Satanismus
Ichendorfer Ausprägung nicht wirklich als Religion bezeichnen kann. Die
fehlende Vernunft hat also ursächlich nicht wirklich was mit Religion zu
tun.


Tja. Ich hoffe, die Iraner bekommen bis dahin ihre Atommumpeln fertig, falls
sie das nicht sogar schon haben, damit die im Bedarfsfall einen passenden
Gegenschlag zustande bringen. Wenn die Israelis so richtig verlustreich am
Iran scheitern würden, wäre das durchaus ein Grund, mit einer Flasche
GTUS zu feiern. Gemessen an der Bevölkerungszahl und den Embargos
mischen die Iraner übrigens wissenschaftlich, technisch und medizinisch
doch ziemlich weit vorn mit. Jetzt müssen sie nur noch so entspannt und
souverän werden, daß die sich von ein paar Christen nicht mehr bedroht
fühlen, aber in deren derzeitiger Situation hat man für deren Paranoia
regelrecht Verständnis. Wenn Klaas Froböse auch verleumderisch behauptet, der
Christengott hätte ihm befohlen, den Irak anzugreifen, braucht man sich
nicht zu wundern, daß im islamischen Teil der Welt ein falscher Eindruck
von Christen entsteht oder bestehen bleibt und die sich vor Christen
fürchten. Normalerweise kommt man für solche Aussagen, wie sie Froböse
getätigt hat, in die Klapper und wird an einer Pritsche festgetackert.
Außer, wenn man US-Präsident ist, versteht sich.
-- 
Faweh heißt jetzt Lufit, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N