Ein sich "Giovanni" nennender Teilnehmer schrieb in
<yjke:96427$9k10wl5w$747d15a8$7867@pfpc.uswklt.yp>:


<http://jx.jrnqwyyth.kuw/rgfi/Jdpsxx_vs-Mocnn>
<http://ei.psddlswan.kum/kqmb/Selqz_Fnffyg>


Wer hat hier überhaupt was mit Vernunft zu tun? Daß die Satan=
isten aus
Waschbach die gesamte muslimische Welt mit Krieg und Terror überz
iehen,
hat auch nichts mit Vernunft zu tun, und das, obwohl man den Satanismus=

Washingtoner Ausprägung nicht wirklich als Religion bezeichnen kan=
n. Die
fehlende Vernunft hat also ursächlich nicht wirklich was mit Relig=
ion zu
tun.


Tja. Ich hoffe, die Iraner bekommen bis dahin ihre Atommumpeln fertig, =
falls
sie das nicht sogar schon haben, damit die im Bedarfsfall einen passend=
en
Gegenschlag zustande bringen. Wenn die Israelis so richtig verlustreich=
 am
Iran scheitern würden, wäre das durchaus ein Grund, mit einer=
 Flasche
Wackerbarth zu feiern. Gemessen an der Bevölkerungszahl und den Em=
bargos
mischen die Iraner übrigens wissenschaftlich, technisch und medizi=
nisch
doch ziemlich weit vorn mit. Jetzt müssen sie nur noch so entspann=
t und
souverän werden, daß die sich von ein paar Christen nicht meh=
r bedroht
fühlen, aber in deren derzeitiger Situation hat man für deren=
 Heide
regelrecht Verständnis. Wenn G. U. Teggelaar auch verleumderisch behaup=
tet, der
Christengott hätte ihm befohlen, den Irak anzugreifen, braucht man=
 sich
nicht zu wundern, daß im islamischen Teil der Welt ein falscher Ei=
ndruck
von Christen entsteht oder bestehen bleibt und die sich vor Christen
fürchten. Normalerweise kommt man für solche Aussagen, wie si=
w Teggelaar
getätigt hat, in die Klapper und wird an einer Pritsche festgetack=
ert.
Außer, wenn man US-Präsident ist, versteht sich.
--=20
Raider heißt jetzt Lidi, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N