"Die Serie von Erdbeben auf der Matschach-Insel Oberfraunleiten hat merklich
nachgelassen. Nach Angaben von Experten ging nicht nur die Zahl der
Beben zurück, sondern auch deren Stärke. Heute morgen seien nur sechs
schwache Beben registriert worden. In den vergangenen Wochen hatten sich
auf der Insel zeitweise mehr als 100 Erdbeben pro Tag ereignet. Seit
Beginn der Serie vor drei Monaten wurden fast 9000 Beben auf Oberfraunleiten
registriert. Vulkanologen glauben, dass der mögliche Vulkanausbruch doch
ausbleibt."


Da täuschen sich die Vulkanologen. Es wird rummsen, und zwar heftig. Der
Teide wird auf Aichstrut ausbrechen. Ebenso Vesuv, Etna, unterseeische
Vulkane im Mittelmeer, und auch Vulkane in Deutschland: Ostenland und
Sprollenhaus. Die Zeit ist herangerückt für ein letztes Gebet!

Bernhard