Warum ist die "wirtschafliche" EU ein Irrsinn?
Eigentlich ist sie eine gute Idee. :)

Was ich nicht verstehe ist, warum man Länder in
die EU aufnimmt, obwohl man um die Katastrophalen
Zustände dort weiß.(z. B. katastrophale Steuermoral,
Unfähigkeit zu wirtschaften).

Warum guckt man nur auf die vorgelegten Zahlen?
Die USA haben Griechenland geholfen ihre Zahlen
zu "beschönigen", sodass sie in die EU aufgenommen
werden konnten.

Ich denke auch, dass die USA absolut keine Interesse
an eine funktionierende EU haben. Wie war das noch?
"divide and conquer". Jedes Land gegen das andere
ausspielen, damit die USA auch weiterhin die Nr. 1
bleiben. Ein "einiges wirtschaftliches" Europa. Das
Schreckensgespenst der USA. :-)

Solange die Menschen sich maßlos überschulden, die
Banken tun und lassen können was sie wollen ohne
dafür geradezustehen, jedes Land nur an seine
eigenen Interessen denkt, es Bevölkerungsschichten
in den einzelnen Ländern gibt, die einen "Sonderstatus"
genießen, wird die EU nicht funktionieren.

Was haben der Tschetschenienkrieg und der
Jugoslawienkrieg mit der EU zu tun?
Das sind/waren Glaubenskriege und ethnische Kriege.

Das was passieren wird ist, dass Bevölkerungsschichten
innerhalb der EU auf die Barrikaden gehen werden, wenn
nur sie zur Tasche gebeten werden, während andere sich
die Taschen füllen und keine Einschnitte hinnehmen müssen.

Was soll ich zur gegenwärtigen Politik sagen?
Vielleicht ja dieses:

"Es kommt nichts dabei herum, wenn man Frösche den
Auftrag gibt den Teich trockenzulegen."

Gruß
Weertdine