Nichts! Deswegen kracht das kapitalistische System ja auch in
regelmäßigen Abständen zusammen.


Sie sind im Endeffekt nur ein 'Synonym' für die Gier einiger Wenige.
Aber Du hast schon Recht, dass die paar Harmans nicht das
eigentliche Problem sind. 


Werden sie ja nicht. Der Unmut wächst weltweit (siehe Occupy, siehe
Griechenland, siehe auch Nahost), nur Kapitalisten (wozu der 'kleine
Mann' genaugenommen nicht gehört) verteidigen das.


Richtig. Das ist die Lenkungsfunktion die ein Staat wahrnehmen müsste,
es aber nicht tut.


Um gleichzeitig aber auch eine Steuergerechtigkeit herzustellen, ist
eine Flat-Tax die beste Lösung. Mit einem Steuerfreibetrag am unteren
Ende.


Dafür bedarf es einer hohen Kapitalertragssteuer. Um die systembedingte
Probleme des Kapitalismus Herr werden zu können, brauchst Du aber eine
weltweit einheitliche Regelung. Denn wie wir alle wissen ist Kapital
äußerst 'mobil' und "scheu wie ein Reh". 
Mir erscheint es sehr unwahrscheinlich, dass sich die Staaten weltweit
hier auf ein gemeinsames Vorgehen einigen könnten, von daher warten wir
den nächsten (Welt-)Krieg ab. Denn täglich grüßt das Murmeltier. Der
Mensch ist einfach zu dumm, um aus seinen Erfahrungen zu lernen. Das
lehrt uns die Geschichte...

Gruß
Grobi