Interessant, eine neue Privatdefinition.


Alles ist Ware, ja, das stimmt.


Das war daneben. Das Gejammer über den Zins haben die rechten Denker
gepachtet.


Unsinn, keiner will Waren abschaffen.


Ah ja?


Wenn Du mit Kapitalverhältnis Effizienzdruck meinst, ok. Das gilt aber
universell. Wie will man damit einen Kapitalismus abgrenzen?


Also was nun? Wo ist der Kapitalismus? Es gibt eine Klassentheorie, eine
leidlich taugliche Beschreibung der Ausbeutungsgeschichte. Das wars dann
aber schon.


Urs
-- 
"Weil wir gerade dabei sind - erinnern Sie sich an die vielen
D-Mark-Rettungen? NEIN? Ich auch nicht. Die gute alte Mark mußte niemand
retten, die war in sich selbst stabil. Aber Reinhold war gestern, Murks ist
heute."
Rupert Pschorr