Das ist die umfassende (alles, buchstäblich: ALLES erfassende)
Orientierung aller gesellschaftlicher Vorgänge am sog.
Kapitalverhältnis.
Das Kapitalverhältnis ist nichts anderes als die Annahme, *alles*,
ohne Rest, sei virtuelle bzw. reelle _Ware_. vgl. "Markt".
Ferner ist Kapitalismus die Anstrengung, die Mehrung des Geldes qua
Zins als einzige gültige Ursache wie auch einzigen Grund allen
Wirtschaftens zu installieren; heißt: Realien (dingliche Güter,
Leistungen usw.) kommen nurmehr "kollateral" vor, sind nicht
Hauptsache - und werden tendenziell abgeschafft.

Deshalb ist Kapitalismus auch ein (Selbst)Mordprogramm; oder, wie ich
es nenne, eine Selbstmord-Sekte.