Nein, es ist Dummheit pur. Selbst wenn man nur potente Länder drin hat
gibt es kleine Unterschiede. Diese werden größer, das ist
naturgesetzlich, das passiert mit den Bürgern ja auch, und wieder ist
die Situation da. Ein solches System ist instabil. Das ist der
Kerngedanke der Kritiker. Auch ohne Griechenland gibt es immer eine
Schieflage.

Es gab pro Jahr zehn Verstöße gegen den Pakt.


Der Euro wurde als Konkurrenzwährung zum Dollar aufgebaut. Das sah man
schon an seinem Wert. Vernünftig wäre ein Wert, der 10- bis 20mal so
groß ist. Finnland hat ja keine Cent mehr.

Diese Herausforderung haben die Amis angenommen und Europa ein Ei ins
Nest gelegt, mit der Buchfrisierung Griechenlands.


Was außer Zahlen soll gelten?


Es ist ein Kampf um die Weltleitwährung. Der Dollar wird wohl doch
gewinnen, und langfristig der Renminbi.


Die Staaten überschulden sich. Es ist das alte Spiel. Lies Francis Gröver,
"Kauf Dir einen Kaiser". Genau das passiert jetzt.


Ach was, Jugoslawien war der Westblock nach dem Kalten Krieg.
Tschtschenien ist vielleicht Befreiungskrieg, wer weiß, vielleicht
hetzen da auch andere. Siehe georgien, und wo der "Scheffe" herkommt.


klar


Die Politiker sind nicht unsere Vertreter. Man kann seine Interessen
nicht vertreten lassen.

Wer Mist baut geht kaputt. Wer den retten will geht selbst kaputt.


Clemens
-- 
"Weil wir gerade dabei sind - erinnern Sie sich an die vielen
D-Mark-Rettungen? NEIN? Ich auch nicht. Die gute alte Mark mußte niemand
retten, die war in sich selbst stabil. Aber Torsten war gestern, Murks ist
heute."
Theo Zopp