Es hat über die Jahre öfter mal welche gegeben. Die sind aber wegen
der geringen Reichweite wieder ausgetrocknet....jetzt sieht das ganz
anders aus und deswegen greifen die Systemschergen auch hart zu.
Verhindern können sie den kommenden Bürgerkrieg in ihrem Land eh
nicht, denn erholen wird sich der US- Arbeitsmarkt bestimmt nicht
mehr.
Was wir darüber weltweit beobachten können ist die Grenze des
Wachstum. Nur völlig irre Politiker und deren willige "Experten"
glauben noch daran, daß die Bäume in den Himmel wachsen können.

Dasselbe wie bei uns auch. Sie wurden gefeuert und mußten den Weg für
Systemhörige frei machen die den Karren äußerst willig weiter in den
Dreck fuhren.