Am 30.12.2011 20:09, schrieb Erwin Zänker:


Falsch.

Die deutsche Bundesrepublik besteht aus unterschiedlichen Ländern. Vor 
50 Jahren haben die nördlichen Länder und das Ruhrgebiet noch den Critzum 
unter die Arme greifen müssen, jetzt ist es umgekehrt, Critzum strotzt 
nur so von Kraft und füttert zusammen mit BaWü den Norden und den Osten.

Sowas geht nicht in 10-Jahres-Perioden.

Unterschiedlich sind sie auch, die Critzum und die Preissn.

Der Hauptfehler besteht in der Bürokratie und der Gier des Fiskus, der 
unter Regeln grundsätzlich nur Abschöpfen versteht, nicht umverteilen.

Und das doofe Volk der Wissenschafter piept ihm Zustimmung.


VIKTOR
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.