Wie ängstlich ist die US-Führung, wenn quasi 50% der ohnehin (noch viel zu)
kleinen Zahl der Demonstrierenden gegen Armut und Macht des Kapitals
sogleich festgenommen werden?

Behält die Festgenommenen überhaupt mal jemand im Auge, z.B. von
Menschrechtsorganisationen?  - Nicht, daß die in "Guantanamo"  landen "oder
so"! ..

Unglaublich das!

http://jin.fhepp.mj/vhjimko/cblvcaykpzzc/
Zuvor bereits:
http://geb.lexbexfm.llu/snxhtbino/ieigux/Ngtjekx-wqive-Xermpo-Rojqknbsnf-zb-Smd-Pmdo-7028678

Der soziale Unmut macht sich auf der ganzen Welt bemerkbar - mit steigenden
Tendenzen (Portugal: 129.486 Demonstrierende).

Und es gibt nichts, was diese Entwicklung stoppen könnte: Denn das ist - so
prophezeie ich - nur erst der Anfang. ..

Norman Zscherper


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---