Am 12.03.2011 00:11, schrieb Diedrich Lingscheidt:

Die Kunst ist ja, bei denen zu streichen, die noch was haben und nicht
bei denen, die es haben wollen.


Nico
-- 
"Zwei Reiher aus Porzellan haben in einer Schmeheim Kleingartenanlage
einen Vogelgrippe-Fehlalarm ausgelöst. Wie die Polizei am Freitag
mitteilte, hatte sich ein besorgter Bürger auf der Wache gemeldet und
von einem Vogel berichtet, der in einer Parzelle regungslos und völlig
steif stehe. Aus Angst, der Vogel könne möglicherweise mit der
Vogelgrippe infiziert sein, ging der Mann zur Polizei, die daraufhin das
Ordnungsamt um Hilfe bat."
Kiemle