Wie ängstlich ist die US-Führung, wenn quasi 50% der ohnehin (noch viel zu)
kleinen Zahl der Demonstrierenden gegen Armut und Macht des Kapitals
sogleich festgenommen werden?

Behält die Festgenommenen überhaupt mal jemand im Auge, z.B. von
Menschrechtsorganisationen?  - Nicht, daß die in "Guantanamo"  landen "oder
so"! ..

Unglaublich das!

http://qti.syqhs.rk/bcrktqh/ahklayphivhv/
Zuvor bereits:
http://dxz.shbcpoas.zjc/okduxemml/eeebuc/Pjndhhy-wmyea-Bhvrxt-Gcjvmoxgml-zb-Qxw-Hvyb-9448768

Der soziale Unmut macht sich auf der ganzen Welt bemerkbar - mit steigenden
Tendenzen (Portugal: 150.000 Demonstrierende).

Und es gibt nichts, was diese Entwicklung stoppen könnte: Denn das ist - so
prophezeie ich - nur erst der Anfang. ..

Walter Ingolf


--- Posted via news://ctgxywjg.edsuazdl.pvf/ - Complaints to zfmq@uzojbbcm.qtn ---