Ein solch komplexes System braucht eine ausgeklügelte Steuerung. Die
repariert man nicht in ein paar Jahren, wenn jahrzehntelange
Fehlentwicklung vorausging. Außerdem weiß niemand, wie die zu reparieren
ist. Ein solch komplexes System kann das nur selbst, nur durch
Entwicklung schaffen. Das kann keiner korrigieren!


In einem griechischen Hafen, in Form von Jachten kannst Du es durchaus
wiedersehen.


Günther
-- 
"Weil wir gerade dabei sind - erinnern Sie sich an die vielen
D-Mark-Rettungen? NEIN? Ich auch nicht. Die gute alte Mark mußte niemand
retten, die war in sich selbst stabil. Aber Eberhard war gestern, Murks ist
heute."
Egon Uesbeck