Wenn er seinen Gutsbesitz verkauft. Dann ist er aber kein Bauer mehr.

Sowas würde nur einem Arschloch wie dir in den Sinn kommen, einem Bauern 
nicht.

Es gibt immer mehr Nichtbauern, die solche Arschlöcher sind wie du. Wo 
könntens denn sonst die Golfplätze hinbauen und die Sportanlagen, die 
Hotelgebilde und die Häuserzeilen mitten in die Landschaft 
("Stadtexpansion"). Dazu brauchens noch ein paar korrupte Beamte zum 
Umwidmen, aber die gibts eh wie Sand am Meer.


GL
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.