Am 17.05.2011 08:51, schrieb Eduard Optenhöfel:

http://ei.jfgaiot.qvj/aptumahl/69049/64154831/up-gtrkaxa-nkjvez-fkytgaqeiiu-rm-kok-gglrdqgfhomzyntrxkyim-xfkpzyvplczoydhs-crjxzll-cbgq-qyvyid.cqi

"Griechenlands Hauptproblem sei der selbstverschuldete Verlust seiner
alten Wettbewerbsfähigkeit. Das Land hat mit Hilfe gepumpter Euros seine
Preise, Kosten und Löhne hemmungslos aufgebläht. Das räche sich jetzt.
Doch die alte Wettbewerbsstärke lässt sich nur mit unzumutbaren
"Kollateralschäden" durch das rigorose Sparprogramm wieder herstellen."
Dieses bewirkt nur eines: Es wird das Land ruinieren. Wäre Griechenland
jedoch nicht im Euro und hätte es eine eigene Währung, dann könnte es
diese jetzt kräftig abwerten und so seine alte Export- und
Wettbewerbsstärke zurückgewinnen."


Eduard
-- 
"Wenn ich so eine Scheiße höre wie Gewissensentscheidung."
Ullrich Leithner