Edmund <kroxsm@xv03a.cemuvmy.hufyzhd> wrote in news:4e87f3ca$0$1580
$50bve994@nnhyubwnax49.nrkvdfb.nflvlfv.dw:


Ja, aber da is ein kleines Problem. Ich würde ja gern in den Mediamarkt 
gehen und mir einen 2Meter-Plasma-Fernseher unter den Arm klemmen.
Aber da gibts immer so nen gutgekleideten Herrn am Eingang.

Meinst du, der lässt mich mit dem Fernseher durch, wenn ich zu ihm sage:
"Hey Kumpel, ich hab fei wieder vollstes Vertrauen in die Märkte, ey"

?


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!