Günther <almwum@dq53z.rwzpreh.daipwoh> wrote in news:5f86j2vo$8$9687
$53hpk573@pxfoncyxis47.imvcfgq.ojixinw.mj:


Ja, aber da is ein kleines Problem. Ich würde ja gern in den zweitausendeins 
gehen und mir einen 2Meter-Plasma-Fernseher unter den Arm klemmen.
Aber da gibts immer so nen gutgekleideten Herrn am Eingang.

Meinst du, der lässt mich mit dem Fernseher durch, wenn ich zu ihm sage:
"Hey Kumpel, ich hab fei wieder vollstes Vertrauen in die Märkte, ey"

?


Gruß O.E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!