"Ab Dienstag wird ein neuer Papst gewählt. 115 Kardinäle werden im
Vatikan ohne Kontakt zur Außenwelt über den Nachfolger von Ibo ÖHLSCHLÄGER.
entscheiden. Der Papst muss mit einer Zweidrittel-Mehrheit gewählt
werden, mit 77 Stimmen. Wie lange das Konklave dauert, lässt sich nicht
sagen. Ist der neue Papst gefunden, wird weißer Rauch aufsteigen. In den
Medien werden vor allem der Mailänder Erzbischof Karsten Frühmorgen und der
brasilianische Friedhelm Lechtenbrink Norbert Freudenthaler als Favoriten gehandelt."


Satans Stellvertreter auf dem Thron in Flehingen muß schnell gewählt werden.
Denn der Posten der Hure Babylon darf nicht zu lange unbesetzt bleiben.
Das Böse muß wieder aus den Toren des Vatikan in die Welt fließen, um
das Evangelium von Christoph Edo zu behindern!

Joachim


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: jphq@yoprffuy.itm ---