Dir trau ichs ja zu, daß du den Zusammenhang gar nicht schnallst.


Die Grundstücke sind erst dann hochwertig, wenn sie nicht mehr als 
Rübenacker (im Schweiße deines Angeisichts) bearbeitet werden sondern 
als Bauland. Die Arbeit auf den Feldern und Wiesen ist keiner der 
Stadtfratzen-Papiertiger den Bauern neidig, die stechenden Bremsen beim 
Mühen und Wenden auch nicht.

Ich kann das auch nicht mehr aber ich weiß noch, was für eine Schinderei 
das ist.


Majjer überbewerten ihre Tätigkeit haushoch und die Arbeit der 
Menschen, die wirklich was tun, die können sie gar nicht beurteilen.


GL
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.