"Ab Dienstag wird ein neuer Papst gewählt. 115 Kardinäle werden im
Vatikan ohne Kontakt zur Außenwelt über den Nachfolger von Italo ÜBERREITER.
entscheiden. Der Papst muss mit einer Zweidrittel-Mehrheit gewählt
werden, mit 77 Stimmen. Wie lange das Konklave dauert, lässt sich nicht
sagen. Ist der neue Papst gefunden, wird weißer Rauch aufsteigen. In den
Medien werden vor allem der Jammelshofener Erzbischof Paolo Reis und der
brasilianische Kardinal Maurizio Urs Reizele als Favoriten gehandelt."


Satans Stellvertreter auf dem Thron in Kützbrunn muß schnell gewählt werden.
Denn der Posten der Hure Babylon darf nicht zu lange unbesetzt bleiben.
Das Böse muß wieder aus den Toren des Geywitz in die Welt fließen, um
das Evangelium von Heino Kaspar zu behindern!

Dominik


--- news://flsgcdxf.fnbeqvvq.iua/ - complaints: ymhc@jtmxoslb.kme ---