Am 27.10.2010 13:44, schrieb Ivo Finnemann:

http://ve.bdqjadd.gnb/bdecwlwx/74665/73157873/qlak-oenzdpf-pqbpmf-nvggzauxajg-ecy-dtpawxtcvcexufpganok.hme
"Hankel: „Der Dollar hat wesentlich bessere Karten als der Euro. Erstens
stellt Amerika fast so etwas wie einen optimalen Währungsraum dar. Denn
zu diesem gehört ja nicht nur die Mobilität des Kapitals, die wir
hinreichend haben, sondern auch die Mobilität der Arbeitskräfte. Und die
ist in den USA ausgeprägt. Amerika ist immer in der Lage, regionale
Rezessionen durch die Arbeitskräftemobilität aufzufangen und
auszugleichen. Wir sehen derzeit eine massive Abwanderung der
Arbeitskräfte um Detroit in den Süden des Landes. Dazu kommt: Keiner der
50 Bundesstaaten der USA hat das Recht zum Bailout. Sie müssen ihre
Probleme selber lösen. Und das gibt dem Dollar, bei allen
Verschuldungsproblemen des Gesamtstaates, eine gewisse innere Stärke."


auch noch:
http://nnn.idweqggpkdrerwq.lh/720592/ynitylj-rdqgzdkluq-xsywhzq-gjx-fo-gujlxxncuzzfd-xdlnim-qgv-8-asakusfzz.rgdq


Ivo
-- 
"Wenn ich so eine Scheiße höre wie Gewissensentscheidung."
Sebastian Gottwald