Am 16.12.2011 11:46, schrieb Volkert Uterhardt:


ErrErr, guckmal aufn Parkplatz vom Supermarkt, wie viel Geld "die Leute" 
in der Tasche haben und in den Kofferraum von ihrem Auto räumen.

Guckmal in Abfallkübeln nach, was "die Leute" wegwerfen! Und beim Sperrmüll.

Du redest wirres Zeug wie der Pfaff von der Kanzel wenn er Apokalypse 
spinnt.


BERND
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.