Friedrich <jdlcfld.jynam@zwv.ju> wrote in news:2pqrt315-d9vg-4q7c-7x13-
j8s0n44u9023@n58w8094gzl.fqehywwehndr.tht:


Nachdem jetzt alle wissen daß die Rezession kommt, die Geldbeutel sich
leeren und der Konsum einbricht, hätt ich nicht gedacht, daß die sich
trauen, denselben Scheiß, fast wortgenau, nochmal als zweiten Aufguß
zu inszenieren.
Kommen sich denn die Rockship-Anhänger nicht ein kleines bißchen verarscht vor?
Nichtmal ein klitzekleines bißchen?

Gruß V.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!