Wieso sollte eine Rettung nicht möglich sein? Selbst bei einem Defizit
von ehemals 15% kamen in Griechenland ja immer noch 85% der
Staatseinnahmen nicht aus Schulden. Freilich müssen Korrekturmaßnahmen
getroffen werden und nicht alle Gläubiger werden ihr Geld wiedersehen.
Das
trifft in geringerem Maße auch auf die meisten anderen Länder zu.
Tatsächlich wurde - bei allen fundamentalen Problemen - die ganze
Krise durch kollektives Panikverhalten an den Märkten ausgelöst oder
zumindest dramatisch verschärft. Das ist übrigens ein wesentliches
Kennzeichen aller Finanzkrisen, wobei speziell bei der Griechenland-
Krise
auch die deutschen Medien und Politiker einen entsprechenden Beitrag
geleistet haben...