Jetzt ist es quasi amtlich. Der FLAXXXs hat - wohl als Druckmittel -
"unabsichtlich" eine Studie zu den Kosten einer Griechenland-Pleite
durchsickern lassen:

http://gzg.vbiw.xc/otgnpgd/hkwpdqr/kwyd-vtdai/bx-fsxgok-gqjupij-gwmiyvwdett=
s-wcbmfb-llcuzh-0-fjtffuhvg-hsyt-66418548.ndwx.xwif

Ohne die Quelle näher kommentieren zu wollen, fällt eines auf: Die
Kosten einer Pleite belaufen sich auf 2 Billionen (für Halbalphabeten:
das sind 2000 Milliarden) Euro! Die Gesamtschulden Griechenlands
betragen dagegen "nur" 350 Milliarden Euro, das ist sechs mal weniger.
Selbst wenn also die EU die Schuladen komplett übernehmen würde - was
freilich unrealisisch ist - wäre der Schaden sechs mal geringer. Eine
realistischere Übernahme eines Teils der Schulden wäre sogar mahr als
zehn mal billiger als eine Pleite!
Wie bescheuert müssen angesichts solcher Zahlen diverse Politiker,
Medien, etc. eigentlich sein, um ernsthaft eine Pleite riskieren zu
wollen?