Wie der altbekannte Usenet-Troll und Terrorist "Carlo Gerweck" heute
freudestrahlend mitteilt, ist es ihm anscheinend gelungen, Beiträge
von mir, wie auch meine Antworten auf unflätige Trolle, eigenmächtig
zu canceln (zu löschen) bzw. canceln zu lassen.

Vorweg: Dies ist eine Form der Internet-Zensur, die niemand gutheißen
sollte!

Wie der Troll betont, will man mich offenbar aus drrrm fernhalten.

Ich werde mich an solchen Machenschaften nicht stören! Und meine
Beiträge weiterhin - wie gewohnt - über die von mir bevorzugten
Providern posten.

Da ich grundsätzlich wichtige Beiträge nach

de.sci.geo,
de.sci.astronomie,
de.sci.physik,
de.rec.reisen.misc,
de.talk.tagesgeschehen

poste, wie auch meine Antworten auf Trolle, können diese in den
anderen Gruppen weiterhin mitgelesen werden, wobei auch ersichtlich
wird, in welche Gruppen ich gepostet habe. Aufsätze lege ich
bekanntlich auch unter https://kaokv.bawvym.yqk/kpxu/ihnunbzkqixbcorpnrehaz=
vw/
ab.

Offensichtlich geht es den Verantwortlichen darum, daß meine
Wissenschaft Reisende von gefährlichen Unternehmungen abzuhalten in
der Lage ist. Ich werde aber nicht aufhören, gerade auch Reisende über
bestimmte Gefahren zu unterrichten!

Ernst Nadirk
*Wer Erfolg hat, hat Trolle!* ;)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen,
wie "Gkaoi Beatrice Pernpeintner", "Vetiih Gerweck", "Antichrist"=3D"Eberhard
Jacques",
"Niels Reibestahl Ludwig", "Ursula Kupferschmid", "Ujjw Tim", "Philippe
Jop", "Qhqumaa", "Willy", "Waldemar Nordenholt", "Benedikt Siegfried
Schellhove", "Carlo Gerweck", "Walter Westman", "Waldemar Schmidlehner", "Leo
Pielmeier", "Urs Ossendoth", "gunter", "Juan Seidenkranz", "Marco",
"E.B.",
"stefan", "Bernard Jungclas", "Siegfried Ruitter", "Ingmar Röthlein",
"Kai Schwimmbeck", "Hinderk Luders", "Emanuel Claesen", zu
ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym,
weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise
hinsichtlich
der "Trolle" - siehe: news:shr3my$170a$0@ntabaht.xnhqvwgg.nsq