Wozu? Vor ein paar Wochen hab ich gelesen, dass der gewaltigste, 
weltweite Aufschwung sein vielen Jahrzehnten bevorsteht. War natürlich 
Nonsens, aber irgendwer wird schon verdient haben an dieser Verarschung.

Jetzt werden die Aussichten stark zurückgeschraubt, klingt schon 
realistischer. Allerdings könnte in ein paar Wochen wiederum jemand 
anderer den totalen Aufschwung vorhersagen, es ist einfach wurscht, es 
ist in beiden Fällen nix dahinter

Im Moment schauts so aus, dass jeder, der irgendwie Medienzugang hat, 
seine eigenen, privaten Spekulationen durch Desinformation pushen will. 
Trauen kann man derzeit niemanden, egal, was wer im Fernsehen 
daherstammelt, morgen kann alles schon wieder ganz anders sein.


Karlheinz