Der Rettungsschirm hat allenfalls die Wirkung eines Schmerzmittels, aber
keinesfalls eines Heilmittels. ähnlich wie beim Schmerzmittel wird die
Krise nur verschleppt, denn die Gründe für die Krise bleiben und verstärken
sich sogar durch die "Rettungsschirme".

Aus Angst vor der Krise verrennen wir uns immer tiefer in eine immer
ausweglosere Position. Anstatt die Krise anzunehmen und auf die
Selbstheilungskräfte der Märkte und der Gesellschaften zu vertrauen,
anstatt das Tal bewußt zu durchschreiten, verfallen wir in Panik, krampfen
uns am Status Quo fest als würde die kleinste Delle das absolute Ende
bedeuten, und verpulvern alle Reserven ohne jede Wirkung.

Ein Verhalten typisch für alte Leute, und offenbar ebenso typisch für
überalternde Gesellschaften.

Europa geht ausschließlich an seiner Degeneration zugrunde, an nichts
sonst. Die äußeren Umstände sind historisch beispiellos gut, es ist
ausschließlich der Kern, der fault.


Du verdrehst Ursache und Wirkung. Die Panik ist nicht Ursache, sondern
Folge der Krise.