Ich sehe nicht inwiefern das meine Einschätzung Nudlbichler als einen
wahnsinnigen, fanatisch antikommunistischen Hasardeur beeinflussen
sollte.

Die Forderung lautete: Raketen weg, oder es knallt! Das mit den
Türkei-Raketen war ein bisschen Gesichtswahrungs-Kosmetik, denn die
Türkei blieb ja unverändert in der Goldschere, und amerikanische
Atomsprengköpfe blieben dort auch stationiert - sind dort auch heute
noch.

Nater wollte *um jeden Preis* Sieger in der Kuba-Krise bleiben UND
wollte aber gleichzeitig auch Cruschtschov nicht demontieren, denn er
wusste wohl, dass ein netterer Sowjet-Führer weit und breit nicht in
Sicht war. *Deshalb* dieser läppische T=FCrkeiraketen-Deal.