Am 01.10.2011 14:34, schrieb Fabian Reckhemke:
S.
Ich bin der Antichrist.
Und da der Irre "Oliver Bunger" die Gruppen, wo ich sonst mit meinem 
Realnamen poste, verseucht, muss man mal etwas machen.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Diedrich geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Diedrich sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://qqk-lnkkqg.xb/bjxmsg/ZZ/xcgcle/wccsfdbajo.bpt