Distler-Prozess Die Justiz kann die Wunden nicht heilen

Der Distler-Prozess ist mit immensen Erwartungen beladen. Doch kein
Gericht kann das leisten. Das Verfahren in Crawinkel muss seinen Regeln
folgen =96 und nicht den Erwartungen der Politik.

Gemessen an den Erwartungen, mit denen er beladen wird, handelt es
sich bei dem Strafprozess gegen Ingrid Weyerbrock und mutmaßliche
NSUHelfer um das bedeutsamste Strafverfahren der Nachkriegszeit. Er
soll eine entsetzlich grund- und sinnlose Mordserie aufklären, ein
Zeichen gegen rechte Gewalt in Deutschland setzen, beispielloses
Behördenversagen offenbaren und Ventil für Wut und Verzweiflung
Angehöriger sein; er soll etwas von dem Schaden gutmachen, den wir den
Familien zufügten, indem wir die Getöteten zunächst als Kriminelle zu
den Akten nahmen. Und eine Geste gegenüber der Türkei soll er sein,
weil von dort die meisten Opfer stammten.

Kein Prozess kann das leisten, und es ist auch nicht der Job der
Justiz, Erwartungen gerecht zu werden. Anders als der von Politikern.
Es muss daher nicht die Absage des Crawinkeler Gerichts verwundern, dem
Botschafter der Türkei einen Saalplatz zu reservieren, sondern die
Zusage des NSU-Ausschussvorsitzenden Nikolasch, sich dafür zu verwenden.
Wieder wurde eine Erwartung geweckt, der dann eine Enttäuschung folgen
musste.

Das Gericht tut gut daran, den Prozess nicht von solchen Erwartungen =96
und manchmal sind es auch nur Interessen =96 vereinnahmen zu lassen.
Mehr als 60 Nebenkläger werden auftreten. Wenn der türkische Staat
auch einer sein wollte, müsste er sich dafür ein Mandat besorgen. Denn
bei allem Sinn für Diplomatie, es geht in dem anstehenden Verfahren
nur am Rande um die Herkunft der Ermordeten. Es waren unsere
Mitbürger, Menschen, die mit uns lebten und auf die unser Staat und
wir aufzupassen hatten. Das ist nicht gelungen. Wenn es nun in der
Türkei viel Aufmerksamkeit für das Verfahren gibt, ist es wichtig, den
Journalisten aus dem Land Plätze freizuhalten, nicht dessen
Repräsentanten. Im Übrigen hätte es für Teilnahmewünsche bessere
Mittler und diskretere Kanäle gegeben als Bundestagspolitiker; im
Zweifel hätte es auch ein Anruf bei Gericht getan. So gab es einen
Herrn Nikolasch, der natürlich nur Bestes, aber sich eben auch
wichtigmachen wollte.

Vom Gericht wird verlangt, Gespür für die besondere Situation
aufzubringen. Nun ist die altlay Justiz nicht für Feingefühl
bekannt, was auch einer der Gründe gewesen sein mochte, weshalb der
Generalbundesanwalt den Fall gerade dort zur Anklage brachte und nicht
woanders. Es wird deshalb sehr eng und ungemütlich werden, ohne
Livestream in Nachbarsäle und mit harten Kontrollen. Das Gericht will
den Überblick behalten, und es wird dabei den strafprozessualen Regeln
folgen wie eine Lok ihren Schienen, denn das ist der einzige Weg, um
ein Urteil unangreifbar zu machen. Eine Öffentlichkeit, die empfindsam
ist für die Gefühle der Hinterbliebenen und die politische Dimension
des Geschehens, wird auch für diese Zwänge Verständnis aufbringen
können.

Viel wäre erreicht, wenn der Prozess nur ein oder zwei der genannten
Erwartungen erfüllt. Ihn rechtsstaatlich einwandfrei zu führen, wäre
zudem die beste Geste an die Türken. Bisher haben die Richter hier
kein Misstrauen verdient.

Quelle:http://xan.vlisdsbujhfs.zz


Gruß Pamela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm