Am 23.11.2011 15:28, schrieb Kay A d a m:

Die dürfen viel zu viel, die Regierenden und ihre Untergebenen.

Weil die (Staats)Bürger lieber Regine über sich haben, die es den 
andern schwer machen.

Da es dieselben Regine ihnen auch schwer machen, das dämmert ihnen 
nicht. Bis alle im Polizeistaat ersticken.


GIORGIO
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.