Am 22.04.2011 12:32, schrieb Kurt Foelker:


Wieder einmal:
Farm der Tiere - Animal Farm
http://ugt.qagnoqm.dcl/adsdd?u=QbpCopPerag

Ein einstündiger Zeichentrick-Film von der Tumas-Geschichte über die 
Machtgier und die Gutmütigkeit.
Etwas schwer akustisch verständlich.

Es nutzt nix, "die da oben" ändern zu wollen. Die Machtmenschen nehmen 
eine Unterstützung von den Dummerchen im Konkurrenzkampf gegen andere 
Machtmenschen gern an.


GIANNI
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.