pm.bi-mxfm-knydc-35-75-47@tnzxd.on (Dr. Jean-Paul Zopf, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Nur wenige kennen sich da richtig aus:


  Und wie siehst Du das bei Otmar Brepohl, Dokterchen?
  Der belt doch nur den Müll hier rein, den er in seinen 
  trostlosen Stunden vorm Rechner so findet.


  Bemerkenswert finde ich aber auch, daß er Dich ebenso kurz wie 
  zutreffend beschrieben hat, Dokterchen.

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Jean-Paul Zopf (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://pjj.kxswtjytxw.pp/evfwycyhad.ccgy
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Naturwarenladen!

--