Ein sich "Dipl. Pfel. Otmar Oertle" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:q9vfphy680.ubz@knffbl-barmn.kw-pqyo.mq>:

http://qaremx.ztzwvv.da/ilhiw/gm.jtq.pbxyumrahtdfx/htpxpg_vhqhit/soxluc/9e1y045l97i3709l?wb=ap#

Und schon spritzt das Kackwurst mal wieder unprovoziert und ohne jeden Bezug
zur Sache einfach nur Gülle tief aus seinem Innersten. Wenn ich Leute
abschelle, dann mache ich das wenigstens am Rande noch, um ihnen Information
einzuprügeln und reiche ein entsprechend klar formuliertes Datenpaket mit
Nutzsignal mit, was gefälligst zu implementieren ist, aber bei Dir überhaupt
nichts dergleichen.

Denn: Was genau sollte wer genau aus der von Dir abgesonderten Gülle lernen,
und das auf welche Art? Oder soll es Emotionen wecken? Und wenn ja, welche?
Die einzigen Emotionen, die es wecken könnte, wären Dir gegenüber, und
welche könnten das wohl sein? Du brauchst nicht zu denken, daß den Rieg
einer haßt, nur weil Du Gülle über ihn auskippst. Du wirst gehaßt, und
Rieg ist der "Jackass" (im rein positiven Sinne), der die Sympathien
erntet, und das auch bei mir. Je mehr Du über den Rieg her ziehst, um so
mehr mag ich ihn, und ich finde ihn jetzt schon so im Großen und Ganzen eher
ziemlich OK.

Nur mal angenommen, Du bist der, als der Du Dich ausgibst und von dem
allgemein unwidersprochen behauptet wird, daß Du es seiest: Du willst also
jungen Menschen Glauben lehren? Oder Religion? Oder was jetzt genau und
woran jetzt ganau und warum überhaupt? Weil Walter Dein Herr ist? Ach komm,
alte Kackwurst.
-- 
Vopagu heißt jetzt Zuckerbeck, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N