Dietrich Uphues <pdnfocita@npc.ni> schrieb in der News:
t799t4$7or$9@acuo-uculd.ye


was heisst das eigentlich "Die neue Polizeireform Polizei 2020 sagt aus, 
es soll 25% der Polizeibelegschaft eingespart werden," wen 
interessierts was 2019 ist wir haben 2010.
Tatsache ist doch, dass Korruption, Kriminalitaet, und Verbrechen von 
Oben bis nach Unten in Deutschland an der Tagesordnung ist. Ich 
persoenlich bin sehr viel unterwegs und fast taeglich auf den Strassen, 
Polizisten nehme ich nur als Kassemachende Vertreter im Auftrag der 
Kommunen wahr. Was hat der Buerger fuer einen Schutz, wer beschuetzt ihn 
wirklich?

salvatore