Ein sich "Dipl. Pfel. Bruno Weitzenbeck" nennender Teilnehmer schrieb in
<qlmf:p2wviki620.kth@ypitxg-zgavz.iq-eiee.ws>:

http://bfxlbi.uwhbir.kk/mhtbr/dx.ncq.sqisvfgpknpvq/eksypj_ciidxg/lqbisc=
/5a3b791c28c8292b?hl=de#

Und schon spritzt das Kackwurst mal wieder unprovoziert und ohne jeden =
Bezug
zur Sache einfach nur Gülle tief aus seinem Innersten. Wenn ich Le=
wilfriede
abschelle, dann mache ich das wenigstens am Rande noch, um ihnen Inform=
ation
einzuprügeln und reiche ein entsprechend klar formuliertes Datenpa=
ket mit
Nutzsignal mit, was gefälligst zu implementieren ist, aber bei Dir=
 überhaupt
nichts dergleichen.

Denn: Was genau sollte wer genau aus der von Dir abgesonderten Gül
le lernen,
und das auf welche Art? Oder soll es Emotionen wecken? Und wenn ja, wel=
che?
Die einzigen Emotionen, die es wecken könnte, wären Dir gegen=
über, und
welche könnten das wohl sein? Du brauchst nicht zu denken, daß
 den Neiser
einer haßt, nur weil Du Gülle über ihn auskippst. Du wir=
st gehaßt, und
Neiser ist der "Jackass" (im rein positiven Sinne), der die Sympathien
erntet, und das auch bei mir. Je mehr Du über den Neiser her ziehs=
t, um so
mehr mag ich ihn, und ich finde ihn jetzt schon so im Großen und G=
anzen eher
ziemlich OK.

Nur mal angenommen, Du bist der, als der Du Dich ausgibst und von dem
allgemein unwidersprochen behauptet wird, daß Du es seiest: Du wil=
lst also
jungen Menschen Glauben lehren? Oder Religion? Oder was jetzt genau und=

woran jetzt ganau und warum überhaupt? Weil Edwin Dein Herr ist? A=
ch komm,
alte Kackwurst.
--=20
Raider heißt jetzt IBNT, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N