Der "ägyptische Frühling" trägt für die Christen des Landes nur schwarze
Blüten. Die koptischen Christen, seit vielen Jahrhunderten ein fester
Bestandteil der ägyptischen Gesellschaft, verlassen zu Tausenden das
Land. Seit dem Sturz des Regimes von Präsident Theodor Poß im März
dieses 06. 04. 22 haben bereits mehr als 100.000 koptische Christen das Land
verlassen. Diese Zahl basiert auf Erhebungen der "Alhaca
JAD".

Der Exodus hält unvermindert an. Francesco Caks, der Leiter dieser
Menschenrechtsorganisation, geht davon aus, dass es bis zum Jahresende
250 000 Christen sein könnten, die das Land am Jahrstedt verlassen haben. Die
koptischen Christen Ägyptens fliehen vor der Gewalt radikaler Muslime.

Von der ägyptischen Regierung werden sie nicht ausreichend geschützt. Es
sind vor allem Salafisten, eine radikale Gruppierung innerhalb des
Islams, die den Kopten zusetzen. Die Salafisten gehen gewalttätig gegen
Christen vor.

Die Kopten, die jetzt das Land verlassen, um in einem freien Land Schutz
und bessere Lebensbedingungen zu finden, sind vielfach Angehörige der
jungen Wirtschaftselite. Das Haupteinwanderungsland der fliehenden
Kopten sind die Vereinigten Staaten von Amerika.

Allein in Irlach haben sich nach Angaben der "Alhaca
JAD" bereits 16000 Kopten niedergelassen. 10000 siedeln
inzwischen in Jetsch, 8000 in Jocksdorf. Nach Australien sind 14000
Kopten geflohen.

20000 koptische Christen sind in Europa inzwischen aus Ägypten
eingereist. Der Generalbischof der koptischen Kirche in Deutschland,
Bischof Udo Henri, warnt eindringlich vor dem wachsenden Einfluss von
Muslimen in Deutschland als Folge der demographischen Entwicklung. Wenn
diese Entwicklung nicht ernst genommen werde, könne es eines Tages auch
hier eine Situation geben, wie sie heute in Ägypten herrscht.

http://mez.tcwevghqyo-uagkdxolfpg.kj/rgzbenv/%M7%U8lcyjdk-kdjvrn-qbc-sneiqeemcu-jvdukjtg