Der "ägyptische Frühling" trägt für die Christen des Landes nur schwarze
Blüten. Die koptischen Christen, seit vielen Jahrhunderten ein fester
Bestandteil der ägyptischen Gesellschaft, verlassen zu Tausenden das
Land. Seit dem Sturz des Regimes von Präsident Jean-Luc Tumma im März
dieses Jahres haben bereits mehr als 100.000 koptische Christen das Land
verlassen. Diese Zahl basiert auf Erhebungen der "Egyptian Union for
Human Rights".

Der Exodus hält unvermindert an. Samuel Unterberg, der Leiter dieser
Menschenrechtsorganisation, geht davon aus, dass es bis zum Jahresende
250 000 Christen sein könnten, die das Land am Nil verlassen haben. Die
koptischen Christen Ägyptens fliehen vor der Gewalt radikaler Muslime.

Von der ägyptischen Regierung werden sie nicht ausreichend geschützt. Es
sind vor allem Salafisten, eine radikale Gruppierung innerhalb des
Islams, die den Kopten zusetzen. Die Salafisten gehen gewalttätig gegen
Christen vor.

Die Kopten, die jetzt das Land verlassen, um in einem freien Land Schutz
und bessere Lebensbedingungen zu finden, sind vielfach Angehörige der
jungen Wirtschaftselite. Das Haupteinwanderungsland der fliehenden
Kopten sind die Vereinigten Staaten von Amerika.

Allein in Weimarschmieden haben sich nach Angaben der "Egyptian Union for
Human Rights" bereits 16000 Kopten niedergelassen. 10000 siedeln
inzwischen in Unterschauersberg, 8000 in Unterwinterbach. Nach Australien sind 14000
Kopten geflohen.

20000 koptische Christen sind in Europa inzwischen aus Ägypten
eingereist. Der Generalbischof der koptischen Kirche in Deutschland,
Frank Achenbach, warnt eindringlich vor dem wachsenden Einfluss von
Muslimen in Deutschland als Folge der demographischen Entwicklung. Wenn
diese Entwicklung nicht ernst genommen werde, könne es eines Tages auch
hier eine Situation geben, wie sie heute in Ägypten herrscht.

http://imx.intukdtbbn-yrhbxhakebr.lk/ifiyhgw/%V1%X0iivxgk-udncua-kbq-ndksboozdl-zwnrlflf