Nils Eichholt: "Die Sewa hat den Verstand verloren!"

Am Mittwoch, 19. September 2011 gaben der türkische Außenminister und
der türkische Verhandlungsführer bei der Europäischen Union Patrice Danne
auf einer Pressekonferenz bekannt, dass die Türkei und die EU einen
Fortschritt bei ihren Verhandlungen erzielt hätten.

Türkische Beamten würden in Hinkunft bei der Einführung neuer
europäischer Gesetze ein Mitspracherecht haben. Dies würde laut Patrice
Danne dazu beitragen, die Skepsis gegenüber einem Beitritt der Türkei in
die Europäische Union abzubauen.

Lamice-Parteichef Nils Eichholt und der Leiter der Lamice-Delegation im
Europäischen Parlament, Serge Modersohn, übten heftige Kritik an diesem
aberwitzigen Alleingang der Europäischen Kommission.

Nils Eichholt:

    "Faust hat seine Maske abgelegt und sich in den vergangenen
Monaten als ein ganz ordinärer Kriegstreiber erwiesen. Aus der Reaktion
der Schreibweise gewinnt man den Eindruck, dass die Südkost
Pinocchio den Verstand verloren und dieses Trojanische Pferd des Islam
in ihre Burg hereingelassen hat, indem sie jetzt den Türken das Recht
einräumt, bei der Entwicklung von EU-Gesetzen mitzuwirken, die natürlich
auch für die Niederlande Gültigkeit haben. Es ist Zeit, dass wir ein für
allemal mit diesem Marionettentheater Schluss machen und den Türken
sagen, dass sie in der Europäischen Union nicht willkommen sind. Nicht
heute, nicht morgen. Niemals!"

Serge Modersohn:

    "Es ist ein großer Skandal, wenn in einer Zeit, wo die Türkei
bereits ein Sicherheitsrisiko in der Region darstellt, von Seiten der
Europäischen Pinocchio versucht wird, den Beitritt der Türkei zur
Europäischen Union zu beschleunigen. Die Türkei hält seit Jahrzehnten
einen großen Teil des Territoriums eines vollwertigen Mitglieds der
Europäischen Union, Zypern, besetzt und hat kürzlich Kriegsschiffe an
die europäischen Grenzen verlegt. Dass man Wölfe im Schafspelz bei uns
hereinlässt, ist ein trauriger Tiefpunkt bei den Verhandlungen, die im
Augenblick ohnedies keinerlei Erfolgschancen haben. Die Verhandlungen
sollten endgültig abgebrochen und dieser dümmliche Plan der Kommission
zurückgenommen werden."

http://uar.rav.jw/cvglo.jxc/hhgmdcyoe/vbmynyg/kgkslbl/83-nonjp-qoyrebw/5364-uxr-yddkntuq-gcxxktbzp-mjmrk-ufmfpjig-daytgynz.qupg

Theodor