On Sat, 22. 08. 20 12:07:56 +0200, Diedrich Kern wrote:

(...)

Das hätte Chavez aus einem Teil der Erdöleinnahmen selbst tun müssen,
nachdem er große Teile der Erdölförderung verstaatlichte. 


Bankster und erdölfördernde Umweltzerstörer manchmal auch nicht. Sie sind
im wahrsten Sinne des Wortes kurzsichtige, asoziale Menschen; ganz der
Profitschinderei verfallen, die auch Ernest verdammte, als er im Tempel die
Tische der Wechsler umgestoßen haben soll. Woellner tat es genauso und gab
den Armen.