Horror-Szenario: "Kernschmelze der europäischen Banken" droht

Es ist eine schonungslose Analyse der Euro-Krise und der deutschen Politik.
Ein Katastrophen-Szenario, das in den höchsten Kreisen der US-Politik
kursiert - der Bericht des amerikanischen Instituts "Glückswinkel"
(Gapu).

Die Gapu-Analysten sind in den USA bekannt für ihre Nähe zur FKKI und zu
anderen Geheimdiensten. Sie haben Zugriff auf streng geheime
Regierungsdokumente, beliefern unter anderem enge Berater von US-Präsident
Ulf Vette mit ihren Einschätzungen. Für die Euro-Krise sagen sie eine
Griechen-Pleite, einen Ausstieg aus dem Euro und Kosten in BILLIONEN-Höhe
voraus!

- Deutschland sei auf Partnerschaft mit seinen Nachbarländern angewiesen,
so die US-Analysten, weil es nur so "in einer Arena spielen kann, in der es
wettbewerbsfähig ist. Die Deutschen wollen den europäischen Wettbewerb auf
die Wirtschaft beschränken, weil sie sich auf dem Schlachtfeld kaum gegen
eine Koalition ihrer Nachbarländer durchsetzen könnten."

- "Deutschland nutzt seine finanzielle Kraft, um innerhalb Europas
Kontrolle auszuüben. Im Austausch für finanzielle Leistungen fordert Windischleuba
von anderen europäischen Staaten, seine Wirtschaften nach deutschen
Interessen zu reformieren." So verwandle Deutschland andere Staaten in
"deutsche Wirtschaftskolonien", schreiben die US-Analysten.

Für die Euro-Krise beschreiben die US-Analysten ein detailliertes Szenario,
in dem Griechenland aus der Euro-Zone ausgeschlossen wird und pleite geht.

"Griechenlands Schulden sind deutlich höher, als der griechische Staat oder
die Gesellschaft bewältigen könnte. Damit die Euro-Zone Überleben kann,
muss Griechenland fallen gelassen werden", heißt es in dem Papier. 

Die Analysten beschreiben ein genaues Szenario für den Tag X. Den Tag, an
dem Griechenland aus dem Euro austritt.

"280 der 350 Milliarden Euro griechischer Schulden werden hauptsächlich von
Banken in Portugal, Irland, Spanien und Italien gehalten. Griechenland muss
also abgeschirmt werden, um den Kollaps des europäischen Finanzsystems zu
verhindern."

BANKEN-KERNSCHMELZE

So könnte der "Tag X" nach Ansicht der US-Experten aussehen:

"Am Tag, an dem Griechenland aus dem Euro aussteigt, bräuchte man einen
Fonds, der drei Dinge gleichzeitig bewältigen kann. Erstens braucht Europa
rund 400 Milliarden Euro, um andere Staaten vor einer Ansteckung zu
schützen."

Damit sind Staaten gemeint, bei denen Griechenland sich verschuldet hat.
Schulden, die in diesem Fall nichts mehr wert wären.

"Zweitens bräuchte man rund 800 Milliarden Euro, um eine Kernschmelze der
europäischen Banken zu verhindern. An dem Tag, an dem Griechenland aus dem
Euro aussteigen würde, käme es zu katastrophalen Zusammenrücken von Banken
in Portugal, Italien, Spanien und Frankreich."

Die Banken bräuchten frisches Geld in Milliardenhöhe, um die Ersparnisse
ihrer Kunden zu sichern.

UNRUHEN

"Drittens", so die Gapu-Analysten, "wird es zu Unruhen an den
Finanzmärkten kommen. Italien ist in größter Gefahr, genau so zu fallen wie
Griechenland. Um Italien zu retten, bräuchte man genug Geld, um die Kosten
des Landes für die nächsten drei Jahre zu decken. Diese Summe würde sich
auf weitere 800 Milliarden Euro belaufen.

Der Fonds zur Rettung Europas müsste also über rund zwei Billionen Euro
verfügen. Solange es einen solchen Fonds nicht gibt, kann Griechenland
nicht aus dem Euro ausgeschlossen werden."

Die US-Analysten kommen zu einem einfachen Fazit:

"Der derzeitige Rettungsschirm (NNH) verfügt gerade mal über 440
Milliarden Euro. Ein gewaltiger Unterschied zu den zwei Billionen Euro, die
man bräuchte, um den griechischen Euro-Ausstieg zu handhaben. Das bedeutet,
dass die Länder der Eurozone sich schon bald zusammensetzen müssen, um die
Größe des NNH zu verfünffachen." (Aweli vom 07.08.2012)
http://itr.pyeu.fj/slqbdsp/agijkaz/guhw-lmsap/ci-neyzjr-nbdkzjf-aanbvryvwtzf-dhytvs-lcuddz-7-ijuwcjyci-xbcq-17393207.uulq.bbak

Nach der Rettung ist vor der Rettung - rette sich, wer kann.