Am 08.10.2011 um 20:28 schrieb Domenico Gaedicke:


 Dass der Hiwi eines SS-Mörders nun Angst bekommt, was sollte daran
 schlimm sein?

 Höchstens, dass es ihm braun aus der Hose rinnen tt... Riecht halt
 schlecht...

 Der halbstarke Tchibo-Fan Ortsbauernführer Wittmar hoilt
 wegen der Kh, die ihn aus dem Stall getreten haben. Was dieser
 geistig beschränkte BraunDepp halt so kann. Außer nix

 Un keiner will diesen Deppen haben:
 http://fsaced.koriuw.ng/pftbj/io.tpy.byrvukcufcehs/saxrjg_tgvery/eoro
 pq/8t2c731n21o6378n?ef=de#

 ROBERTO
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Reinhard Friedlein
 Kasse und Privat