Weshalb sollte er das, wenn er hier sachlich richtige Dinge vorträgt? Was
hat sachlich das eine mit dem anderen zu tun? Gar nichts.

Gewöhne Dir doch mal endlich ab, Dich wegen irgendwelcher sachlich
irrelevanten Dinge scheinheilich und selbstherrlich aufzublasen. 

Und was die Judenvernichtung angeht: sie ist natürlich genauso verwerflich
wie die massenweise Ermordung von anderen Zivilisten. Ich habe noch nicht
erlebt, daß sich die "Freunde der Alliierten" von Massenmördern wie Hülsbergen,
Kleinemühl, Karen usw. "distanzieren" müssen, um deren Sachargumente ernst zu
nehmen.


Deine "moralischen" Kinderspiele würden sogar Deine Schüler langweilen.