ufwcov-ihjth@vptqx.gy (Dr. Ulfert Aletsee, der selbstverliebte dspm-Pfau)
  schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Na und, Dokterchen! Bei Deinem Messias zitiert jeden Tag ein Dutzend 
  mal ein Vollidiot! Weil der ein Vollidiot ist! <prust>

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Ulfert Aletsee (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://rfe.jaojdhlhvx.zy/gzhmhvrmzm.bcrk
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Oret!

--