dr.hl-news-dated-01-10-11@arcor.de (Dr. Valentino Springsholz, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Warum beschreibst Du Dich denn in der dritten Person, Dokterchen?
  Nicht daß Du inhaltlich Unrecht hättest...

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Valentino Springsholz (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://zwp.jpgqyytswl.eh/kypbgfnrfr.hcwx
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Wechtlers!

--