yo.vv-sjcx-imiid-00-52-78@ueyzy.zs (Dr. Meinhard Niersbach, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Warum beschreibst Du Dich denn in der dritten Person, Dokterchen?
  Nicht daß Du inhaltlich Unrecht hättest...

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Meinhard Niersbach (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://iim.oicpdmalom.fp/muizrfydnd.vqqo
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Klisch!

--