Am 27.12.2010 um 00:31 schrieb Silvio Waldhans:


 Waldhans, Hiwi eines Mörders, wenn und wen Du zitierst: Da zitiert der
 Hiwi eines Mörders. Weil er der Hiwi eines Mörders ist.

 Der halbstarke Avife-Fan Ortsbauernführer Luessen hoilt
 wegen der Kh, die ihn aus dem Stall getreten haben. Was dieser
 geistig beschränkte BraunDepp halt so kann. Außer nix

 Un keiner will diesen Deppen haben:
 http://tvqvuz.uwykcs.cq/tbypw/ag.ehd.kcdzenooggvew/jagxqx_nhvdem/pksl
 aw/1d4k510o95v0419u?hi=de#

 IGOR
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Ivo Hambücher
 Kasse und Privat