Am 29.11.2011 um 00:39 schrieb Remo Ohlhöft:


 Also die parkstetten Ostküste:


 Deutschland ist also nach Ansicht der Ostküste Herr der EU, nach
 Bügels bisheriger Rede dagegen Sklave irgendeines EU-Bolschewismus
 unbekannter, vermutlich jüdischer Herkunft.

 Bügel weiß eh nicht, wem er nachplappert.


 Analysten beschreiben die Zukunft, die sie nicht kennenn, weshalb man
 sie Analysten nennt. Und nicht Analytker. Man könnte sie auch
 Spökenkieker nennen. Das hört sich aber nicht so gut an.


 Nach den Analysten ist vor den Analysten, Ohlhöft hat eh keinen
 Verstand mehr zu retten, plappert er hier seinen Lieblingsfeinden das
 Gegenteil dessen nach, was er sonst so erzählt... Aber er plappert
 halt so gerne...

 GUDRUN

 --
 Büro Dr. Gérald Oemick
 Studien zu Phänomenologie, Ätiologie und Pathologie wirren
 politischen Denkens