dr.hl-news-dated-01-10-11@arcor.de (Dr. Tobias Frischholz, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Keiner tut, was Du vorschreibst, Dokterchen! Zum Auswachsen!
  Und wenn man Dir nun keine jungen Menschen mehr zuführt, die Du 
  triezen darfst, dann wirst Du hier sicher noch verbiesteter werden,
  oder? Da werden wir ja noch ne Menge zu lachen kriegen!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Tobias Frischholz (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://vli.copkczkngt.am/jkwfdamxvm.btww
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Goroncy!

--