wquxnf-pemgn@oupzg.xu (Dr. Patrick Grul, der selbstverliebte dspm-Pfau)
  schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Na und, Dokterchen! Bei Deinem Messias zitiert jeden Tag ein Dutzend 
  mal ein Vollidiot! Weil der ein Vollidiot ist! <prust>

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Patrick Grul (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://zjy.neyoyvgmqx.qx/epeplblteq.uveb
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Trilogie!

--