Am 09.12.13 19:18, schrieb Thierry:

Beim Anmeldeversuch kommt eine 'nicht vertrauenswürdiges 
Root-Zertifikat' Meldung .....

Nachtrag:
»In den nächsten Tagen werden wir das aktuelle Zertifikat durch ein 
selbstsigniertes Zertifikat ersetzen. Damit werden wir unabhängig von 
externen Zertifizierungsstellen. Ihr Browser bzw. Mailclient wird 
möglicherweise dann einen Zertifikatsfehler melden. Installieren Sie 
einfach unser Zertifikat in Ihrem Client, dann können Sie 
privatdemail.net wie gewohnt weiter verwenden.«

Haben die etwa Angst vor einen Kompromittieren einer Root CA


-- 
Italo
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!