ja


ohjeohje


Dann gibt es also Gründe dafür.


ja


Nach der Theorie, auf die Du abhebst gibt es noch Urgesellschaft,
Sklaverei und Feudalismus. Imperialismus als globalen Finazkapitalismus
gibt es danach übrigens auch. Die Theorie taugt aber nicht viel. Deshalb
ist ein Gerede von Kapitalismus nichts wert.
Eigentlich ist es eine kontinuierliche Entwicklung und nur eine Theorie,
die das so erklärt hat Chancen.

Ach ja, Sozialismus und Kommunismus...


Mirko
-- 
"Weil wir gerade dabei sind - erinnern Sie sich an die vielen
D-Mark-Rettungen? NEIN? Ich auch nicht. Die gute alte Mark mußte niemand
retten, die war in sich selbst stabil. Aber Niclas war gestern, Murks ist
heute."
Niels Obelgönner