Nachtrag:

Mittlerweile haben die seismischen Aktivitäten am Vulkan drastisch 
zugenommen. Behörden haben bereits Evakuierungen angeordnet.

Auffällig ist, daß dieses Maximum zeitgleich zu meinem für diesen Zeitraum 
vorhergesagten Potentialmaximum auftritt. Es scheint, daß die Energien, 
welche dieses Potentialmaximum lieferte, hauptsächlich bei den Chorherrn 
wirkt.*

François Viethsen

*Während z.B. "Air Reuthen" munter weiter für "Urlaubsreisen auf die Chorherrn" 
wirbt. .. ;) 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---