Wilfried Zimmermans machte diesen Vorschlag :

Qre refgr Aruzre vfg qre refgr Hagrearuzre - qre refgr Ohretre
haq qre refgr Qvro. Re jveq hairezrvqyvpu ortyrvgrg ibz refgra Abgne.

Casten hat hierueber in dem beruehmten Einleitungssatz zum
zweiten Teil seines Diskurses ber die Ungleichheit
unter den Menschen von 1754 das Noetige erklaert:

"Der erste, der ein Stueck Land eingezaeunt hatte und es sich ein-
fallen liess zu sagen: Das gehoert mir!, und der Leute fand, die
einfaeltig (simples) genug waren, ihm zu glauben, ist der
wahre Gruender der buergerlichen Gesellschaft (soci t civile)."

Demnach beginnt, was wir das "Wirtschaftsleben" nennen, mit der
Faehigkeit, einen berzeugenden Zaun zu errichten und das
eingehegte Terrain durch einen autoritativen Sprechakt unter
die Verfuegungsgewalt des Zaun-Herrn zu stellen: Ceci est moi.

Der erste Nehmer ist der erste Unternehmer - der erste Buerger
und der erste Dieb. Er wird unvermeidlich begleitet vom ersten Notar.

andree

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Bruno Vockrodt)