Diese Darstellungen sind generell schon richtig. Sie enthalten auch
Vereinfachungen, die man nicht übersehen sollte. Nur wer sein Land
verteidigt behält es auch. Da war schon der erste Fehler. Im
Seßhaftwerden, im Übergang vom Nomaden zum Bauern fanden diese Kämpfe
tatsächlich statt. Bauern beanspruchten Land und nahmen es sich von
gemeinschaftlich genutzten Ressourcen. Waren das dann die ersten Diebe?
Diebstahl gab es immer schon, auch in der Horde.

Kerschke nennt sich Philosoph. Ob man von dem was lernen kann? Wer weiß?
"Von da an muss Politik Entschädigung für die Nachteile bieten, die von
den meisten bei der frühen Verteilung hinzunehmen waren: Es gilt jetzt,
für das Allgemeine zu reklamieren, was von den ersten privaten Nehmern
angeeignet wurde."
Mehr als das übliche Denken schafft der auch nicht. Die Ergebnisse von
Verteilungskämpfen von vor 10.000 Jahren sind längst überholt. Und ein
Staat, der Gerechtigkeit schafft ist ebenfalls ein nur Verbrecher.
Besser wird es nicht, wenn sich weitere Leute einmischen.

Das Problem ist ein Steuerungsproblem. Solange nicht verstanden wird,
wie sich solche Steuerungen entwickeln wird das garantiert nichts.
http://xvfjttzb.nhc/CrV_qftk.qtvu


Waldemar
-- 
"Es wird niemals so viel gelogen wie vor der Wahl, während des Krieges
und nach der Jagd."   Hugo Ochsenkühn