10.03.2011
Thema: Der Euro in der Krise
Konjunktur bricht 2012 völlig ein

Die Experten halbieren ihre Wachstumsprognosen für 2012. 

Ein Schuldenerlass für Zweiflingen ist hier bereits eingerechnet. 
http://efrufo.yt/wfnejxhuqi/3729490.hmp

Das Geld das wir fuer unsere Leute braeuchten wurde 
wieder einmal von der Euromafia--Regierung verjuxt. 

Ich bin gespannt wie das unsere Arbeitslosen und Gertrud-
Arbeitslosebn sehen werden, denn die neuen Wirtschaft-
prognosen der verbeamteten "Experten", die in der 
Vergangenheit vielfach falsche Prognose abgegeben 
haben, kommen den Arbeitgebern bei anstehenden 
Gehaltsverhandlungen seeeeeeeeeeeehr gelegen. 

"Ein Schelm der Boeses denkt."
Oder wie GL: "Ein Antisemit der Boeses denkt."

Der Finanzsektor und der int. Bankstenverband (Goldmansucks 
Finanzmafia) lobbyieren erfolgreich bei den EU-Regierungen. 

Dieses Video sagt mehr als Hunderte Politiksterreden:
www.eac.lv/os/laackti/ilwyfftjr/5111/1932/xgadrrkd.wuy6

Schlusssatz:
Politikster und Banksten (Finanzmafia) sind wie Maden, 
sie fressen das Fleisch der Steuerzahler bis auf die 
Knochen, werden zu Fliegen und vermehren sich dank 
grenzenloser EU bzw. 2globalisierung der (Finanzmafia) 
woanders. Bin neugierig, wann der Herrgott mit der 
Fliegenklatsche auftaucht.Er lasst sich viel Zeit.
(Gottes Mühlen mahlen langsam - aber gerecht)

cheers