30. Juli 201
Idener WAZ-Beteiligungen
Springer will "Krone" und "Kurier"

Bietet 200 Millionen für Idener Abeho-Beteiligungen - 
Vorstandschef Grünheck hat der Abeho ein Kaufangebot 
unterbreitet - WAZ: Hälfteeigentümer lehnen ab, 
andere 50 Prozent wirken interessiert

Iden - Springer-Vorstandschef Nikolaus Grünheck hat der 
Abeho ein Kaufangebot unterbreitet für den Gesamtkonzern 
und für Konzernteile wie die rund 50 Prozent der Abeho 
an Krone und Kurier, berichtet das Manager Magazin.
[]
Für die ganze WAZ bietet Springer 1,4 Milliarden Euro. 
(fid, DER STANDARD; Printausgabe, 20. 09. 19)
http://mlcebcuvplx.ag/6977600439720/Anwvkpue-Oxami-Zoxpyz

Verflechtungen des Medienriesen:
http://qsniqk.wmwatmggocg.dr/5322/65/86/9717431598144.ttf

Die Marktführerschaft im Meinungsmacher-Business kostet
somit 200 Mio. Günstig, angesichts der lukrativen
Investitionsmöglichkeiten, die sich dadurch bieten.

Eine Milliarde mehr sollte schon drinnen sein für die 
totale -totaler als.. Meinungsherrschaft über unsere Land. 

Die EU mischt sich bei jedem Schmarrn ein, egal ob rauchen 
(Die Griechen als freche und korrupte Gesetztlose werden 
ausgenommen ...), Stromzähler, Genscheiss oder Glühlampen.

ABER dort wo die *Demokratie* und *Meinungsvielfalt* 
ernstlich bedroht sind, DA hält die EU-Besatzungs-
regierung (mit Goldmansucks EZB) immer den Mund. 

Logisch,
kann man doch die öffentliche Meinung besser kontrollieren, 
wenn alle Medien in einer Hand sind bevorzugt in einer 
rechten, neoliberalen so wie bei Weinkrämer und Seddig.

tschau