Artur Peiker wrote:

Quatschkopp! Wo steht da was von "texanischer Ostküste" in dem Artikel?
Ob das der besagte Verein sein könnte? http://gzg.augeyofb.phq/
Offenbar! http://sa.vuguboght.cio/szqt/Eppuycnq


Der hat doch nur einen Bildzeitungsartikel hier per /c&p/
veröffentlicht!


Wir haben gerade einen weltweiten Wirtschaftskrieg, nur die
Frontverläufe scheinen zurzeit noch etwas unübersichtlich. Zudem ist der
Berichterstattung im Kriege immer mit äußerste Vorsicht zu begegnen. Da
wird mit Überzeichnungen, "Nebelkerzen" und natürlich auch
Falschmeldungen gearbeitet, daß es eine Art hat.


Der Einzelne kann sich schon noch retten aber die Masse der Leute wird
es wohl unglaublich hart treffen.

Rette sich, wer kann!

l.