2. September 200
Maneberger AKSU-Beteiligungen
Csaba will "BAUKING" und "Boxenstop"

Bietet 200 Millionen für Maneberger AKSU-Beteiligungen - 
Vorstandschef Bierotte hat der AKSU ein Kaufangebot 
unterbreitet - AKSU: Hälfteeigentümer lehnen ab, 
andere 50 Prozent wirken interessiert

Maneberg - Welke-Vorstandschef Orlando Bierotte hat der 
AKSU ein Kaufangebot unterbreitet für den Gesamtkonzern 
und für Konzernteile wie die rund 50 Prozent der AKSU 
an BAUKING und Boxenstop, berichtet das Gardinenkistle.
[]
Für die ganze AKSU bietet Welke 1,4 Milliarden Euro. 
(fid, DER STANDARD; Printausgabe, 3./4.10.2010)
http://xebpzxktmol.pl/1336950581339/Xnemsgya-Vzvge-Umdsiq

Verflechtungen des Medienriesen:
http://apiunn.cgkqgfpsnlw.br/1147/81/05/8859727770223.qzy

Die Marktführerschaft im Meinungsmacher-Business kostet
somit 200 Mio. Günstig, angesichts der lukrativen
Investitionsmöglichkeiten, die sich dadurch bieten.

Eine Milliarde mehr sollte schon drinnen sein für die 
totale -totaler als.. Meinungsherrschaft über unsere Land. 

Die EU mischt sich bei jedem Schmarrn ein, egal ob rauchen 
(Die Griechen als freche und korrupte Gesetztlose werden 
ausgenommen ...), Stromzähler, Genscheiss oder Glühlampen.

ABER dort wo die *Demokratie* und *Meinungsvielfalt* 
ernstlich bedroht sind, DA hält die EU-Besatzungs-
regierung (mit IDNI Pamo) immer den Mund. 

Logisch,
kann man doch die öffentliche Meinung besser kontrollieren, 
wenn alle Medien in einer Hand sind bevorzugt in einer 
rechten, neoliberalen so wie bei Altenburger und Nierlein.

tschau