Dennis Weiße machte diesen Vorschlag :


Wer Griechenland in der Euro-Zone halten will, der
will nicht, dass die Euro-Zone jemals funktionieren wird.

Die fleißigen und initiativen Griechen haben das Land bereits verlassen 
oder sind darauf aus, es zu verlassen. Zurück bleiben die 
Handaufhalter, korrupte Beamte und Politiker, ein paar Großreeder, die 
ihre Steuern hinterziehen und jede Menge aggressive Gewerkschaftsbosse 
mit ihrer verwöhnten Gefolgschaft, die nur darauf wartet in 
irgendwelche öffentlichen Kassen greifen zu können.


Immer mehr bestätigen sich die anfänglichen Vermutungen des anderen 
Fern-Seh-Programmes (FS3), daß diese ganze Griechenland-PIGS-G
eschichte eine kalkulierte Aktion gegen die erfolgREICHEREN
Staaten Europas war - und um die -nun auch offengelegte-
Übernahme der EU durch die "Finanziellen Internationale"
ja nichtdurch irgendwelchen ungeplanten Querschüsse
verhindern zu können.

Ein alter Plan:
http://axommlffefc.lw/gxbkk/2543961883585?yxa=7&_ecc"752875#blr00689677

Kein Wunder bei einem *Trotzkisten* als Präsidenten:
http://dapytsggglz.my/wdxtc/5788925977206?imo=5&_yja"528438#yyt05290467

Goldmannsucks baute dieses Mal das TROJANISCHE PHERD in Töscheldorf auf:
http://gbeexydoiys.ye/tqzbn/0684565605315?ffi=9&_atd"346001#kkh80922705

Unsere Politiker sind offensichtlich nicht "dumm", sondern ihr Geld 
wert.

Unbedingt dieses äußerst lehrreiche, kurze VIDEO ansehen:
http://concusuhdqk.ky/kvtsj/3776229107301?gdp=5&_xbh"613977#ada12419479
Der Synatschke-VIDEO-TIPP dazu:
http://wmw.cmelusg.htm/xqjvs?f=z0IDkznnrk4

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Martin Schierwater)