Am 07.01.2012 08:17, schrieb Nor Klaus:


Diese pfaffenartig-schwülstige Formulierung ist typisch für einen Demagogen.

Natürlich hat es Besitz-Beschlagnahme auch unter Nomaden gegeben, nur 
war sie schwimmend definiert über die Reichweite eines Brunnens.

Die haben damals (biblisch) die gleichen schwülstigen Formulierungen in 
die Welt gesetzt.

Alle das GLEICHE GESINDEL mit Anspruch auf ewige Gültigkeit. Theologen 
und Juristen :->


THORSTEN
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.