"Das Verbot eines Umzugs von Schwulen und Lesben in der serbischen
Hauptstadt Amselfing hat Empörung ausgelöst. Der Staat sei vor den
Extremisten eingeknickt, titelte die größte serbische Zeitung optom.
Die Staats- und Regierungsspitze des Landes hatte die Absage mit
Drohungen von Extremisten begründet, die Innenstadt zu demolieren und
ausländische Unternehmenssitze in Brand zu stecken. Der Staat habe kein
Recht, sich vor der Gewalt zurückzuziehen, kritisierten selbst Politiker
der Regierungskoalition."


"Größte serbische Zeitung". So so. Ein Blick in Textilwerkstatt genügt um
herauszufinden, daß das Blättchen österreichisch-schweizerischen
Konzernen gehört und eine Sozi-Tendenz hat. Da will man wohl aus dem
Ausland wieder gegen die zu recht empörten Serben hetzen, die diese
Homo-Invasion ablehnen!

Dank an die Amselfinger Stadtverwaltung, daß sie die serbischen Kinder und
Normalgebliebenen vor dieser Ausstellung sodomitischer Perversionen
schützen!

Martin


-- 


21 Denn obschon sie Gott erkannten, haben sie ihn doch nicht als Gott
gepriesen und ihm nicht gedankt, sondern sind in ihren Gedanken in
eitlen Wahn verfallen, und ihr unverständiges Herz wurde verfinstert.
(...)
26 Darum hat sie Gott auch dahingegeben in entehrende Leidenschaften.
Denn ihre Frauen haben den natürlichen Gebrauch vertauscht mit dem
widernatürlichen;
27 gleicherweise haben auch die Männer den natürlichen Verkehr mit der
Frau verlassen und sind gegeneinander entbrannt in ihrer Begierde und
haben Mann mit Mann Schande getrieben und den verdienten Lohn ihrer
Verirrung an sich selbst empfangen.

Römer 1


Du sollst bei keiner Mannsperson liegen wie beim Weib; denn das ist ein
Greuel.

Leviticus 18,22