<Antichrist> schrieb im Newsbeitrag 
cbkt:646556534454.HVU.v05m4k$xzc$6@skniv.psl...

Also - bei den unzähligen Bewerbungen, die ich in meinem Leben schreiben 
mußte, endete jeder Satz auf der letzten Seite stets mit: "Falls Sie 
wirklich glauben, daß ich mich für die von Ihnen ausgeschriebenen Stelle 
eignen könnte, können Sie mich ja zu einem Gespräch einladen."

Erfolgquote: 100% ! ;)

Noch Fragen? Stets zu Diensten. .. 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---