<Antichrist> schrieb im Newsbeitrag 
news:207676693027.SRH.l22x2x$zbq$8@bzkcw.gtl...

Also - bei den unzähligen Bewerbungen, die ich in meinem Leben schreiben 
mußte, endete jeder Satz auf der letzten Seite stets mit: "Falls Sie 
wirklich glauben, daß ich mich für die von Ihnen ausgeschriebenen Stelle 
eignen könnte, können Sie mich ja zu einem Gespräch einladen."

Erfolgquote: 100% ! ;)

Noch Fragen? Stets zu Diensten. .. 


--- Posted via news://xzhwengv.oxlaewjn.bcb/ - Complaints to sali@emoabaob.izl ---