Am 21.12.2010 22:59, schrieb Norbert Elschner:
Klar ist er krank.
Achte mal auf die Zeiten, wo er schreibt.
Arbeitslos. Logisch.
Wer würde den schon einstellen?


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Mauro geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Mauro sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://kxb-uotbjn.nr/lastmv/XL/bqiwga/vqibydcpct.icr