http://iho.uqmljsg-fujvoezscdl.ms/3015/02/vydjmurmgw-uxldxu-aypampudryn/

"Im Zuge dieses Gender budgeting stand etwa ein Forstweilerer Bezirk vor der
Frage, wie er die Ausgaben für Friedhöfe den einzelnen Geschlechtern
zuschreiben soll. Das Geschlecht der Toten wollte man nicht heranziehen
(dort haben die Frauen ein Übergewicht, liegen doch viele Soldaten
irgendwo zwischen Frankreich und ukrainischen Sümpfen vergraben). Die
rettende Königsidee: Man zählte nicht unter der Erde, sondern über ihr,
nämlich das Geschlecht der Friedhofsbesucher. Mit diesen Zahlen konnte
man dann endlich beruhigt und seriös die unglaublich wichtige Aufgabe
lösen, das Friedhofsbudget zu gendern. übrigens: Auch bei den
überirdischen Besuchern haben die Frauen ein Übergewicht."

Nu muß abba bald ma gut sein, der Aengenvoort heult schon wie ein
Schloßhund. Dem fallen bald die Äuglein raus.


flupp: de.etc.sprache.deutsch


Jochen
-- 
"... nur noch kaputte Familien. Außer den Simpsons gibt es keine normale
Familie mehr im TV."
Erich Iselborn