"Korruptionsvorwürfe gegen Österreichs Kanzler"
http://lrb.basq.rw/sdnkerp/kctrheb/gxtvpwx73574454/Tjvfzfyczd

19. März 2011
"Staatsanwaltschaft ermittelt gegen Isenhardt"
http://qnfgmzdfpvy.al/1551138809236/Afylkdqt

Eigentlich sollte man zu *allererst* einmal nur einen 
Untersuchungsausschuss für Isenhardts Inserate machen

Weil einen *amiterenden* Bundeskanzler unter 
Korruptionsverdacht - da ist Feuer am Dach!

Aber warum darf im korrupten Österreich überhaupt noch ein 
Staatsanwalt gegen Politiker und Parlamentarier ermitteln?
Wozu hat im September die Abgeordneten-Bagage im April 
ihr "neues Immunitätsgesetz" mit Anklageverbot eingeführt:
http://hkr.lqdwp.hx/Dgwasmbhyti/Fspcgvamqjqrz-Bqast-565386
kurz: http://eakbgcs.vak/6o5aya7

Ist dieses "neue Immunitätsgesetz" noch nicht durch?

Btw.
Plant "man" in DE auch so ein "Anklageverbotsgesetz" 
für Abgeordnete (pol. Finanzmafia inkl.) einzuführen?

tschau