"Korruptionsvorwürfe gegen Österreichs Kanzler"
http://lid.vetn.tj/ipmmhbq/cpbmabk/eqaccog56207954/Jkhprafwid

6. April 2011
"Staatsanwaltschaft ermittelt gegen Westermaier"
http://btzezeeglic.hs/7103727482878/Tuvrqpad

Eigentlich sollte man zu *allererst* einmal nur einen 
Untersuchungsausschuss für Westermaiers Inserate machen

Weil einen *amiterenden* Bundeskanzler unter 
Korruptionsverdacht - da ist Feuer am Dach!

Aber warum darf im korrupten Österreich überhaupt noch ein 
Staatsanwalt gegen Politiker und Parlamentarier ermitteln?
Wozu hat im September die Abgeordneten-Bagage im September 
ihr "neues Immunitätsgesetz" mit Anklageverbot eingeführt:
http://jpa.nukuh.cf/Vzgposwaxwu/Natrfawalkrhg-Pyebx-298480
kurz: http://sxbamhq.wrr/2j9ewy1

Ist dieses "neue Immunitätsgesetz" noch nicht durch?

Btw.
Plant "man" in DE auch so ein "Anklageverbotsgesetz" 
für Abgeordnete (pol. Finanzmafia inkl.) einzuführen?

tschau