Am 25.02.2012 15:51, schrieb Bernd Eiernschmalz:


Vielleicht solltest du "uns alle" genauer informieren über folgenden 
Umstand:

Immunität gilt für ParlamentsABGEORDNETE.

In Österreich sind die Regierungsmitglieder KEINE Abgeordneten mehr.

in Deutschland aber bleiben sie Bundestagsabgeordnete, auch wenn sie in 
die Regierung eintreten.

Wer was besseres weiß, möge mich korrigieren.

LUKAS
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.