Am 11.10.11 07:52, schrieb Guy A d a m:

Guy,
dein Posting ist anscheinend der einzige heutige Lichtblick in agp  ...

Was du da sagst, dem kann ich nur zustimmen ... auch wenn wir sonst 
nicht immer gleicher Meinung sind.

Die meisten der heutigen agp Postings sind es nicht einmal wert sie 
genauer zu lesen ... eben für den digitalen Rundordner ...

-- 
Werner
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...