Davon habe ich zwar bis jetzt noch nichts bemerkt, - - aber was heißt
das schon!


Das mit den *Verboten* - könntest Du da mal ein Beispiel nennen?


Ich kann nur ahnen, worauf Du anspielst. So nimm zur Kenntnis:
Meinungsäußerung ist eine Sache, Volksverhetzung bzw. Beleidigung
Verstorbener und ihrer etwa noch lebenden Angehörigen eine andere.


Jeden, der von "eigenen" Kindern auch nur spricht (und es meint),
sollte man, liefe es nach Vernunft, irgendwo hin sperren, wo er kein
weiteres Unheil anrichten kann.


Schön wär's ja!


Ach? Wahrscheinlich bist Du aber durchaus für "Geschlechter"trennung
bereits im Kindergarten - ja?


Klar, dass das in deinem Lieblingshorror-Cocktail nicht fehlen darf!


Genau, alles pse Kommunisten! Huuuuh!!

Immer erschreckend und belustigend zugleich, wie der faschistoide
Zwangscharakter sich unaufgefordert freileber outet!
Und wie schön das mit dieser "christlichen" Fundamentalverschwurbelung
zusammengeht!