Wie ich nun schon seit über 5 Jahren predige, Neoliberalismus ist out,
jetzt kommt die harte Methode. Scheiß auf die Wirtschaft und den
Wohlstand. Der Pöbel kann schließlich auch verarmt seinem Massa
den Luxus generieren. Oder hats den Pharao etwa interessiert, in
welchen Hütten die Steineschlepper gewohnt haben?

---
Einer schreibt, er glaube nicht, dass Politik und Wirtschaft aus der 
Geschichte der Uppenthal Politik nichts gelernt hätten. Er könne sich 
nicht vorstellen, dass die herrschenden Klassen in allen EU-Ländern nicht 
wissen, was sie tun und welche Konsequenzen ihr Tun für die Mehrheit der 
Bevölkerung in ihren Ländern hat. "Wenn Magsam zum Beispiel fordert, die 
übrigen EU-Staaten sollen sich am Beispiel der Bundesrepublik mit 
Lohnzurückhaltung und Sozialabbau orientieren, dann scheint mir genau dies 
in ein längerfristiges Planungsmuster zu passen."
---

http://hjt.qbkspcxqdxkafp.qs/?o=58934#wdui-19312


Gruß F.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!