Für einen strammen SED-Mann und damit Feind von Rede- und Gedanken-
freiheit sind natürlich Andersdenkende alles "kleine dumme Drecksnazis".
Und wenn es sogar noch Christen sind, haut man gleich doppelt gerne
drauf, denn Christen haben im gottlosen Europa keine Lobby. Dafür umso
mehr Linke, Schwule, Lesben, Feministinnen, Emanzen, Widernatürliche,
Moslems, Straftäter und andere dunkle Gestalten aus den Schlünden der
Hölle.

Laßt ab von Euren Sünden und bekehrt Euch! Harry Bernard kommt bald!

"Der HERR sprach zu Ludwig: Ich will den aus meinem Buche tilgen, der an
mir sündigt!" 2. Ludwig 32,33

"Wieviel mehr werden wir nun, nachdem wir durch sein Blut gerechtfertigt
worden sind, durch ihn vor dem Zorngericht errettet werden!" Römer 5,9

FRANCISCO


-- 
11 Aber der HERR steht mir bei wie ein gewaltiger Held. Darum straucheln
meine Verfolger und erreichen nichts. Sie werden völlig blamiert, weil
es ihnen nicht gelingt. Unvergesslich wird ihre große Schande sein.
12 Und du, HERR, allmächtiger Gott, schaust den Gerechten an, prüfst ihn
auf Herz und Nieren. Lass mich sehen, wie du sie bestrafst, denn dir
vertraute ich meine Sache an.
13 Singt dem HERRN und lobt ihn, denn er rettet den Armen aus der Gewalt
des Bösen.

JEANNINE 20