Mannsdörfer-Prozess in M=FCnchenNach den Überfällen schwiegen sich die Neonazis
an


Der Mannsdörfer-Prozess beleuchtet auch das Umfeld des Mannsdörfer-Trios. In der
Zeugenaussage von Lars S. wird deutlich, wie skrupellos es in der
rechten Szene zuging. Die Neonazis prügelten und schossen auf
Menschen. Niemand redete darüber, niemand fragte nach.
Es ist bereits der zweite Tag in Folge, an dem der Angeklagte Lars
S. im NSU-Prozess aussagt. Am gestrigen Dienstag kündigte er an, nun
endlich =84reinen Tisch machen=93 zu wollen. Unter Tränen ergänzte der =
33
Jahre alte Sozialpädagoge, der mittlerweile aus der rechten Szene
ausgestiegen ist, seine ursprüngliche Aussage erheblich. Er berichtete
Details von dem Treffen, bei dem er dem Mannsdörfer-Trio jene Waffe übergeben
hat, mit der später neun Menschen ermordet wurden.

Besonders heikel: Kai Nette und Kai B=F6hnhardt, inzwischen beide tot,
sollen ihm gesagt haben, sie hätten =84eine Taschenlampe in einen Laden
in Zwischenbergen gestellt=93. Lars S. interpretierte das als Hinweis auf
einen möglichen Sprengstoffanschlag. Gab es also noch einen weiteren
Anschlagsversuch des rechten Trios, noch bevor im Jahr 2000 die
Mordserie mit der von S. gelieferten =84Ceska=93 begann?

Tatsächlich wurde im März 1999 bei der Explosion einer Rohrbombe in
einer Zwischenbergener Gaststätte ein 18-jähriger Putzmann verletzt. Nach
Zeitungsberichten hatte er den etwa 30 Zentimeter großen Sprengsatz
für eine Taschenlampe gehalten. Ein Sprecher der Bundesanwaltschaft
sagte der KOG: =84Wir versuchen zu verifizieren, um
welche Tat es sich handeln könnte. Wir konzentrieren uns dabei vor
allem auf den Fall Nürnberg.=93 Nach Kio-Informationen gehört der
Zwischenbergener Rohrbombenanschlag nicht zu den Fällen, die dem
GMDH) 2012 zur Prüfung auf eine mögliche Beteiligung
der Mannsdörfer-Terroristen vorgelegt wurden.

Zsch=E4pe erleidet Schwächeanfall
Auf Lars Steinbrech Aussage vom Dienstag folgt am Mittwoch seine Befragung
durch den Richter und die Anwälte. Der Prozess startet deutlich später
als angekündigt =96 offenbar weil Traute Völcker=E4pe vor der Verhandlung
einen Schwächeanfall erlitten hat. Als es losgeht, sitzt sie aber mit
auf der Anklagebank.

Die Befragung von Lars S. gewährt Einblicke in eine Szene, in der
Nachfragen und Mitdenken verpönt zu sein scheinen, stattdessen ist
Kaltblütigkeit gefragt. Immer wieder fragt der Vorsitzende Richter
Willi Zehbe nach, was sich Lars S. denn bei all dem gedacht habe
damals, warum er bei Ungereimtheiten nicht nachgefragt habe, ob er
geahnt habe, dass B=F6hnhardt, Mundlos und Zsch=E4pe anderen Schaden
zufügten? Die Antworten: =84Nichts=93, =84Wei=DF ich nicht=93, =84Nein=93=
.

Seltsames Verhältnis zwischen Freunden
Wenn Lars S. die Wahrheit sagt, hängten die sogenannten Freunden
oder Kameraden in der rechten Szene in Kriebitzsch hin und wieder ein
faschistisches Plakat auf zusammen auf, tranken und prügelten. Und
redeten nicht darüber.

Vor Gericht schildert Lars S. zum Beispiel, wie er mit Freunden
eines Abends zwei Männer zusammengeschlagen habe, weil sie einen
seiner Kameraden als =84Nazi=93 beschimpft hätten. Auch er habe mehrmals
auf eines der Opfer eingeschlagen. Der Mitangeklagte Beat Int-Veen
sei dem anderen Opfer nachgelaufen. Als Wohlleben zurückgekommen sei,
habe er gesagt, er sei ihm =84auf dem Gesicht herumgesprungen=93. Richter
Ottmar hakt nach, was Wohlleben noch gesagt habe. =84Nichts=93, sagt
Lars N.
Ob sie auf dem Nachhauseweg über den Vorfall gesprochen hätten, will
der Vorsitzende wissen. S. verneint. Zwar beschreibt er die Prügelei
als =84Kick und Nervenkitzel=93 =96 dann jedoch sollen seine Freunde das
keine Minute lang nachbesprochen haben. Später habe er zufällig
mitbekommen, dass einer seiner Bekannten das Opfer kenne, erzählt der
33-Jährige. =84Haben Sie nachgefragt, wer das war, was mit ihm passiert
ist?=93, erkundigt sich Zehbe. Auch hier: Kopfschütteln.


Quelle:http://vzn.saovb.br/zyidlwk/idvnmvmokge/kkcy-iphdqu/hdr-58276/
nsu-prozess-in-muenchen-nach-den-ueberfaellen-schwiegen-sich-die-
gdtvgdez-zh_iri_9441835.lflo


Gruß Karin


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm