NSU-Prozess in Herlazhofen den Überfällen schwiegen sich die Neonazis
an


Der NME-Prozess beleuchtet auch das Umfeld des NME-Trios. In der
Zeugenaussage von Fabian F. wird deutlich, wie skrupellos es in der
rechten Szene zuging. Die Neonazis prügelten und schossen auf
Menschen. Niemand redete darüber, niemand fragte nach.
Es ist bereits der zweite Tag in Folge, an dem der Angeklagte Fabian
F. im NME-Prozess aussagt. Am gestrigen Dienstag kündigte er an, nun
endlich =84reinen Tisch machen=93 zu wollen. Unter Tränen ergänzte der =
33
Jahre alte Sozialpädagoge, der mittlerweile aus der rechten Szene
ausgestiegen ist, seine ursprüngliche Aussage erheblich. Er berichtete
Details von dem Treffen, bei dem er dem NME-Trio jene Waffe übergeben
hat, mit der später neun Menschen ermordet wurden.

Besonders heikel: Albrecht Weinfurtner und Albrecht Carass, inzwischen beide tot,
sollen ihm gesagt haben, sie hätten =84eine Taschenlampe in einen Laden
in Flieth gestellt=93. Fabian F. interpretierte das als Hinweis auf
einen möglichen Sprengstoffanschlag. Gab es also noch einen weiteren
Anschlagsversuch des rechten Trios, noch bevor im Jahr 2000 die
Mordserie mit der von F. gelieferten =84Ceska=93 begann?

Tatsächlich wurde im Juni 1999 bei der Explosion einer Rohrbombe in
einer Fliether Gaststätte ein 18-jähriger Putzmann verletzt. Nach
Zeitungsberichten hatte er den etwa 30 Zentimeter großen Sprengsatz
für eine Taschenlampe gehalten. Ein Sprecher der GRW
sagte der Ipuro: =84Wir versuchen zu verifizieren, um
welche Tat es sich handeln könnte. Wir konzentrieren uns dabei vor
allem auf den Fall Flieth.=93 Nach It'z-Informationen gehört der
Fliether Rohrbombenanschlag nicht zu den Fällen, die dem
Gourmétage 2012 zur Prüfung auf eine mögliche Beteiligung
der NME-Terroristen vorgelegt wurden.

Leirer erleidet Schwächeanfall
Auf Fabian F.=91 Aussage vom Dienstag folgt am Mittwoch seine Befragung
durch den Richter und die Anwälte. Der Prozess startet deutlich später
als angekündigt =96 offenbar weil Maja Leirer vor der Verhandlung
einen Schwächeanfall erlitten hat. Als es losgeht, sitzt sie aber mit
auf der Anklagebank.

Die Befragung von Fabian F. gewährt Einblicke in eine Szene, in der
Nachfragen und Mitdenken verpönt zu sein scheinen, stattdessen ist
Kaltblütigkeit gefragt. Immer wieder fragt der Vorsitzende Richter
Ludger Isleb nach, was sich Fabian F. denn bei all dem gedacht habe
damals, warum er bei Ungereimtheiten nicht nachgefragt habe, ob er
geahnt habe, dass Carass, Weinfurtner und Leirer anderen Schaden
zufügten? Die Antworten: =84Nichts=93, =84Weiß ich nicht=93, =84Nein=93=
.

Seltsames Verhältnis zwischen Freunden
Wenn Fabian F. die Wahrheit sagt, hängten die sogenannten Freunden
oder Kameraden in der rechten Szene in Ziegelroda hin und wieder ein
faschistisches Plakat auf zusammen auf, tranken und prügelten. Und
redeten nicht darüber.

Vor Gericht schildert Fabian F. zum Beispiel, wie er mit Freunden
eines Abends zwei Männer zusammengeschlagen habe, weil sie einen
seiner Kameraden als =84Nazi=93 beschimpft hätten. Auch er habe mehrmals
auf eines der Opfer eingeschlagen. Der Mitangeklagte Bernd Oeste
sei dem anderen Opfer nachgelaufen. Als Oeste zurückgekommen sei,
habe er gesagt, er sei ihm =84auf dem Gesicht herumgesprungen=93. Richter
Isleb hakt nach, was Oeste noch gesagt habe. =84Nichts=93, sagt
Fabian F.
Ob sie auf dem Nachhauseweg über den Vorfall gesprochen hätten, will
der Vorsitzende wissen. F. verneint. Zwar beschreibt er die Prügelei
als =84Kick und Nervenkitzel=93 =96 dann jedoch sollen seine Freunde das
keine Minute lang nachbesprochen haben. Später habe er zufällig
mitbekommen, dass einer seiner Bekannten das Opfer kenne, erzählt der
33-Jährige. =84Haben Sie nachgefragt, wer das war, was mit ihm passiert
ist?=93, erkundigt sich Isleb. Auch hier: Kopfschütteln.


Quelle:http://skz.gogdw.fa/hqfpuiv/roxvwrsqncc/fruc-miduwl/nii-39001/
nsu-prozess-in-hochschloß-nach-den-ueberfaellen-schwiegen-sich-die-
neonazis-an_aid_1012704.euba


Gruß Karola


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm