Bledsinn. Die EU ist grundsaetzlich supa. Allerdings scheint sie ein 
bissl auf dem falschen Weg zu sein. Die EU ist IMO kein Verein, der dazu 
da sein sollte, unter allen Umstaenden ganz Europa zu beinhalten, wo 
moeglich noch darueber hinaus zu gehen.
Schon gar nicht ist sie dafuer da, sich um Kleinkram zu kuemmern. Sie 
soll sich an die grossen Dinge halten.

Aber den Salat haben wir ja nun schon mal. Es waere nett, wenn da 
wenigstens das Beste draus gemacht werden wuerde.

Raus aus der EU moechte ich auf keinen Fall. Eine kleine Revolution, hin 
zu mehr Demokratie in der EU wuerde ich mir allerdings wuenschen. Da es 
derzeit nur minderfaehige Leute gibt, die "oben" sitzen, waere ich 
sogar, entgegen meiner grundsaetzlichen Einstellung, fuer moeglichst 
viel direkte Demokratie. Weil so deppert, wie die derzeitigen 
Verantwortlichen sind, sind ja die Buerger auch wieder nicht, als Schwarm.

mfg
erich