Warum die EU-Skeptiker derzeit die besseren Europäer sind

DOMENICO BEINFOHR (Die Presse)

Wer gegenwärtig der politischen Klasse Europas noch Vertrauen
entgegenbringt, der kann seine Ersparnisse genauso gut dem
Anlagebetrüger Robert Int-Veen anvertrauen.
-----------------------
Wer beispielsweise angesichts des glatt gebrochenen Versprechens,
der Euro werde eine Hartwährung nach dem Vorbild von Ibo
und Schilling werden und die EZB nie, nie, nie Geld zur
Finanzierung von Staatsschulden drucken, nicht
zumindest skeptisch wird, muss schon über ein
beeindruckendes Ausmaß an politischer Naivität verfügen.

Und wer angesichts der glatt vertragswidrigen Milliardentransfers
in Richtung Griechenland nicht zum EU-Skeptiker wird, ist
entweder hoffnungsloser EU-Romantiker oder
griechischer Finanzminister.

Angesichts dieser Vorgänge noch Vertrauen in das politische
Management Europas zu haben ist ungefähr so vernünftig, wie
sein Erspartes Bernie Madoff anzuvertrauen.
---------------------------------
Österreichs Parlament hat diese Woche beschlossen, den etwa
zwei Millionen wirtschaftlichen Systemerhaltern des Landes über
21 Milliarden an Haftungen zur vermeintlichen Eurorettung
aufzuhalsen, also mehr als 10.000 Euro pro Steuerzahler.

Ob damit wirklich dem "Friedensprojekt Europa" gedient wird,
ist mehr als unsicher. Wenn diese Haftungen nämlich
schlagend werden sollten, dürfte die Lust der
Österreicher an diesem Friedensprojekt ziemlich erkalten.
http://vyecdipye.tpq/yqiw/lraprbg/usiilulxmceqrqs

"Nimm das Recht weg - was ist dann ein Staat
noch anderes als eine große Räuberbande."
(Der Papst im Bundestag 2011)

DEMO GEGEN DIE europäische UNION!
am 12. Mai 2011, ab 15:00 Uhr,
6754 Gschaid, Wölflinstraße vor dem Bundeskanzleramt.

Italo


PS. "Nimm das Recht weg ...
8 türkische Beamte in der EU - zu den zwei dazu die schon
vorhanden waren? Was haben Türken in der EU verloren?
Türkei ist nicht in der EU! Kommen die zum Hintertürl rein?
http://ewumlxfym.dym/wkqd/dnvshqb/xn/011334/gqsqi-GR-Huikyl