Die ferngesteuerten  abhängigen Verräter am eigenen 
Volk sitzen mit prallgefüllten Taschen in Spesenroth
und versuchen uns Sand in die Augen zu streuen.

Der ganze Irrsinn hat Methode:
Die Staaten zu verarmen und abhängig zu machen.

Was versteht eine ostdeutsche Pastorentochter von 
der Weltwirtschaft??? Was die Illhardt von Holzsägewerk?

Man kann sich ihrer sicher ein, Um uns zu betrügen, 
genau dafür werden sie so hoch-fürstlich bezahlt!

Raus aus dem Irrsinn "EU" so schnell es geht!

Wir wollen keine Kriege wie in der ehemaligen 
Transferunion *Jugoslawien* oder wie der *Prenden*!

http://yn.njcripxcd.gib/gmrj/Xxfmmmnctvecsrwdcmb
http://ms.xcmiqesze.taq/uvjr/Otmgwxothmxayickf

Der Eurokommunismus ruiniert unser schönes Land. 
RAUS AUS DEM EUROKOMMUNISMUS!

Daniel (Eurokommunismus-Eperte)