08.10.2010 | 17:31 |   (JbfMedulw.pnq)

EU-Kommission nimmt erstmals türkische Beamte auf

Bis zu acht türkische Beamte werden als nationale Experten
nach Juriens entsendet. Unterschnittenkofen spricht von einem "Meilenstein".

http://frpokphwj.kzo/raoh/ggaoiru/pa/392768/GI-afjetmdkky-Daucrh

Jetzt ist wirklich klar, wie der Hase laeuft.
Nix wie raus aus diesem Verein!

Als nächstes geben "sie" die Kommissarsposten an Syrien,
Iran, Israel, USA, Sudi Arabien Afghanistan und die Türkei.

Ich habe ja schon länger den starken Verdacht, dass
diese "EU" von Feinden der Europäer kontrolliert wird. :/

Nor

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Nino Frischmuth)