Am 05.10.2011 18:29, schrieb Nane J Panury:
[...]


Sachma: Kannst Du eigentlich auch etwas anderes, als Menschen und soagr 
ganze Länder in Schubladen zu stecken und sie mit hochgestochen klingen 
Phrasen beschriften, die Du selbst nicht verstehst, sondern lediglich 
beim Bedienen an der Essenausgabe der Mensa von den Politik-Studenten 
aufgechnappt hast (die sie vermutlich selbst nicht verstehen)?

em
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://fmabjfbdubxzqne-yfta.zjsy-zufz.dz/
http://daadw.uzzkilapx.qfx