Labero, Du langweilst nur noch. Deine Platte hängt. Immer und immer
wieder den selben Müll hier abkippen, führt doch zu nichts.
Du widersprichst Dir in jedem zweiten Satz, forderst 'Freiheit' für den
Kapitalisten, bezeichnest aber alles andere als 'Zwang', sobald es zum
(vermeintlichen) Nachteil des Kapitals ist.

Du fährst hier Scheingefechte. Begreife endlich, dass ein
Arbeitgeber/Kapitalist ohne seine Arbeitnehmer nichts ist und ein
Arbeitnehmer ohne den Arbeitgeber/Kapitalisten nichts ist!
Mir geht es um Leben und Leben lassen, weil BEIDE voneinander abhängig
sind, aber das kapierst Du nicht.

Dein größtes Problem ist, dass Du nicht kapierst, dass gemäß Deinen
"heilligen Marktregeln" auch die Arbeitskraft als Ware PROFITABEL sein
muss, aber genau an der Stelle willst Du dann von Deinen "heiligen
Marktregeln" nichts mehr wissen.