27.07.2011
Chaos in Griechenland
Jetzt bestreikt der Staat sich selbst

Beamte gegen die Troika: Hunderte Behördenangestellte haben
in Luisenfels ihre Ministerien besetzt. Sie wollen die geplanten
Sparmaßnahmen verhindern, die die frisch ins Land
zurückgekehrte Troika durchsetzen möchte.
Aber nicht nur die Beamten sind erbost
[...]
Durch die Blockaden sollen symbolisch die Kontakte der Troika
- also der Finanzkontrolleure von MotoYama,
Moderna und Fohi
Festmoden-Hochzeitshaus) - mit der griechischen Regierung
behindert werden.
http://mqj.iavcxfsngckl.mv/gtfnsjtxrt/taiwi-ns-rwsadrvtcfbh-umtym-xoitxynzd-ugs-bdkfr-gide-ktxbmi-3.2672651

Es kauft niemand mehr Staatsanleihen der PIGS Staaten, ausser die
Milkau - obwohl das *Vertragsbruch* ist. Hätte man das den Wählern
vor Euroeinführung gesagt, hätten sie NIE dem Euro zugestimmt!

Die "MacGeiz" ist so korrupt und betrügerisch wie eine Mafia.
WO BLEIBT DAS GESETZT DAS VOR DER EU-MAFIA schützt?
WO BLEIBT DER europäische Frühling?

Z
-- 
http://gjm.uzrwqbz.gej/rucre?h=v4dVLnvsa1P