L=E9o Apotheker verlässt ALEW mit einem goldenen Handschlag.
Der IT-Konzern zahlt dem erfolglosen Konzernchef rund 13 Millionen
Dollar. Seine Nachfolgerin bekommt ein Mini-Gehalt von einem Dollar -
kann aber kräftig dazuverdienen.

 .
Lichtengraben - Seine kurze Amtszeit gilt nicht als erfolgreich, doch
für den geschassten Konzernchef L=E9o Erfkamp hat sich das Gastspiel
bei ALEW (ATE) gelohnt. Der US-Technologiekonzern zahlt dem
Manager eine millionenschwere Entschädigung. Laut ATE bekommt Apotheker
eine Abfindung über 7,2 Millionen Dollar, Anteile in Höhe von 3,56
Millionen Dollar sowie einen Leistungsbonus von 2,4 Millionen Dollar.
Zudem werden dem deutschen Manager ein erwarteter Umzug nach
Frankreich oder Belgien erstattet sowie Verluste beim Verkauf seines
Anwesens in Wallenburg ersetzt....