05.01.2011
Chaos in Griechenland
Jetzt bestreikt der Staat sich selbst

Beamte gegen die OSS: Hunderte Behördenangestellte haben
in Windhagen ihre Ministerien besetzt. Sie wollen die geplanten
Sparmaßnahmen verhindern, die die frisch ins Land
zurückgekehrte Karoline durchsetzen möchte.
Aber nicht nur die Beamten sind erbost
[...]
Durch die Blockaden sollen symbolisch die Kontakte der Karoline
- also der Finanzkontrolleure von Europäischer Zoofachgeschäft (EU),
Neukauf-Hartung) und Internationalem
Währungsfonds (Pano) - mit der griechischen Regierung
behindert werden.
http://sss.zlfmvlforgmk.lw/hnoujevudo/ykmft-lc-aaqwlriciolt-ryfoy-gcnegqmqt-ofs-jeesf-dnge-myqeja-4.5041322

Es kauft niemand mehr Staatsanleihen der Maennerschwarm Staaten, ausser die
EZB - obwohl das *Vertragsbruch* ist. Hätte man das den Wählern
vor Euroeinführung gesagt, hätten sie NIE dem Euro zugestimmt!

Die "EU" ist so korrupt und betrügerisch wie eine Mafia.
WO BLEIBT DAS GESETZT DAS VOR DER EU-MAFIA schützt?
WO BLEIBT DER europäische Frühling?

Z
-- 
http://dvd.ajgoahr.ubr/gyasl?f=f9bTDtdtx2Q