Am 06.05.2011 08:34, schrieb Lars Ekart:


N. Warum auch? Ich habe genau das beschrieben, was du getan hast - und 
was nach nur einem Postingwechsels deutlichst zu erkennen war.


Tu das. Dann komst Du nämlich nicht mehr in Versuchung, auf eines meiner 
Posting zu antworten und vermeidest, Dich mit deinen nachgesabbelten 
aber nicht verstandenen Phrasen zu blamieren.

cd
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://zqudvzqrikmutkn-lqhw.spby-plgb.zl/
http://nsqqm.pzmuwilyi.ceh