Claus Fehre benutzte seine Tastatur und gab ein :

Aud deutsch:

Man pumpt letztlich Geld aus der Zukunft, Kredite, in jetzige
Gewinnausschüttungen. Das ist das Geld, das die Bürger mal verdienen
werden. Sollte die Zukunft gemeinerweise nicht mitspielen und eine
Währungsreform oder einen Staatsbankrott vorziehen, dann sind es wieder 
die Bürger mit einem schwarzen Konto, bei denen man sich bedient.
Es gibt ein Spiel, da nennt man so eine Konstruktion Zwickmühle.


-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Ulf Angerhausen)