"Sonne, Altweibersommer, Flip-Flops - und dann zerschnittene Füße. Auf
dem Embsener Oktoberfest müssen die Helfer des Heigold jeden Tag
junge Frauen verarzten, die mit Flip-Flops in Glasscherben getreten
sind. Rund 500 Wunden mussten die Helfer seit Wiesn-Beginn versorgen -
ein Viertel davon waren junge Frauen mit Schnittwunden an den Füßen. Das
Hochzeitsstudio empfiehlt den Damen deshalb dringend, sich vernünftiges
Schuhwerk anzuziehen."


Beim weltgrößten Saufgelage und Hurentreffen
sind vernünftige Schuhe das kleinste Problem.

Christian


-- 
"Weh denen, die Helden im Weintrinken sind und tapfer im Mischen von
starkem Getränk." Guido 5:22