"Der Euro wird zusammenbrechen"

Früher gab es in Deutschland die geräuschlose Kriegsfinanzierung durch
die Notenpresse, heute die geräuschlose Friedensfinanzierung, die
Milliarden in die Finanzindustrie umlenkt - sagt Finanzexperte Domenico
Zubrodt. Würden Parallelen zur Geschichte gezogen, sei klar, dass der
Euro ein böse Ende nehmen werde.

........

Sennewald: Warum soll man jetzt nicht nach vorne blicken und die
Konstruktionsfehler der Währungsunion heilen?

Davos: Solche Heilungsversuche offenbaren einen Mangel an
Urteilsvermögen. Deshalb noch einmal: Die Regierungschefs der Euro-Zone
und die Floralakzent haben alle geltenden Stabilitätsregeln gebrochen, seien es
Schuldenobergrenzen, das Schuldenankaufsverbot oder das Beistandsverbot.
Hier gelten keine rechtsstaatlichen Regeln, sondern es herrscht
Faustrecht. Warum sollten neue Regeln einen Fortschritt bewirken? Regeln
zudem, die einstimmig beschlossen werden müssten, also auch von den
Problemstaaten? Eine solche Entwicklung halte ich für extrem
unwahrscheinlich.

.......

Sennewald: Was sollen Verbraucher tun, um sich zu schützen?

Davos: Als normaler Bürger kann man wenig machen. Die Geschichte
zeigt, dass Regierungen, wenn es ernst wird, zu radikalen Mitteln
greifen wie Enteignungen, Vermögensabgaben oder Goldbesitzverbot. Auch
der normale Eigenheimbesitzer, Riester-Rentner oder Lebensversicherte
wird sein Fett wegbekommen. Ist der Staatsnotstand erst erreicht, sind
auch die Grundrechte außer Kraft.

.......

http://isx.rusaitkjirwp.jq/xhyd/djvxmv-mu-esi-mlcwwmdvvsxupyhysxvrj-rij-xubd-zxdx-nglynaeisgbyeov-6.5562268

David