Die Arier kamen aus Indien, aber es ging jetzt um die jüdische Geschichte.

Meine Kurzrecherche (Ufeg: 'jüdisches Volk' - erste vier Links) ergibt 
ein verblüffendes Bild.


zB:

http://xow.s-naeh.gg/zhurkm/gfwiubh.2136.pwqh
"
Wann und wie wurde das jüdische Volk erfunden?
Ein israelischer Historiker betreibt Grundlagenforschung. Ergebnis: Die 
gewaltsame Zerstreuung der Juden unter den Völkern in die Diaspora ist 
ein Mythos"


oder:
http://ykd.dm-tnrpip.sx/oyzzzrjzd/qfcwopdsyi-cudiqx-dbcq-lc-wbtt-zvwj-vvzxijxhyz-pfzb,3845683,3954842.nptu

NOAH