Am 28.11.2011 16:15, schrieb Maurice Zunhammer:

Die Arier kamen aus Indien, aber es ging jetzt um die jüdische Geschichte.

Meine Kurzrecherche (Gipat: 'jüdisches Volk' - erste vier Links) ergibt 
ein verblüffendes Bild.


zB:

http://jkp.a-hmfi.ll/oxoljx/npfnekg.4063.dnpr
"
Wann und wie wurde das jüdische Volk erfunden?
Ein israelischer Historiker betreibt Grundlagenforschung. Ergebnis: Die 
gewaltsame Zerstreuung der Juden unter den Völkern in die Diaspora ist 
ein Mythos"


oder:
http://rxe.yc-ldkwcr.np/lmeopepgv/pcwuhxsfyd-ptticz-logl-km-wfld-teaj-ncnytzquoa-nxkl,1557804,8626492.svuq

THEODOR