Schlecht wird es, wenn das Hinterwäldlertum zum historischen
Dispositiv genommen wird.


Du verkennst völlig, wie sehr auch Du Hinterwäldler, Du Naturheini,
allerlei Vorteil von der Existenz der EU hast!
Aber egal, so soll es ja meinetwegen auch ruhig sein. Nicht jeder muss
alles bis ganz nach unten durchblicken. Und meinetwegen dürfen
Hinterwäldler auch nörgeln.


Ich kann dir Beispiele die Menge nennen für jedes einzelne Attribut,
das ich den nationalen Aufbrüchen in Eurpa und anderswo gebe.
Ob das völkische Ausgrenzungen, gar Vertreibungen, sind, oder
rassistische Geschichtsschreibung...
Bezeichnend aber, dass die Geld-Eliten dieser Parzellen ihren
Nachwuchs noch stets außerhalb ihrer tribalen Laufstall-Idylle  zur
Ausbildung schicken, nämlich auf die Internate und Universitäten der
angeblich so verhassten "globalisierten", jüdisch-plutokratisch
verseuchten Echtwelt! Und ihre Yachten haben sie nicht am heimatlichen
Eind-See sondern in Ulrichstein oder den Pacher liegen!