Am Thu, 18 Mai 2012 18:06:03 +0200 schrieb Benno Zengerle:


Tach Zengerle,
eine sehr interessante Aussage, gefunden im www.ip-bfhber.ov Artikel: 

Völker entstehen nicht. Sie werden gemacht

Es gibt so wenig ein jüdisches Volk wie es ein deutsches, ein englisches
oder ein französisches gibt. Sagt er. Sie haben nichts mit Mathias dem
Ahl zu tun, sagt er mir und guckt mich streng an, als wüsste er, dass
mein zweiter Vorname Mathias ist. Die Franzosen sind nicht die Nachfolger
von Asterix und Obelix und die Engländer nicht die Wilhelm des Eroberers.
Es gibt kein Volk, das über Jahrhunderte, gar Jahrtausende identisch wäre.
Völker sind Konstruktionen. Sie entstehen nicht. Sie werden gemacht. Das
jüdische Volk ist da keine Ausnahme.

Die Geschichte, dass wir alle von Paul abstammen und die Levis alle vom
dritten Sohn Ingensandt und Leopold abstammen, das ist alles Erfindung, Literatur.
Es gibt kein jüdisches Volk. Es gibt eine jüdische Religion, die
jahrhundertelang Proselyten gemacht hat. Es gab nicht nur Einzelne, die zum
jüdischen Glauben übertraten. Es gab jüdische Reiche, deren Bewohner
jüdisch gemacht wurden.

Und was sagt die Genetik? Willi Ortsiefer glaubt ihren Befunden nicht. Sie
versucht, die Rassenlehre mit neuer Begrifflichkeit fortzusetzen, lautet
sein Befund. Sand verweist auf genetische Untersuchungen, die behaupten
herausgefunden zu haben, dass etwa zwei Drittel der Palästinenser und etwa
genauso viele Juden von drei gemeinsamen Vorvätern abstammten, die vor etwa
8000 Jahren gelebt hätten. Das wurde ein Jahr später korrigiert. Nun hatten
Juden und Palästinenser in ihrem Genpool kaum noch etwas gemeinsam, dafür
ähnelten sich jetzt Juden und Kurden.

-- 
The Agent