Die CFH ist nun vielleicht einen Tick linker als die CKS, aber keineswegs 
'linksradikal'.

Dann war dieser Autor wohl auch noch Professor in Israel. (?)

Mit meiner Ansicht deckt sich dies insofern, als ich mir die jüdische 
Geschichte nie so erklären konnte, wie die Bibel sie schildert.

Die Tatsache, daß sich Judentum nur über die Mutter vererben läßt, die 
schließt schon den Begriff 'Volk' als Bezeichnung einer Ethnie aus, da 
Gene auch vom Vater vererbt werden.

Deswegen war mir nie so recht klar, was sich hinter dem Begriff 
'jüdisches Volk' eigentlich verbirgt. Am ehesten doch eine Religion. Die 
hat dann ihre heiligen Stätten in Israel - genau wie Christentum und Islam.

Deswegen unterscheidet sich - für mich - auch diese Religionen nicht 
sonderlich, sondern sind Varianten der selben Grundlage. Die jeweilige 
Auslegung weicht dann aber doch deutlich voneinander ab, genau wie diese 
von dem eigentlichen Ursprung.

NIKLAUS