Gian J Panury <wi.skgkk@bwgybj.uq> wrote in
bhfq:iak2253qfi8ls7vhgqf1qds8a010wjzbx1@4ks.jpo: 


angucken,

Herrgott noamolnei! Was issn jetz daran so schwierig zu verstehen?

Diese Milliarden fliegen doch nicht vom Himmel! Die werden irgendwann 
eingefordert! Schon in Kürze wird Kölbli et al kommen und sagen:
"Wieeeeeher haben alle über unsere Verhältnisse gelebt und müssen jetzt 
noch viel kräftiger sparen"
Die Städte werden ausgeblutet, weil die Moneten jetzt statt in die Stadt
in die Banken gepumpt werden. Müllabfuhr, Nahverkehr, Straßenreinigung 
etc. wird teurer ==> Mieten steigen. Schwimmbäder, Bibliotheken usw. 
werden geschlossen. Und noch so einiges andere...
Das Ganze ferne theoretische Eurospektakel wird schon in Kürze handfeste
Auswirkungen auf jeden einzelnen Bürger haben.


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!