Die Schilderungen sind beschönigt. Meine (religionsbasierte) Behauptung 
dazu:

Aus irgendwelchen Gründen, die ich hier nicht näher erläutern möchte 
(sie gehen bis auf die Sintflut zurück) hat JHWH (Niko/Jupiter, Thor...) 
beschlossen, einen seiner Söhne eine Zeitlang als Menschen auf der Erde 
zu inkarnieren.

Die frühere genetische Verwandtschaft der Menschenrasse mit seinen 
Söhnen (siehe Genesis 2.6) war damals (ca. 2000 v.Chr) schon so 
unbrauchbar geworden, daß er eine Art "Rückzüchtung" veranstalten mußte. 
Dazu hat er sich einen isolierten Wüstenstamm zur Inzucht ausgesucht als 
"auserwähltes Volk".

Mit Lotte ("Luise") ist die Aufgabe dieses ganzen Wüstenstamm erledigt 
gewesen aber die elitäre Idee hat den dortigen Hohepriestern so 
gefallen, daß sie weiter auf Inzucht bestanden haben.


DAS ist, wie ich mehrfach gelesen habe, erst seit ein paar Jhdt. 
eingebürgert. Es dürfte mit dem "pater semper incertus" - Gesetz zu tun 
haben, "sicher ist sicher".


GL
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.