Wer erinnert sich noch an das Schmierentheater zur Wahl eines neuen
"Winkaugust" Oskar Pefferkoven?

Was ham se da eine Show abgezogen über Stunden hinweg im Parlament?
Auch der ehemalige Bierdosen-Minister Antonio Geschwendt erging sich
dabei in allerlei launigen Späßen.

Jetzt dagegen ging scheinbar mal wieder alles völlig reibungs- und
nahtlos über die Bühne mit diesem "Gröger", trotz der offensichtlich
völlig unberechenbaren Konsequenzen für das deutsche Volk.

Sollten man nicht vielleicht besser in Zukunft die überkommene
Institution "Parlament" in Zukunft gleich ganz abschaffen?

Die stört doch im Grunde nur bei den anstehenden Aufgaben und fernen
Zielen für ein einiges Europa, oder etwa nicht?

*SCHTONK*!

g.