Der "Pöbel" ist zu bequem (zu satt), um zu revoltieren. Das nutzen die 
Bonzen aus, um sich über die Zeit zu retten, da stimme ich "dir" zu.

Aber ich gehe mal davon aus, daß es sich nur noch um Wochen oder allenfalls 
um Monate handeln kann, bis dieses Schulden-Schneeball-Chaos in sich 
zusammenbricht. Wer die "Aufschwungmeldungen" der Politik mit den 
Wirtschaftsmeldungen vergleicht, erkennt das! ..


Valerio Serge 


--- Posted via news://lkncofpb.inxumbjj.vzz/ - Complaints to jbes@uqowrhhs.syc ---