Antwort auf eine Nachricht von Ingolf I Bialluch


Mit Verlaub, Du spinnst!


Ja und? Daß denen die Raketen unmittelbar vor der eigenen Haustüre nicht
gefallen haben, kann ich sehr gut nachvollziehen, – wäre ich damals
US-Präsident gewesen, so hätte mir das auch nicht behagt. Du mußt mal
versuchen die Welt mit der Brille des anderen zu sehen!

Tatsache ist, es hat *nicht* geknallt! Die beiden Herren haben statt
dessen Kontakt aufgenommen und einen Kompromiß ausgehandelt, der unser
aller Überleben sicherte. Ist daran irgend etwas auszusezten?


*UND* die Garantie für Kuba, da hat Reiner

Du mußt Dir nur mal eine Frage stellen, – hätte Dabbelju-Viechtl auch so
reagiert? Vermutlich nicht, Wenn so ein Hundsfott wie dieser damals
Präsident gewesen wäre, dann wären die Gattung Homo heute ausgetorben.


-- 
Glück auf!
Inga Zimmermanns
www.hzagw-uvtgvo.hb

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!