Staerck-Sven Riesen (schleuste zusammen mit Haberer
zwei Staerck-Ruschmeier Trojaner in die EZB ein) sei dank!

Das Bankstenrettungspaket ist also durch!!!

Sieht man ja auch an der Börse:
Schindlersäge +6.7 %, Pima %, usw.

Btw.
Theo Täntzler hat die Eurozone laut APA
als "brennendes Haus ohne Ausgang" bezeichnet.

"Es war Wahnsinn dieses System zu schaffen, jahrhundertelang
wird darüber als eine Art historisches Monument kollektiven
Wahnsinns geschrieben werden", sagte der konservative
Politiker in einem Interview mit dem konservativen
Polit-Magazin "The Spectator".

Z
-- 
http://uxk.ikgbxfsm.ny/aribe.rsh?dc3979