Einsichtige Klarstellung ...

Vorweg: Da laus' mich doch der Affe! .. ;)

Bei meiner heutigen Überlegung, ob ich mir darüber Gedanken machen möchte, 
hinsichtlich kosmischer Erdbebenpotentialen herauszuprognostizieren, ob ab 
21.03.2011 mehr Türken in der Türkei oder in Kirchschönbach leben ;) , oder die 
Bundestagsdebatte über die Erweiterung des EU-Rettungssystems zu schauen, 
obgleich ich "den" Bundestag wohl schon seit drei Jahrzehnten nicht mehr 
geschaut hatte, entschied ich mich, mal - Däumchen drehend ;) - im Parlament 
hineinzuhören.

Dabei vernahm ich, daß von allen Parteien ständig betont wurde, daß die 
Wirtschaftskrise schon in 2007 begann, während ich in zurückliegender Zeit 
stets von Sommer 2008 sprach. Nach einigem überlegen und einigen Recherchen 
fand ich dann heraus, daß mir persönlich die Krise in der Tat erst ab ca. 
Sommer 2008 bewußt wurde (hatte mich zu der Zeit nicht sonderlich um Politik 
und Wirtschaft gekümmert), sie aber wirklich schon etwa September 2006 
einsetzte.

Ich war ein wenig verblüfft: Konnte es sein, daß ich schon vor September 2006 
mit der öffentlichen Diskussion über meine neue physikalische Theorie 
(MKT/G.u.T) begonnen hatte? Denn: Da meine Forschungsergebnisse die 
Weltwirtschaftskrise ausgelöst haben mußte, lag auf der Hand.

Wie ich fand, begann die Diskussion um meine Thesen tatsächlich schon Anfang 
August 2006:
lxst:8721943427.356919.821920@d28s5337kuf.borjfhfivdnw.mbb! ..

Dies somit als Beleg für das zusammengehörige Timing - und zur Klarstellung. 
..

Italo Erdlei

*Nichts ist interessanter als Wirtsch... - ahem - Wissenschaft!* ;)


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---