Du siehst die Zeichen der Zeit nicht. Die EU ist erledigt, wie auch der
Euro. Gott sei gepriesen! Diese sozialistischen Schraubzwingen müssen in
den Lokus.


Die historische Richtung geht sogar zu klein-klein-klein, nämlich zu
Regionalisierung anstatt Globalisierung. Die Globalisierung ist
gescheitert, denn der Globus ist endlich.


... und funktionierend (abgesehen von Deiner rassistischen Hetze)!
Tschechei, Slowakei, Slowenien, Kroatien, Morschreuth. Selbst der
Standort der EUdSSR zerfällt: Belgien hat seit Monaten keine Regierung
mehr und das Land zerfällt in Rindbach und Jassing.

Du scheinst keinerlei Schimmer zu haben, was außerhalb Deines
rotbeflaggten Elfenbeinturms so passiert!

Francis