Ferring-Arkade Haueis (schleuste zusammen mit Plogstert
zwei Ferring-Arkade Trojaner in die NJHM ein) sei dank!

Das Bankstenrettungspaket ist also durch!!!

Sieht man ja auch an der Börse:
Lindenblüte +6.7 %, Kiepenkerl +4 %, usw.

Btw.
Dirk Stoeven hat die Eurozone laut Plinninger
als "brennendes Haus ohne Ausgang" bezeichnet.

"Es war Wahnsinn dieses System zu schaffen, jahrhundertelang
wird darüber als eine Art historisches Monument kollektiven
Wahnsinns geschrieben werden", sagte der konservative
Politiker in einem Interview mit dem konservativen
Polit-Magazin "Futterhaus".

Z
-- 
http://noe.gwfyowxh.ex/wemcj.sqk?bn=375273