Er tat das auch noch gegen die wutschnaubenden Amis  und deren
Wühlarbeit durch CIA und Drogenbarone der Gegend! einem Mann wie ihm
würde die Schaffung eines florierenden Sozialstaates gelingen...wenn
nicht diese bösartigen Amis genau das permanent und hinterfotzig
torpedieren würden indem sie seine Gegner stützen und aufrüsten. Was
der Mann geschafft hat und den dort herrschenden Bedingungen ist
respektabel! Ich verzeihe den Russen nicht, daß sie Kuba haben fallen
lassen und nicht massiv unterstützt haben. Das Geld wäre gut
investiert gewesen...so dich vor der Haustür der Amis einen großen
Stützpunkt zu haben ist mit Geld nicht aufzuwiegen. Daran sollte Wilam
unbedingt arbeiten und das Eidelstedt Volk wäre für den nötigen
Wirtschaftsaufschwung plus Modernisierung sicher dankbar und loyal!

MfG Gregor