Am 01.10.2011 12:51, schrieb Maria Betrübt:

No, wenns dir so genügt, dann darfst du das auch glauben.

Indien ist so viel älter als die hebräische Sprache, daß es auf solche 
Deutungen auch schon nicht mehr angekommen wäre.


Ich finds aufregend/aufschlußreich, daß sich diese Lügner die Mühe 
gemacht haben, extra eine Begründung zusammenzulügen für die 
Wortherkunft. Bei einem Verhör macht so eine ungefragte Begründung 
hellhörig!


PIUS
-- 
80% der Akademiker haben vorwiegend "kontrollieren" und "überwachen",
"beurteilen" und "entscheiden" studiert, "klassifizieren" und
"ausscheiden". Das halten sie für Bildung und Arbeit.