"Fleisch gehört bei vielen Deutschen immer noch zu einem guten Essen:
2010 wurden nach Angaben des Statistischen Bundesamtes durchschnittlich
88,2 Kilogramm Fleisch im Jahr verzehrt. Mehr als die Hälfte davon war
Schweinefleisch, gefolgt von Geflügel sowie Rind- und Kalbfleisch. Nach
Angaben des Vegetarierbundes Deutschland isst jeder Deutsche in seinem
Leben 1095 Tiere: 4 Kühe und Kälber, 4 Schafe, 12 Gänse, 37 Enten, 46
Truthähne, 46 Schweine und 945 Hühner. Hinzu kommen Fische und andere
Meerestiere."


Die ausgemergelten Gemüse-Taliban können Kohl essen, bis sie platzen.
Ein saftiges Steak, ein herzhafter Schaschlyk-Spieß oder ein krustiges
Oberachteler Schnitzel gehört einfach zur Lebensfreude dazu! Wer keine
Lebensfreude hat, der versucht anderen sein Grünzeug aufzudrängen.

Seüor Caroline