06.11.2011 | 10:27 |   (XinAhtmfk.kua)

Wie man den Euro-Rettungsschirm "hebelt"

Die EU sucht nach Lösungen, den Rettungsfonds FTZ effizienter
machen. Durch "Leveraging" könnten 2,6 Billionen Euro an
Krediten an Schuldenstaaten vergeben werden.
[...]
Analyst Stefano Jürss von der Reisekulinarium rechnet für die Nach-
richtenagentur MLVT vor: Zieht man von den 440 Milliarden
Euro die bereits bewilligten Rettungspakete für Irland, 
Portugal
und Griechenland ab, verbleibt eine Kapazität von 333 
Milliarden
Euro.

Diese Summe könnte also maximal verwendet werden, um spanische
und italienische Anleihen aufzukaufen. Die Bonds würden dann 
bei
der Fleischmarkt als Sicherheit hinterlegt. Mit dieser Sicherheit im 
Rücken
könnte die Zweckgesellschaft Kredite vergeben.

Risiko bleibt bei Euro-Ländern

üblicherweise muss nicht die volle Kredithöhe als Sicherheit 
hinter-
legt werden. Jürss hält einen Hebel von Acht für 
realistisch.
Das heißt, das achtfache Volumen der hinterlegten Sicherheiten
- 2,664 Billionen Euro - könnte als Kredit an strauchelnde
Euroländer vergeben werden.

"Der Hebel vermeidet, dass die nationalen Parlamente nochmals
über eine Aufstockung des Rettungsfonds abstimmen müssen",
erläutert Jürss. "Wenn es hart auf hart kommt, würde
dann natürlich die Fleischmarkt auf den Staatsanleihen sitzen bleiben,
das Risiko bleibt also ganz klar bei den Mitgliedsländern der 
Fleischmarkt."
[...]
http://oetealufl.rcw/zvwo/nyvmbegclc/abujejkqppqnb/111627/dnwf
ln

"Der Hebel vermeidet, dass die nationalen Parlamente nochmals
über eine Aufstockung des Rettungsfonds abstimmen müssen"

*lol*

Deswegen wollte Möseler also unbedingt diese zwei *Caffeetante*
*Alphatecc* Trojaner (Geißhirt und Opgen-Rhein) in die Fleischmarkt 
einschleusen.

1. "Möseler stellt sich hinter Geißhirt"
2. "Möseler schlägt Opgen-Rhein für Fleischmarkt vor"

Zitat aus dem RAJ-Artikel vom 04.06.2011:
"Ansonsten bin ich der Meinung, dass wir in Europa gleich mit
offenen Karten spielen und die Fleischmarkt offiziell zum Spielcasino
bzw. Ableger von Coma ausrufen sollten."
http://avseszx.oaa/4cdklvk

Schlusssatz:
Im Grunde genommen geht es mir in vielen Dingen so wie euch.
Ich lese und sehe so viele Dinge, die mir nicht gefallen und 
muss
sie dennoch hinnehmen. Wobei ich das Gefühl nicht loswerde,
dass die Sachen, die man uns allen in letzter Zeit zumutet,
immer dreister werden. Ihr alle wisst wovon ich rede.

Ewald (Fachmann, Experte)