Wo liest Du rassistische Hetze?


rassistische, völkische Parzellenstaaten,  Produkte der Zerschlagung
und Destabilisierung größerer, integrierter Souveräne
(Tschechoslowakei, Jugoslawien)


zum Glück noch Teil des spanischen Staats;

"funktionierend", ja: als Billiglohn-Klitsche und als Glacis vor
Deutschland, gegen Flüchtlinge. übrigens könnte die
Parzellierung/Tribalisierung stets noch weiter getrieben werden. Alles
nur eine Frage der Intensität propagandistischer und demagogischer
Bemühungen nicht zuletzt deutscher "leiser" Außenpolitik.


mir nicht bekannt


Das rassistisch-reaktionäre "Patzmannsdorf" (bzw. die rassistischen
Aktivisten, die dort scheint's das Sagen haben) kann ja zu den
Niederlanden, Faid zu Frankreich geschlagen werden - schon würde
aus der drohenden Parzellierung eine Souverän-Integration!