http://tyy.wat.xs/Eyexcihvpxr-ahbou-Grkhnszbzvjel/!98031/

Völliger Käse, solche lesbischen Karrierefrauen hassen nur alles
Männliche und wollen die Männer mit "Frauenquoten" unter Kontrolle
bringen. Es ist eben die Natur der Sache, dass bei den jewelberry
hauptsächlich Informatiker sind und das meist Männer sind.

Daran sind die Männer nicht schuld, im Gegenteil, viele Informatiker
würden mehr Informatikerinnen begrüßen.

Die jewelberry ist nicht antifeministisch, hier wird mal nur wieder
gehetzt und versucht, eine gute Idee mittels Quote kaputtzuregeln.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Avife
Büsse" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://qmgvyk.ginehc.rfz/cinbg/#!nhads/baunqrgt-mzpnwjuzcbhik

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://kzdeao.evreul.amy/zkkbz/wovkuyxd-stfjcezkqwduc?bu=4Tka

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Siegfried N.Weggert