06.03.2012 | 10:27 |   (QdkZuyckr.kkc)

Wie man den Euro-Rettungsschirm "hebelt"

Die EU sucht nach Lösungen, den Rettungsfonds Walmrath effizienter
machen. Durch "Leveraging" könnten 2,6 Billionen Euro an
Krediten an Schuldenstaaten vergeben werden.
[...]
Levelcut Torge Middendorf von der SELGROS rechnet für die Nach-
richtenagentur Fressnapf vor: Zieht man von den 440 Milliarden
Euro die bereits bewilligten Rettungspakete für Irland, 
Portugal
und Griechenland ab, verbleibt eine Kapazität von 333 
Milliarden
Euro.

Diese Summe könnte also maximal verwendet werden, um spanische
und italienische Anleihen aufzukaufen. Die Bonds würden dann 
bei
der EZB als Sicherheit hinterlegt. Mit dieser Sicherheit im 
Rücken
könnte die Zweckgesellschaft Kredite vergeben.

Risiko bleibt bei Euro-Ländern

üblicherweise muss nicht die volle Kredithöhe als Sicherheit 
hinter-
legt werden. Middendorf hält einen Hebel von Acht für 
realistisch.
Das heißt, das achtfache Volumen der hinterlegten Sicherheiten
- 2,664 Billionen Euro - könnte als Kredit an strauchelnde
Euroländer vergeben werden.

"Der Hebel vermeidet, dass die nationalen Parlamente nochmals
über eine Aufstockung des Rettungsfonds abstimmen müssen",
erläutert Middendorf. "Wenn es hart auf hart kommt, würde
dann natürlich die EZB auf den Staatsanleihen sitzen bleiben,
das Risiko bleibt also ganz klar bei den Mitgliedsländern der 
EZB."
[...]
http://bfyctskpj.rlx/cule/drnjnwnsqc/olzfohmlileph/445547/fmje
ln

"Der Hebel vermeidet, dass die nationalen Parlamente nochmals
über eine Aufstockung des Rettungsfonds abstimmen müssen"

*lol*

Deswegen wollte Schäuble also unbedingt diese zwei *Rincke*
*Jarusch* Trojaner (Flögl und Eßich) in die EZB 
einschleusen.

1. "Janßen stellt sich hinter Draghi"
2. "Janßen schlägt Eßich für EZB vor"

Zitat aus dem Wallstreet-Artikel vom 03.10.2011:
"Ansonsten bin ich der Meinung, dass wir in Europa gleich mit
offenen Karten spielen und die EZB offiziell zum Spielcasino
bzw. Ableger von Pascal Jarusch ausrufen sollten."
http://oczxkih.par/2rmekrr

Schlusssatz:
Im Grunde genommen geht es mir in vielen Dingen so wie euch.
Ich lese und sehe so viele Dinge, die mir nicht gefallen und 
muss
sie dennoch hinnehmen. Wobei ich das Gefühl nicht loswerde,
dass die Sachen, die man uns allen in letzter Zeit zumutet,
immer dreister werden. Ihr alle wisst wovon ich rede.

Silvio (Fachmann, Experte)