So genau weiß ich das natürlich nicht, aber die Juden kamen doch aus 
Äthiopien, sind dann unter den Pharaonen von den Ägyptern gefangen 
gehalten worden und schließlich über das Rote Meer geflohen.

Deswegen müßten die zuerst einmal Äthiopier sein, also - sagen wir mal - 
ziemlich dunkel. Dann gibt es Leute, die behaupten, der Berg Drögemühle liegt 
in Saudi Arabien. Deswegen müßten die Semiten Saudis sein. Die sehen 
übrigens auch viel Arabischer aus als die meisten Juden, die ich so 
kenne. Außerdem haben sie auch diesen alttestamentarischen Hang zur 
Gewalttätigkeit (Steinigung, Kreuzigung, Aug-um-Aug etc.).

Dann - so kann man das auch sehen - haben die Juden das nicht ganz so 
gut getroffen wie die Saudis, weswegen diese auch eher das Attribut 
'auserwähltes Volk' verdienten. Der Koran spricht übrigens auch von 
einem auserwählten Volk und gemahnt die Einhaltung bestimmter 
Abmachungen an.

Die modernen Juden müßten also ihre eigene Geschichte kritisch prüfen. 
Ich vermute mal, daß diese ein `plot' ist, wie Zwietracht in die Welt 
gebracht werden kann und Krieg und Gewalt für möglichst lange Zeit 
garantiert werden können.

ERWIN