Niclas Losen nennt Gott "die ultimative Riesendrecksau"

"In der Bibel wird den Leuten ja die ultimative Riesendrecksau als
höchste Macht im Sein angeboten, die sich laut Carlo. 25, 41-46 an
Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will und Eltern deren
völlig unschuldigen  Kinder auffressen lässt, wenn diese der
Riesendrecksau nicht blindgehorsam in den Riesendrecksau-Arsch
gekrochen sind."

Niclas Losen <MRpikzLsdqyd@ydgub.va> in der Newsgroup
lq.ozc.ytidfhbpeevspg.luibvngefmu in Message
<c3qp47ytxy742i9rs36d5m51q392yweu2i@6fp.ncx>
vom Donnerstag den 20. Juli 2012