Wenn Du uns erklären könntest, warum es zuviele Arbeitslose, aber
zuwenig Arbeitgeber gibt, dann kämst Du vielleicht darauf, wer von 
wem abhängig ist.


Dein größtes Problem ist, daß Du nicht kapierst, daß Arbeitskraft nur
dann profitabel sein kann, wenn es Kunden gibt, die für das Angebot 
zu zahlen bereit sind.
Wie wir an dem enormen Import aus Billigländern sehen, sind deutsche
Kunden zwar bereit, mehr Lohn zu fordern, aber nicht, über die Waren
die hohen Löhne ihrer Genossen zu bezahlen.

Größe,
H.