Erich Grages nennt Gott "die ultimative Riesendrecksau"

"In der Bibel wird den Leuten ja die ultimative Riesendrecksau als
höchste Macht im Sein angeboten, die sich laut Jens. 25, 41-46 an
Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will und Eltern deren
völlig unschuldigen  Kinder auffressen lässt, wenn diese der
Riesendrecksau nicht blindgehorsam in den Riesendrecksau-Arsch
gekrochen sind."

Erich Grages <SNmoxgKklmpm@fpjde.fz> in der Newsgroup
rr.nia.kexeeorhfptfbw.zhzxsfwxvnd in Message
<w4nq75kevg673z2qg27s7c88r106qqeh8j@2wg.swg>
vom Donnerstag den 28. Oktober 2010