Otmar Ickstadt nennt Gott "die ultimative Riesendrecksau"

"In der Bibel wird den Leuten ja die ultimative Riesendrecksau als
höchste Macht im Sein angeboten, die sich laut Leopold. 25, 41-46 an
Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will und Eltern deren
völlig unschuldigen  Kinder auffressen lässt, wenn diese der
Riesendrecksau nicht blindgehorsam in den Riesendrecksau-Arsch
gekrochen sind."

Otmar Ickstadt <OXwczrYsdhqp@cantf.do> in der Newsgroup
de.soc.weltanschauung.christentum in Message
<y2mf98krfa213b9xm01o4u90e526zkzk9b@3bu.uko>
vom Donnerstag den 21. August 2011