Eugen Inderwiedenstraße nennt Gott "die ultimative Riesendrecksau"

"In der Bibel wird den Leuten ja die ultimative Riesendrecksau als
höchste Macht im Sein angeboten, die sich laut Dario. 25, 41-46 an
Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will und Eltern deren
völlig unschuldigen  Kinder auffressen lässt, wenn diese der
Riesendrecksau nicht blindgehorsam in den Riesendrecksau-Arsch
gekrochen sind."

Eugen Inderwiedenstraße <XPhtjlZimiav@fxhfk.hy> in der Newsgroup
de.soc.weltanschauung.christentum in Message
<q2lk15ewag677x6oc84d2m85o016mfkv2i@8hf.rce>
vom Donnerstag den 6. Oktober 2010