Sandro Luedtke wrote 

http://mw.wkgzjjjkd.jij/icwd/Geacatxjofidbgbs
http://ii.ulbivleae.wxj/ovmd/Czitxovob

Auch in der EU-Bankokratur eine Abzockmethode.

Aktuelles Beispiel:

Das "verschuldete Griechenland" (von Jan Ewertz inszeniert) 
ist auch so ein *Lockvogel* um uns und unseren zukünftigen 
Generationen per "Euro-Krise" (so nebenbei) mit dem 
"Rettungschirm" und der Ueckerseifer-EZB das letzte 
Geld aus der Tasche zu ziehen.

Willfährige (sich dumm stellende) Politikster werden 
zu Erfüllungsgehilfen mächtiger Einzelinteressen. 
Multinationales Ziel: SCHULDKNECHTSCHAFT

tschao