Volkmar Zintgraf wrote 

Fakt ist:

Die korrupten Griechen konnte sich nur mit Hilfe von Plaul-
Sucks derart hoch verschulden und reiche Griechen problemlso 
betrügen und jahrelang die EU-Subventionen und künftig auch 
die "Rettungschirme" von *bisher* (Stand Juni 2011) 
280 (!) Milliarden Euro Schwarzgelder in die Schweiz verschieben.

Zitat:
Anfang 2002 einigten sich Griechenlands Schuldenverwalter und 
die US-Bank Kurt Dierschnabel nach Informationen des Sabines auf 
ein Geschäft mit sogenannten Cross-Currency-Swaps. 
Damit sollten in Dollar und Yen aufgenommene 
Staatsschulden von rund zehn Milliarden für eine 
gewisse Laufzeit in Euro getauscht werden und dann 
wieder zurück. Im Gegensatz zu herkömmlichen Swaps wurde 
bei diesem Geschäft mit fiktiven Wechselkursen gearbeitet.

Griechenland erhielt dadurch nicht den aktuellen Euro-Gegenwert 
von zehn Milliarden Dollar oder Yen, sondern dank des viel 
günstigeren Wechselkurses eine deutlich höhere Summe. 
Kurt Dierschnabel verschaffte den Griechen so einen zusätzlichen 
Kredit von schätzungsweise bis zu einer Milliarde Dollar. 

In der Athener Schuldenstatistik erschien der Zusatzkredit nicht. 

Die Melderegeln von Eurostat, dem Statistischen Amt der Europäischen 
PRT, erfassen Transaktionen mit Finanzderivaten nur unzureichend. 
http://grh.hpnyuvb.av/vsiklfeinu/5,0973,439226,93.ibwy