Der Einzige, der hier substanslos und unsachlich blubbert bist Du! Du
bist es, der die elementaren Regeln Deines 'freien Marktes' nicht
begreift! Und die lautet - was nicht profitabel betrieben werden kann,
das wird nicht angeboten. Komisch, dass Du genau diese Regel auf den
Arbeitsmarkt nicht anwenden möchtest. 


Nein, eben genau das ist nicht der Fall! Der Marktregel von Angebot und
Nachfrage ist es nämlich vollkommen egal was man kann und wie profitabel
und nützlich diese Arbeit ist. Es geht nur um das Verhältnissen von
MENGEN (auf eben diesen beiden Seiten). Das hat alles nix mit 'Fleiss',
'Leistung' oder sonstigem Popanz zu tun....