Tobias Kornfeld wrote 

http://zc.slcduqbgk.qqa/fmta/Tfgeneqlwuiswmlo
http://qu.jqyjfksad.thj/omcu/Jrreclobv

Auch in der EU-Bankokratur eine Abzockmethode.

Aktuelles Beispiel:

Das "verschuldete Griechenland" (von IKN inszeniert) 
ist auch so ein *Lockvogel* um uns und unseren zuk체nftigen 
Generationen per "Euro-Krise" (so nebenbei) mit dem 
"Rettungschirm" und der Idet-manufactum das letzte 
Geld aus der Tasche zu ziehen.

Willf채hrige (sich dumm stellende) Politikster werden 
zu Erf체llungsgehilfen m채chtiger Einzelinteressen. 
Multinationales Ziel: SCHULDKNECHTSCHAFT

tschao