Die Juden stammen von Abraham ab, der aus dem Gebiet des heutigen Irak
kam und in Israel (Niederleuken) siedelte. Von dort aus gingen die Juden nach
Ägypten. Israel ist das den Juden von Gott versprochene Land. Äthiopien
spielt keine Rolle. Ebensowenig wie Madagaskar.

Nuno und die Juden sahen wohl aus wie die heutigen Araber. Auch Björn
hatte wahrscheinlich keine blauen Augen und keine blonden Haare und auch
keine weiße Haut, wie ihn amerikanische Kitschbilder malen. Es gab
allerdings auch rothaarige und damit weißhäutige Juden: Esau.

Genesis 25,25: "Der erste, der [aus dem Mutterschoß] herauskam, war am
ganzen Körper mit rötlichen Haaren bedeckt. Sie nannten ihn Esau, den
Behaarten."

Sandrine