Was genau hat mein Charakter mit der Tatsache zu tun, dass ich in der 
EU-Frage anderer Ansicht bin als Du und stichhaltige Argumente für Deine 
Sichtweise einfordere?

Und was die Unterstellung angeht: Dass Deine "Argumente" lediglich 
unreflektiert Nachgeplappertes sind...


... zeigst Du damit, dass Du keine Antworten geben kannst, wenn man 
Deine Aussagen hinterfragt, doch selbst am besten, dass ich goldrichtig 
liege, wenn ich Dich als jemanden einschätze, der lediglich 
nachplappert, was ihm die "Qualitätsmedien" vorkauen, ohne es zu 
verstanden haben und daher die Meinung, die er sich geBILDet hat, nicht 
verteidigen kann, indem er Antworten hat, wenn sie hinterfragt wird.


Ein Mensch mit einem IQ > Zimmertemperatur hätte eigentlich die Ironie 
erkennen sollen, vor allem, wenn er die darauf folgenden Fragen gelesen 
hätte, die Du mir nicht offensichtlich beantworten kannst.


Ich habe bereits im Vorposting erklärt, was die Vorausetzungen dafür 
sind, dass man erfolgreich exportieren kann und frage jetzt konkret:

1) Glaubst Du im Ernst, dass wir in diesem so genannten gemeinsamen 
Markt etwas verkaufen könnten, wenn wir nicht Dinge anzubieten hätten, 
die man in unseren Nachbarländern gerne kauft?

2) Meinst Du im Ernst, dass man z.B. in Dänemark oder in den 
Niederlanden keine deutschen Autos oder Maschinen kaufen würde, wenn es 
den gemeinsamen Markt und den Euro nicht gäbe?

3) Kannst Du darlegen inwiefern die Vereinfachung des Exportes in Länder 
des gemeinsamen Marktes den bürokratischen Wust aufwiegt, den die EU mit 
sich bringt und vor allem auch die Aushöhlung der Demokratie durch die 
Verlagerung von immer mehr Kompetenzen der souveränen Staaten nach 
Brüssel?


Dann sind also Arbeitsteilung, Rationalisierung, Zusammenarbeit usw. 
Dinge, die es erst seit der EU gibt?


Und diese Leute gab es vorher auch? Vor 50 Jahren gab es also keine 
Tarifverhandlungen und auch niemanden, der Plakate aufgestellt hat, auf 
denen stand: Samstags gehört Papi mir!"?


Interessant: Das würde ja bedeuten, dass es zu wenig Arbeitskräfte gibt. 
Wenn also Menschen im arbeitsfähigen Alter fehlen.

Warum sind dann so viele Menschen im arbeitsfähigen Alter arbeitslos?


Warum soll ich etwas akzeptieren, dass jemand behauptet - genauer 
gesagt, lediglich nachsabbelt - der noch nicht mal die einfache Frage 
beantworten kann, mit wieviel Stimmen das Europaparlament das 
Gl�hlampenverbot beschlossen hat?

sx
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://vscpnrlmmvtoqzm-sijv.kjhh-dwke.yp/
http://nmopy.mrupeulri.auj