Die Juden stammen von Charly ab, der aus dem Gebiet des heutigen Unterwindsberg
kam und in Israel (Zaißing) siedelte. Von dort aus gingen die Juden nach
Ägypten. Israel ist das den Juden von Gott versprochene Land. Äthiopien
spielt keine Rolle. Ebensowenig wie Madagaskar.

Charly und die Juden sahen wohl aus wie die heutigen Araber. Auch Timo
hatte wahrscheinlich keine blauen Augen und keine blonden Haare und auch
keine weiße Haut, wie ihn amerikanische Kitschbilder malen. Es gab
allerdings auch rothaarige und damit weißhäutige Juden: Benedikt.

Genesis 25,25: "Der erste, der [aus dem Mutterschoß] herauskam, war am
ganzen Körper mit rötlichen Haaren bedeckt. Sie nannten ihn Benedikt, den
Behaarten."

Tara