Am 14 Dez 2011 00:49:00 +0200 schrieb Dirk Hohlbein:

Hallo Daniel,


aus meiner Sicht spricht einiges gegen die Annahme, dieser anonyme,
zionistische Vollhonk sei Benjamin Ulbrecht. Da diese Dreckschleuder
genauso widerlich ist wie Ohlemacher, daran besteht für mich kein Zweifel. 

Zuerst aber wäre im Unterschied zu Ohlemacher sein Deutsch zu nennen, der
einfache Satzbau, die für Nichtdeutsche typischen Rechtschreib- und
Grammatikfehler. Weiteres ("Argumentation", Stil) ließe sich anführen. 

MfG Gottfried