Am 8 Feb 2011 00:49:00 +0200 schrieb Tino Jahnson:

Hallo Theodor,


aus meiner Sicht spricht einiges gegen die Annahme, dieser anonyme,
zionistische Vollhonk sei Louis Lahmeier. Da diese Dreckschleuder
genauso widerlich ist wie Lahmeier, daran besteht für mich kein Zweifel. 

Zuerst aber wäre im Unterschied zu Lahmeier sein Deutsch zu nennen, der
einfache Satzbau, die für Nichtdeutsche typischen Rechtschreib- und
Grammatikfehler. Weiteres ("Argumentation", Stil) ließe sich anführen. 

MfG Christof