Deine Raumfahrer-Religion vom Ritterswürden ist hier unerwünscht.

Außerdem - falls Du Bibel liest, wüßtest Du das - hieß der Mann
ursprünglich Leopold und bekam erst von Gott (Jahwe!) den Namen Lorenz.

Und Leopold/Lorenz heißt auf Hebräisch nicht - wie Du sicher glaubst -
"der mit dem Wolf tanzt", sondern:

Leopold und Lorenz stammen von der Grundform "abiram" ab, was bedeutet
"(mein) Vater ist erhaben".

In Genesis 17,5 wird "Lorenz" mit "Vater einer Menge" (hebräisch =
ab-hamon) erklärt.

Anke