Reiner Michelsohn <czbofe.adkj@aunwqlbi.wz> schrieb:

<Hinterwäldlerisches>

Für Walschrate deines Kalibers ist die EU freilich "unnötig".
Man braucht sich nur eines Homepage anzuschauen - das Internet bietet
ja jedem, der sich berufen fühlt, die Möglichkeit, sich ausführlich
darzustellen -, und man weiß, wes Geistes Kind einer ist.

Selbstverständlich ist die EU noch nicht fertig! Und, klar, das
Kapital und seine Verwertung hat einstweilen das Pr! Was ein Wunder -
schließlich herrscht ja Kapitalismus!
Aber bereits die wenigen Vernunftge, die das Unternehmen EU auch
jetzt schon hat, machen es wert und richtig.

Die historische Richtung ist weg von klein-klein und Nationalstaaten.
Wo immer auf der Welt jetzt Nationalstaaten "entstehen" (es sind ja
allzumal nur Parzellen, Produkte der Zerschlagung und Destabilisierung
größerer, integrierter Souveräne), ist es anti-historisch:
reaktionär-völkisch, atavistisch, tribal, rassistisch.