Entscheidung der Moderation von de.admin.news.announce
======================================================

über den Einspruch [1] von Frerich Wandt <ukdbgj@hdboqiyi.wfs>

gegen das "Result: oc.gpe.yatcbmttve (Einrichtung ABGELEHNT)"
vom 6. Januar 2011 (vgl. [2])


I. ENTSCHEIDUNG
===============

Die Moderation hat am 19. Januar 2011 einmütig beschlossen:

                 Der Einspruch wird abgewiesen. 


II. BEGRÜNDUNG
==============


1.a) Der Einspruchsführer, der auch Proponent des Verfahrens (nicht
     aber Wahlleiter der Abstimmung) war, sah eine Manipulation der
     Wahl als gegeben an, da gegen seine Person eine Kampagne 
     einzelner Netzteilnehmer laufe, die zum Ziel habe, das von ihm
     proponierte Verfahren ohne Ansehen der Sache scheitern zu lassen.
     Als Beleg dafür führte er eine Reihe von Usenetbeiträgen [3]-[7] 
     an, in denen Netzteilnehmer den Einspruchsführer zum Teil mit 
     Begriffen wie "Vollidiot" und "versoffener Strolch" verunglimpften
     und/oder ihre Nichtteilnahme an der Diskussion bzw. der Abstimmung
     erklärten. 

  b) Eine Anfrage der Moderation beim Einspruchsführer, in welcher Form
     oder auf welche Weise die zitierten Beiträge die Wahl regelwidrig
     beeinflußt haben sollen, blieb ohne Antwort. In einem Beitrag [8]
     zur Einspruchsdiskussion führte er jedoch den Artikel [9] eines 
     Netzteilnehmers an, der behauptete, aufgrund endlos langer Artikel
     in der Diskussion die "Lust" an der Abstimmung verloren zu haben. 
     Dieser Netzteilnehmer mutmaßte in seinem Artikel, daß er nur einer
     von vielen war, die so gehandelt haben; er begründete diese
     Ansicht jedoch nicht. 

  c) Der Einspruchsführer vertrat im übrigen die Ansicht [10], keine 
     weiteren Nachweise für die von ihm behauptete Manipulation
     beibringen zu müssen, da wie beim Entscheid im 
     fw.kzm.sport.laufen.veranstaltungen-Verfahren [11] die bloße
     Existenz auch nur eines von der Wahl ferngehaltenen
     Netzteilnehmers ausreiche.

  d) Der Einspruchsführer beantragte die Annullierung und erneute
     Durchführung der Wahl; ersatzweise forderte er eine Distanzierung
     seitens der Moderation von den Personen, die die zitierten Beiträge
     veröffentlicht haben.

2.a) Das vom Einspruchsführer bemängelte Verhalten Dritter stellt für
     sich genommen keine Verstoß gegen die Einrichtungsregeln dar. Die 
     persönlichen Verunglimpfungen bis hin zu Beleidigungen, die in 
     einem Teil der vom Einspruchsführer vorgelegten Artikel zu finden
     sind, mögen zwar gegen das verstoßen, was gemeinhin als "gute
     Sitten" bezeichnet wird und könnten zudem strafrechtlich relevant
     sein, sie stellen jedoch an sich keinen Verstoß gegen die 
     Einrichtungsregeln dar, da diese öffentliche Meinungsäußerungen 
     zur Person des Proponenten überhaupt nicht regeln. Der Moderation
     steht es nicht zu, über moralische oder juristische Aspekte der
     als Beleg vorgebrachten Artikel zu urteilen.

  b) Auch wenn man ein Verhalten, das nicht durch den Wortlaut der 
     Einrichtungsregeln geregelt bzw. verboten ist, in bestimmten 
     Fällen als schwerwiegende Unregelmäßigkeit im Sinne der Regeln 
     verstehen will, kann der Einspruch keinen Erfolg haben.

     Eine schwere Unregelmäßigkeit kann in diesem Fall hier nämlich 
     nur vorliegen, wenn es zu einer wie auch immer gearteten
     Verfälschung des Wahlergebnisses gekommen wäre, wenn also das 
     Wahlergebnis nicht nach Maßgabe der Einrichtungsregeln die Meinung
     der Netzöffentlichkeit zu Bedarf, Nützlichkeit und 
     Hierarchieverträglichkeit der vom Proponenten vorgeschlagenen
     Gruppe wiederspiegeln würde. Hierfür hätte der Einspruchsführer 
     Indizien vorlegen müssen, die es wenigstens glaubhaft erscheinen
     lassen, daß -- auf Basis des veröffentlichten Ergebnisses -- 
     mindestens 23 Netzteilnehmer, die eigentlich mit "Ja" stimmen 
     wollten, nicht oder anders abgestimmt haben, und zudem (je nach 
     Ja-Stimmen-Anteil) bis zu 42 Netzteilnehmer nur aufgrund der 
     Verunglimpfungen gegen seine Person mit "Nein" gestimmt haben. 

  c) Die vom Einspruchsführer in [3]-[7] vorgelegten Artikel belegen
     jedoch bestenfalls die Wahlentscheidung des jeweiligen Autoren und
     fordern keine Dritten dazu auf, ohne Bewertung der Sachfrage in 
     einer für den Vorschlag des Proponenten schädlichen Weise an der 
     Abstimmung mitzuwirken bzw. ihr fernzubleiben. Die erste vom 
     Proponenten angeführte Beitragskette [3] wurde überdies erst am 
     3. Januar 2011 veröffentlicht und ist somit auch rein zeitlich 
     ungeeignet, die bereits am 31. Dezember zu Ende gegangene
     Abstimmung in irgendeiner Weise zu beeinflussen. 

  d) Der in [8] vorgebrachte Artikel [9] eines Netzteilnehmers wiederum
     zeugt von allgemeinem Desinteresse am Verfolgen ausufernder
     Diskussionen. Gerade bei kontrovers diskutierten Themen ist ein
     gewisses Ausufern aber nicht zu vermeiden, so daß dies keine
     schwere Unregelmäßigkeit im Sinne der Einrichtungsregeln
     darstellen kann; andernfalls wäre eine Durchführung von Wahlen
     nach Maßgabe der Einrichtungsregeln de facto unmöglich. Sollten 
     einzelne Netzteilnehmer durch solch ausufernde Diskussionen das 
     Interesse an der Teilnahme verlieren (und auch nicht die 
     Möglichkeit nutzen wollen, statt der Diskussion nur die 
     verfahrensbezogenen Veröffentlichungen in fs.tmfgr.imwu.vnowwhnl 
     zu verfolgen), so ist dies zwar ärgerlich, aber legitim und mit
     den Einrichtungsregeln zu vereinbaren. 

  e) Die in [9] begründete Nichtteilnahme eines Netzteilnehmers kann
     auch nicht, wie vom Einspruchsführer dargelegt, als ausreichender
     Beleg für eine massive, von den Verunglimpfungen verursachte
     Nichtteilnahme an der Abstimmung angeführt werden. Der in [11]
     veröffentlichten Entscheidung lag ein eindeutiger Regelverstoß
     zugrunde, der bei mindestens einer Stimmabgabe -- möglicherweise
     aber auch bei einer Vielzahl von weiteren Stimmabgaben -- zum 
     Tragen gekommen war, und bei dem zudem keine Möglichkeit bestand,
     das tatsächliche Ausmaß im Nachhinein zuverlässig zu 
     quantifizieren.

     Im vorliegenden Fall ergäbe sich die Regelwidrigkeit jedoch, wenn
     überhaupt, erst aus einer massiven, nicht mehr hinzunehmenden 
     Verzerrung des Wählerwillens, so daß diese als eigentlicher 
     Regelverstoß auch konkret nachgewiesen oder zumindest glaubhaft
     gemacht werden muß. Die Belege des Einspruchsführers waren weder
     zahlenmäßig noch inhaltlich in der Lage, derartige Verzerrungen 
     darzulegen.

Der Einspruch war somit abzuweisen. 


III. VERWEISE
=============

[1] = <Einspruch-1-de.soc.gesundheit-15.09.2011@dana.de>
[2] = <Result-1-de.soc.gesundheit-15.09.2011@dana.de>
[3] = <92g5ezyjpa.wpv@ahmvltf.jkm.kp>,
      <y8pw8d$ke7$4@cieefszqdz6.vlfeglbzsx.qg>
[4] = <599dj5-200.rm0@ezxkvrlz.zd.kh>
[5] = <pnfiw7030i.2rh.klysaux@zvykwmw.tju.zu>
[6] = <mdkk.0025919815.2839@qnuiixwtb.iabfcganz.mo>
[7] = <d5vh7k$pn4$6@owhjdj.eki>
[8] = <5vxy2tK2ieD2@jnc.uab-gdkxej.mc>
[9] = <p268wz$2io$3@cmicdl.mo>
[10]= <1evtvyU419F9@nvk.ofq-cicdim.yc>
[11]= <Xoctjzvgm-9-xk.kkf.tqxsq.amcoop.frnqzsqbxxbimce-tug-71263223-3@kcor.vk>

Als Berichterstatter für die Moderation von fs.tmfgr.imwu.vnowwhnl
Ursula Voswinkel // Statusverwalter
-- 
Fertige Artikel für fs.tmfgr.imwu.vnowwhnl, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <gxdzdwcfb@fzbw.am>. Bitte keine
Diskussionsbeiträge an diese Adresse. Weitere Informationen zum
Verfahren in <kunx:ia.uhvor.zylml> und unter <http://ucp.xipp.is/>.