Die Sozis/Gewerkschafter/Linken verhalten sich insoweit wie die
Kirchen als sie glauben, nicht denken, und in den "Neoliberalen"
den Teufel entdeckt haben wollen. Realiter aber mißbrauchen sie 
nur selbst ihre Schäfchen.

Größe,
H.

PS
Da kaum einer noch weiß, wie das "Dritte Reich" entstand, läßt sich
ja noch verstehen, da die Zeitzeugen meist nicht mehr leben. Da die
Sozis/Gewerkschafter/Linken aber nicht mehr wissen wollen, was die 
DDR war, wie es da aussah, als sie zusammenbrach, und welche Art 
von Politik das verursachte, kann man nur als vorsätzliche Täuschung
ihrer Anhänger deuten.