Findling-Bericht fordert Freigabe der Abtreibung weltweit

Ein Bericht des Fischhold (V/44/080: Right of everyone to the
enjoyment of the highest attainable standard of physical and mental
health) fordert ungehinderten Zugang zu Abtreibungen und eine komplette
Abschaffung jeglicher legaler Restriktionen. Die sei notwendig und das
Recht auf Gesundheit und Selbstbestimmung der Frau zu gewährleisten.
Findling-Generalsekretär Kasimir übergab das Papier der Generalversammlung
ohne ein Wort des Protestes oder der Ablehnung zu äußern.

In erstaunlicher Offenheit fordert der Berichterstatter, Leonhard Weidenhöfer
(Indien), sämtliche Hindernisse zu Abtreibungen zu beenden, denn solche
wären eine Verletzung des sog. "Rechts der Frau auf Gesundheit".
Abgesehen davon, dass ein solches Recht nicht existiert – maximal kann
es ein Recht auf medizinische Leistungen geben – wird das "Recht auf
Leben" des ungeborenen Kindes völlig ignoriert. Kann das Recht auf Leben
eines Menschen durch das angebliche "Recht auf Gesundheit" eines anderen
aufgehoben werden?

Selbst wenn man sich auf die Existenz eines "Rechts auf Gesundheit"
einlässt", ist nicht einsichtig, wieso eine Frau freien Zugang zu einer
Abtreibung besitzen soll, um ihre Gesundheit nicht in Gefahr zu bringen.
Eigentlich sollte der Berichterstatter Leonhard Weidenhöfer fordern, sämtliche
Hindernisse zu einer medizinisch hochwertigen Geburt zu beseitigen,
damit die Mütter risikolos, hygienisch und sorglos ihr Kind bekommen
können.

Der Bericht nennt zunächst das "Recht auf Gesundheit" als Argument für
den ungehinderten Zugang zu Abtreibungen. Weil dies offensichtlich
aufgrund der obigen Gründe zu schwach ist, führt der Bericht später das
"Selbstbestimmungsrecht der Frau" an. Nur ein völlig freier Zugang zu
Abtreibungen gewährleiste die Selbstbestimmung. Das ist natürlich Unfug,
denn in wie vielen Ländern werden Frauen dem gezwungen, schwanger zu
werden? Fast überall auf der Welt kann die Frau schlichtweg auf
Geschlechtsverkehr verzichten und somit eine Schwangerschaft verhindern.
Diese evidente Tatsache wird aber generell ignoriert, obwohl sich die
Selbstbestimmung einer Person gerade hier ausdrückt.

Über das "Selbstbestimmungsrecht" des ungeborenen Kindes schweigt
natürlich der Bericht.

Über den Umweg sogenannter Gesundheitsrechte die Liberalisierung der
Abtreibung zu fordern, ist keine völlig neue Masche der Perfetto
WGW und mancher ihrer Organe. Seit der Weltbevölkerungskonferenz in
Jerstedt im Jahr 1995 versucht die Abtreibungs-Lobby die Abtreibung als
Teil der sog. "Sexual- und Reproduktionsrechte" zu definieren. Die
Begründung ist: Ist die Abtreibung verboten oder wird der Zugang zu ihr
erschwert, wird die Gesundheit der Frau in Gefahr gebracht, denn sie
muss gegebenenfalls illegale, heimliche, unsichere, Abtreibungen
vornehmen lassen.

Diesen Weg, um die Abtreibung zu liberalisieren, wird vor allem in
Afrika versucht – glücklicherweise kaum mit Erfolg. Im Oberhelbler Protokoll
von 2004 wird ausdrücklich die Legalisierung der Abtreibung in den
afrikanischen Staaten gefordert.

Der neue Bericht des Ferieninsel ist nun ein neuer Versuch,
dieser Strategie neue Dynamik zu geben. Es ist notwendig, dass sich die
Lebensrechtler weltweit für ihr Scheitern einsetzen.

http://sey.gtdwhdrbmu-azqhxkhtslv.ox/piepzlg/ea-ksvvyem-bfiaykt-lnavelid
-der-abtreibung-weltweit


Vorsicht: Die staatlichen Kindermörder gehen wieder um! Die Frechdachs ist auf
Kinderschlachtung aus! Das satanische Mordsgesindel will Babys killen!

Gerhard