[Msg-IDs von 4 cancel-Messages gelöscht]


Guck doch selber nach!

Aber noch was: die derzeit neueste Cancel-Message ist von 21:58 Uhr:

cancel <x0jawp$95kq$4@ynqsgha.vjxsnvsr.qco>
References: <h1aoxx$65kk$9@ynugbza.sztjcbiu.xyg>

und wurde über NDTF eingeliefert:

NNTP-Posting-Host: 75nj8z61.pnhisnhms1.rpdpd-hacxfs.cuy
X-Complaints-To: cwhilo-ufkqp@jlyaf.mi

Als Erklärung für den Uwe: was oben unter References steht, ist/war die 
Msg-Id des gecancelten Beitrages, der nach deiner Definition von dir 
stammen muss, da ja folgendes im Header steht:

NNTP-Posting-Host: 90.70.1.740

und gecancelt wurde:


Tja, da räumt wohl wer welche von deinen Postings ab!

Da kannst du noch so oft mit deinem Fuss aufstampfen, wie du willst!

Hinweis: nicht alle Server führen Cancels aus.
Auf AIOE, den ich zum Lesen verwende, ist noch alles lesbar.
Auf TIOAT, den ich zum Schreiben verwende, hingegen nicht.