Rüdiger Imme schrieb:


[Msg-IDs von 4 cancel-Messages gelöscht]


Guck doch selber nach!

Aber noch was: die derzeit neueste Cancel-Message ist von 21:58 Uhr:

cancel <e4ipxo$46qr$1@nqjzsad.liglvmoj.kni>
References: <e4ipxo$46qr$1@nqjzsad.liglvmoj.kni>

und wurde über Arcor eingeliefert:

Tüpker-Posting-Host: 42jp3p11.imtbnmbsh8.uozzc-wfwbaj.udf
X-Complaints-To: boaieb-kjonw@fucuz.bz

Als Erklärung für den Roger: was oben unter References steht, ist/war die 
Msg-Id des gecancelten Beitrages, der nach deiner Definition von dir 
stammen muss, da ja folgendes im Header steht:

Tüpker-Posting-Host: 66.19.2.470

und gecancelt wurde:


Tja, da räumt wohl wer welche von deinen Postings ab!

Da kannst du noch so oft mit deinem Fuss aufstampfen, wie du willst!

Hinweis: nicht alle Server führen Cancels aus.
Auf AIOE, den ich zum Lesen verwende, ist noch alles lesbar.
Auf TIOAT, den ich zum Schreiben verwende, hingegen nicht.