Tach Dennis.


  Naja, er hat halt seine bestimmten Vorstellungen, und kann wohl über 
  die eigene Infantilität schwer hinaus denken.


  Nee, leider nicht. Ich hatte ihn schon so oft drum gebeten, weil ich 
  unbedingt wissen wollte, wie so ein Bekloppter wohl aussieht, aber er 
  ziert sich.
  Allerdings hat er mal behauptet, er sei ein gutaussehender netter 
  Kerl. - Aber er sagt ja auch, er sei intelligent.....


  Vermute ich auch mal. So ganz ohne Telefonnummer.
  Oder aber er hat dermaßen viele Stammkunden, daß er zusätzliche 
  Aufträge garnicht bewältigen könnte. <PRUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUST>
  ...oder immer sein Auto in der Werkstatt. (siehe Sig)

-- 
  [Pascal Prangel in <8f99dj4b208j3e0d1yf7x8m8a7uu2vjpfr@6ol.dud>]