Lieferungen in einen anderen Währungsraum sind mit Kursschwankungen 
verbunden. Das gleicht sich auf die Länge aus. Wenn der Kurs einer 
Währung hingegen mehr fällt als steigt, stimmt etwas mit der Wirtschaft 
des betreffenden Landes nicht. Auf gut Deutsch: In solch einem Land 
schöpft die Wirtschaft nicht genug exportierbares, um die Importe zu 
bezahlen.

Bezahlen tun dieses Manko diejenigen, die in solch ein Land liefern, 
weil das Geld eines solchen Landes immer weniger wert wird. Im Grunde 
ist das eigentlich nichts anderes, als wenn Du einen Kunden im Inland 
belieferst, der deine Rechnungen nur zum Teil bezahlen kann

Wenn Du nun in solche Länder lieferst und mithilfe einer Währungsunion 
mit ihnen würde Dein Kursrisiko ausgeschaltet, würde das nichts anderes 
bedeuten als das irgend jemand etwas drauflegt, damit Du das Geld, das 
Dein Kunde nicht bezahlen kann, trotzdem bekommst.

Und dieser Jemand ist der Steuerzahler, der mit seinem Geld dann einen 
Rettungsschirm für dieses Land aufspannen, sprich: dessen Schulden 
bezahlen muss, wenn es keine Kredite mehr bekommt.

Warum bitte soll der Steuerzahler Dein unternehmerisches Risiko tragen, 
wenn Du an schlechte Zahler lieferst?

Kommst Du demnächst auch an und willst Kohle vom Staat, wenn Du einen 
Zahlungsausfall bei einem einzelnen Kunden hast?

mu
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://bsugbpbrigarghc-lahp.vhbs-hpta.gp/
http://inobk.wxoypwotg.gyr