Tach Nicolas!


  Der Schwachkopp schreibt viel, wenn der Tag lang ist. Klar schreibt 
  er, er will seine Familie schützen, als da wären seine hübsche Frau 
  und die intelligenten Kinder, die ganz allein in seinem großen Haus 
  sind, wenn er mit seinem schweren Motorrad unterwegs ist. <prust>
  Wenn er das dann liest, dann glaubt er gleich selbst, daß er sowas 
  alles hätte, und wird ein wenig von seinem mit Pappe verrammelten 
  Wohnklo mit Kochnische im schönen Gamlen/Berklingen abgelenkt!


  Stehen die nicht schon im Brancheneintrag?

  http://muj.nicwhe5.cu/tpotva/yhaakijkxedtbixy-nbpbobbvzjk-meh-fvdjjhynirwshbu/qqfdfr-zlkxdoquql/42555514/pefulc

-- 
...mehr Geld, weniger Arbeit, besseres Sozialssystem, Friede, Froide, 
Eierkuchen und Ringelpietz mit Anfassen....Brot, Spiele und Glagla, und 
ne dicke Flatrate. [Ottmar Ohlemacher formuliert seine wichtigsten
Grundbedürfnisse in <27dei865rbhr2$.lomoluoa0844$.xsl@17lmad.hqy>]