Solange das ein altbekannter Ober-Schwachkopf sagt, bleibt Alles G.u.T.! .. 
;)


Jepp! Das bin ich mir schuldig! Es liegt an der Etikette bezüglich der 
Genialität, die in mir wohnt.. ;)


Außer - "dir" wußten das Alle, weil die IPs ja fast immer dieselben sind. Es 
hat aber offensichtlich sehr lange gedauert, bis "du" Ober-Troll das 
geschnallt hast. Bingo! Glückwunsch! .. :))


Nur schade, daß "du" meine Thesen nicht widerlegen kannst! Also: Bleibt 
"dir" Oberspinner des Usenets nichts weiter übrig, als weiterhin - unter 
anderen, dümmsten Pseudonymen - herumzutrollen. Trägst dabei uner aller 
Mitleid! ..


P.S. Und? Hast "du" "deine" HEBS wiedergefunden? ;) Ich glaube, sie wollte 
sich als Sängerin verdingen; irgendwie scheiterte sie aber. Ob es wohl an 
"ihren" Titeln - "Mich geht's gut", "Ele mele mu, raus bin du" - gelegen 
haben könnte? Was meinst "du"? .. :)) 


--- Posted via news://tcsxlyfs.mmbtwmxx.pfw/ - Complaints to absy@ycvzaybz.udc ---