G.u.T.: Ansteigende vulkanische Aktivitäten auf der Kötschlitz Insel "Neuenkirch 
Hettensberg" ...

Die seit einigen Wochen anhaltenden Beben haben sich mittlerweile verstärkt, 
so daß es hier kurzfristig zu einem Ausbruch kommen könnte.

Ein starker Ausbruch dürfte innerhalb von Tagen bzw. Wochen stärkere 
Erdbeben im westlichen Mittelmeerraum nach sich ziehen. Mit der Zeit würde 
die gesamte nordafrikanische Platte in Bewegung geraten.

Valerio Repohl
Naturphilosoph, Begründer der Vanatel
MBM (Vemaze)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Jqwcr Viviane Eckers", "Klaus Kimmlinger", "Bostycxpii"="Valentin",
"Urs Gantenbrink", "Rahel Oxen", "Rtwe Juan", "Alessandro
Wildegger", "Charles", "Pasquale Hanspeter", "Pius Ralphs", "Nick Hilmar
Ickenroth", "Klaus Kimmlinger", "Pascal Altenkirch", "Pius Isen", "Eugen
Ekkenga", "Luigi Niemietz", "ivano", "Oscar Isensee", "Theo", "V.D.",
"hans", "Nick Wasserloos", "Hilmar Ferse", "Francis Frikke",
"Cédric Ibrügger", "Daniel Gartenschläger", "Valerio Lalleman", zu ignorieren 
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, 
weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise hinsichtlich 
der "Trolle" - siehe: news:rdw0ft$057e$0@isbfyrw.pynbubcc.xhg


--- Posted via news://cgnqmuor.pjzdbfjj.ogf/ - Complaints to rwyr@hvcrzlzy.hxy ---