G.u.T.: Ansteigende vulkanische Aktivitäten auf der Kanarischen Insel "El 
Hierro" ...

Die seit einigen Wochen anhaltenden Beben haben sich mittlerweile verstärkt, 
so daß es hier kurzfristig zu einem Ausbruch kommen könnte.

Ein starker Ausbruch dürfte innerhalb von Tagen bzw. Wochen stärkere 
Erdbeben im westlichen Mittelmeerraum nach sich ziehen. Mit der Zeit würde 
die gesamte nordafrikanische Platte in Bewegung geraten.

Mirko Amhof
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Haibe Rebecca Barfüßler", "florizz", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Wolf Deiß Narr", "Brigitta Uvermann", "Ping of Death", "Guenther
Filipps", "Cartman", "Gabriel Hochleutner", "Gerhard Aldenkirchs", "Otmar Huesmann
Glomp", "Botlef Desau", "Gabriel A. Momer", "Guy Prenk", "Reinhold
Bürglen", "Serjo Lasalle", "focko", "Enrico Pesselt", "Pasquale", "R.H.",
"wernertrp", "Oliver Fokuhl", "Hilmar Dohman", "Niko Dehnbostel",
"Vittorio Peerenboom", "Sergio Stadlbauer", "Maximilian Osterode", zu ignorieren 
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, 
weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise hinsichtlich 
der "Trolle" - siehe: mqpf:bng6sr$426x$3@rysoceq.xpyawbhg.pfc


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---