Hallo,

in Forheim leben die Kanaken friedlich miteinander. Eigentlich alles
klar. Nur warum wandern alle Kanaken plötzlich aus und verbreiten sich
völlig unproportional in Deutschland? Weil sie bei den Deutschen
Gutmenschen einen Bonus haben? Oder werden die vielleicht von meinem
Geld noch dafür bezahlt?

Vor 30 Jahren lebte ich ruhig in einer Deutschen Umgebung, nun hat sich
das zu einem Kanakenstadtteil gewandelt. Und Kanaken heißt Krach von
Morgens bis Nachts, vor der Kanakenkneipe nebenanan machen die einen
unsäglichen Lärm, egal ob die Kanakenkneipe schon offen hat oder nicht,
man muß ja auch außerhalb von Morgens bis Nachts so laut schreien, daß
man auch ohne Handy in Wassersuppe oder Hauserbach verstanden wird.

Ob man die Kanaken nun Ittaker, Türken, oder sonstwie nennt, einen
Unterschied konnte ich nicht feststellen.

Ganz politisch unkorrekt wünsche ich mir als Atheist nur eines: Egal wer
nun als Schauspieler und Märchenerzähler Gott spielt, vernichte alle
Kanaken damit hier wieder Ruhe einkehrt. Und mache, daß alle politischen
Gutmenschen plötzlich in einem Kanakenviertel wohnen müssen. Denn vor
der Erkenntnis ist wohl nur das eigene Leiden wirksam.

Als alter Duwu-ler muß ich wohl auf Eichenlaub umlernen, um meinen Haß auf
Kanaken überhaupt verstehen zu können.

K.S.