Die Weiber und Kerle sind doch an Dämlichkeit nicht mehr zu überbieten!
Sie fordern schärfere Sanktionen. Prima, nicht?

"Gleich am Anfang wurde jene Regel verletzt, die den Beitritt zur
Eurozone jenen Ländern verbot, deren Staatsverschuldung über 60 % des
BIP lag. Dennoch wurden Griechenland und Italien aufgenommen. Im Laufe
der ersten 10 Jahre der Eurozone gab es insgesamt 97 Verstöße gegen
irgendeine der Maastricht‐Kriterien, es wurde jedoch kein einziges Mal
ein Land bestraft. 2003 haben sogar Deutschland und Frankreich offen
verkündet, dass sie auf die Einhaltung der Maastricht‐Kriterien
verzichten. Die Missachtung der Regeln führte in manchen Ländern zur
markanten Verschuldung oder anders gesagt, zum Misswirtschaften, zur
Unterschlagung, aber insbesondere zum Stimmenkauf, was zugleich durch
den zweiten wichtigen Charakterzug der Politiker gefördert wurde,
nämlich die Bereitschaft fremdes Gelder auszugeben."
http://wvpcdn-wva.ey/ecdt/407/XUBFBKNNXSPBNILOJY%65Uit%74Mrj%35dhe%99Sygcimapuxw.zpa

Pro Jahr zehn Verstöße, na prima!

Ah ja, Sanktionen, mehr Strafen vielleicht? Und wer soll die zahlen? Na,
die, die Geld haben, weil die, die kein Geld haben, nicht zahlen können,
weil sie kein Geld haben. Soviel zu Logik für Linke!


Ingolf
-- 
"Da schau her, Domenico! Die Hähnel sind doch rechte Sauviecher. Erst
fressen's Scheißdreck, und hernach fressen wir die Hähnel."
Emanuel Arntz