Was genau haben wir davon, Exportweltmeister zu sein? Was genau bringt 
eine positive Handelsbilanz überhaupt?


                                                     ^^^^^^^^^^^^^
^^^^^

Also ist der Euro doch nicht unbedingt notwendig für den Export?


Wie und vor allem wann funktioniert Export bzw. das Verkaufen überhaupt?

Natürlich immer und nur dann, wenn ich etwas anzubieten habe, was andere 
brauchen. Also: Wenn ich etwas habe bzw. machen kann, was anderswo 
gebraucht wird, kann ich es verkaufen, ob nun die Zollformalitäten klein 
oder groß sind. Habe ich nichts zu bieten, woran anderswo Interesse 
besteht, wird es auch nix mit dem Export, egal wie einfach und 
unbürokratisch er verlaufen würde.

Wie also konnten wir zu Kaisers Zeiten, eigentlich sogar schon, seit dem 
wir das mit der Industrialisierung gerafft hatten, erhebliche Umsätze im 
Export erzielen, ganz ohne EU und Binnenmarkt?

Wieso eigentlich konnte unser Wirtschaftswunder, das ja auch zum großen 
Teil auf Exporten beruhte, stattfinden, ohne dass es damals schon eine 
EU und einen gemeinsamen Binnenmarkt gab?


Aha. Und warum haben wir dann heute keine der steigenden Produktivität 
entsprechenden Steigerungen der Reallöhne und sinkende Arbeitszeiten 
mehr, sondern eher das Gegenteil - und zwar umso mehr, je mehr EU wir haben?

Und warum spiegelte sich in den Zeiten, bevor tabacon/Weinkorb/WJV/EU 
eine so große Rolle spielten, die steigende Produktivität deutlich im 
wachsenden Lebensstandard wider?

pj
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://yoblxvwkokuhrqf-qpgn.rqrw-svbb.sz/
http://nsewk.ywsvfzcbs.mkx