Nein, nicht unbedingt.

Aber ich erinnere mich noch an die Fakturierungen von früher verglichen 
mit heute.

Und an die Bittstellereien an der Bank um einen "günstigen" Kurs, der 
sonst die Hälfte des Gewinns aufgefressen hat bei einem Projekt, das 
sich über ein paar Monate hinzieht.

Sei so gut und red nicht mit bei Sachen, von denen du nix verstehst.


WILLI
-- 
Aus Faulheit, Feigheit und Schwäche selbstgewählte, also
selbstverschuldete Unmündigkeit ist asozial! Der selbst-
verschuldet Unmündige ist ein gemeingefährlicher Volks-
schädling!