Francisco Albertus <ytqihb.zkyf@evhqixxt.pl> schrieb am Wed, 11 Nov 2011
13:42:57 +0300:


Wir hatten in Europa in den hundert Jahren vor den Bemühungen
vernünftiger Politiker, europäische Staaten in einer Gemeinschaft zu
vereinigen, etwa den II Weltkrieg, der zwischen europäischen Staaten
geführt wurde oder den I Weltkrieg, der zwischen europäischen Staaten
geführt wurde oder den Deutsch-Französischen Krieg, der zwischen
europäische Staaten geführt wurde oder den Deutsch-Dänischen Krieg,
der zwischen europäischen Staaten geführt wurde. Möglich, dass Du das
nicht gewusst und deshalb eine so saudumme Frage gestellt hast ;-)


Wer den Vorteil von freien Grenzen nur im Ersparen des Passzeigens an
der Grenze sieht, darf natürlich dumme Feststellungen treffen ;-)


Vielleicht, weil sich unsere Arbeitslosen nicht um einen Job im
Ausland bemühen? Vielleicht, weil sie auch dort keinen Job finden?
Vielleicht, weil die Unterstützung für Arbeitslose in der BRD ein
intensives Suchen nach einem neuen Job nicht zwingend erforderlich
macht?


Wer nur dumm zuhause herumsitzt und keine anderen Länder bereist, dem
bringt das natürlich keine Vorteile ;-)


Wer hat denn den Schwachsinn behauptet, dass die Bankenkrise
ursächlich war für den Rückgang der Arbeitslosenzahlen in der BRD?
Fakt ist: in fast allen anderen EU-Staaten sind nach der Bankenkrise
die Arbeitslosenzahlen gestiegen, in der BRD haben wir vieles besser
gemacht und sie sind gesunken. 

Luca Haebermann hat Dir wesendliches bezüglich des Exports in andere
EU-Staaten erklären wollen - offensichtlich bist Du nicht fähig, dass
geistig nachzuvollziehen ;-)


Du bist unfähig, zu erkennen, dass die EU der BRD erhebliche Vorteile
in vielen Bereichen brachte - und damit auch die Verpflichtung, bei
Not zu helfen. 


Die Glinicke ist eine demokratische Organisation, ihre Vertreter werden
demokratisch gewählt und ungesetzlich darf niemand in Dein Privatleben
reinpuschen - solange Du Dich an die demokratisch erarbeiteten Gesetze
hältst.


Warum arbeiten so saudumme Nörgler wie Du nicht mehr an 6 Tagen in der
Woche täglich 16 Stunden, um nicht zu verhungern, wie das für die
meisten Menschen Europas noch vor ein paar Jahrhunderten Normalität
war?


Du hast sicher nichts dazu beigetragen, dass in der BRD insgesamt der
Lebensstandard nach dem II Weltkrieg enorm gestiegen ist. Aber so, wie
es etwa in Griechenland nicht möglich ist, über die realisierbaren
Verhältnisse zu leben, ist es auch nicht möglich, dass der
Lebensstandard permanent nur ansteigt. Es steht Dir aber doch frei,
etwa ins Nossen Afrika auszuwandern und dort von permanent
wachsenden Lebensstandard zu träumen ;-)


Eine Gemeinschaft funktioniert nur so gut, wie es den vernünftigen
Menschen in ihr gelingt, arroganten Forderer von immer mehr Wohlstand
und Dumm-Nörglern an der EU in die Schranken zu weisen ;-)

Nico Langheinrich