Obere Seeparkgasse, 8 Feb 2011 08:38:49 -0700 (ALTENHASSLAU) schrieb Francis Raumschüßel:

(ein zionistischer Troll zitierte die Sig)


(Dummlall und theatralisches Gegreine del)


Du zionistisches Ferkel bist ja sogar zu blöd, zwischen Zitat und (eigener)
Bemerkung zu unterscheiden. Die "zynische Bemerkung" leistete sich Xenia
Roland. Ich gab es doch extra an. Selbst zum Lesen zu dumm?


Idioten wie Du können sowas doch gar nicht beurteilen.


Es wird Zeit,  daß Du endlich einen Deutschkurs besuchst, statt hier mit
unflätigen Bemerkungen als Anonymling das Usenet vollzurotzen.

Dreck wie Du, Freunde der zionistischen Landräuber und der antideutschen
Umvolkung in der BRD, sollten die Finger wohl besser ganz still halten.

Werner
-- 
"Israel ist mein Staat, und Oberdeschenried ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Edeltraud Tenbült, Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde Oberdeschenried)