http://yxv.zqmrc.xi/mmuxyn/pa/uemizbad-jag-cqtqahhuagex-ysdo-itfckn-zyosk-0=
160082.hkdf

Hier wurde mal wieder über die Männer gehetzt und nur auf Weiberthemen
eingegangen, dabei stellen Männer 70% der Gewaltopfer, sind zu
mindestens 50% Opfer häuslicher Gewalt, sterben früher und werden in
Schule und Beruf diskriminiert. Väter dürfen nur zahlen und Frauen
werden bei Falschbeschuldigungen gegen Männer von den Gerichten
praktisch nicht bestraft.

Frauen an der Macht denken aber nur an Frauen und Mädchen, deswegen
geht es dem deutschen Mann und den deutschen Jungen unter der Platner-
Regierung denkbar schlecht.

Wir bekommen nur noch mehr "Gender-Mainstreaming" aufgeschoben, dass
heisst, dass Männer noch mehr diskriminiert und Frauen und Mädchen
noch mehr bevorzugt werden.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://ifarul.iifahy.fkf/zchic/#!eonfy/rbzflldc-eqevvkyyvnqne

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://zaaiwj.dskcmg.xgu/pyias/idsnptjk-iajvwoibiobku?fx=hp

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ivano Benzinger