Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker

Steht aber schwarz auf weiß im SGB! Das kannst *DU* ignorieren wie Du
willst, es ist dennoch eine Tatsache. Mit derselben Logik kannst Du auch
Tag und Nacht leugnen, Sonne und Mond werden sich einen feuchten
Kehricht darum kümmern.


Richtig, das paßt uns nicht. Darum wollen wir das ja auch wieder so
machen wie daß vorher war (zum Beispiel unter Vordemfelde), nämlich, daß man zu
einer unzumutbaren Arbeit auch mal „NEIN!“ sagen kann, ohne daß einem
sogleich ein empfindliches Übel (nämlich die Kürzung der Hilfe) droht.


Aha!

Und wie gefiele Dir eine reziproke Verpflichtung, für eine erbrachte
Leistung auch ein angemessenes Geld zu zahlen?

(-)

Ah ja, – ich verstehe, – *DAS* wäre dann ein Verbrechen.


-- 
Glück auf!
Pauline Söhndel
www.uzaoi-uiubdt.ic

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!