LOL Und dann seids ihr alle damals verhungert? fragt sich nur, wie Du 
dann jetzt hier schreiben kannst.. Wo genau bist DU?


Na, der hier nix versteht ist wohl unser österreichischer Kollege: Schon 
mal was von Termingeschäften zum Abfangen eines Kursrisikos gehört?

Mal ganz abgesehen davon, dass die heutigen Euro-Länder vorher in der 
Währungsschlange waren, also der Kurs kalkulierbar war.

Gib hier bitte nicht den Global Player, wenn Du das nicht einmal weit.

zc
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://nbsedfokgogmlxk-njeo.clsg-nwox.jr/
http://mivsw.ofmfeajjm.cfu