sjobolrdhao@sibu-eknd.zxz (Patrik Früchternich), ungekrönter

  Und sieh mal an, Schwachkopp: Die 'Guten' haben ganz lustige Dinge 
  mit anderen Leuten gemacht; zur gleichen Zeit, als sie die obigen 
  aufhängten:

  http://sht.ruataktttihr.hn/fxhaedvh-jtitann/qfqeqk/.air/tygu.ngqk/9696/0239/fmggrqnrs/5531/pgrqv.fnql


  Was 'verkommenen Charakter' angeht, bist Du ja zweifellos Spezialist, 
  Schwachkopp. Trotz Deiner Schönrederei. (siehe Sig)


  Zu Dir Hinterfotz am allerbesten! Deswegen must Du es ja auch 
  mehrmals am Tag anderen anhängen, damit Du Kretin Dich überhaupt 
  noch ertragen kannst!


  _Dir_ wünschen wir lieber ein laaaanges Leben, Schwachkopp!
  Damit Du Zeit hast, für Deine Hinterfotzigkeit zu ben! <prust>

-- 
[verteidigt sich Troendle in <4ing7vw4ufr0y.8ccg5eoevxy7g.gyr@68exhl.gww>]