--Zitat:---------------------------------
Im allgemeinen jedoch benutzt der Mann morgens drei Minuten lang einen 
Elektrorasierer, um seinen Bartwuchs im Zaum zu halten, und zur Pflege 
seiner Haut genügen ihm Wasser und Seife, denn von seinem Gesicht wird 
ja nichts weiter verlangt, als daß er es sauber und ungeschminkt, also 
für jedermann kontrollierbar, zur Schau stellt. Zu erwähnen wären noch 
die Fingernägel des Mannes: Sie sollen für die Arbeit so kurz wie 
möglich sein.
Ein männlicher Mann trägt - außer seinem Ehering, der anzeigt, daß er 
bereits von einer besonderen Frau auf eine besondere Art verwertet wird 
- keinen Schmuck. Die große, plumpe Uhr an seinem Handgelenk - 
wasserdicht, stoßfest und mit Datumsanzeige -ist wahrhaft kein 
Luxusgegenstand. Häufig wird sie ihm von der Frau geschenkt, für die er 
arbeitet.
--:Zitat----------------------------------

FELIX
-- 
Aus Faulheit, Feigheit und Schwäche selbstgewählte, also
selbstverschuldete Unmündigkeit ist asozial! Der selbst-
verschuldet Unmündige ist ein gemeingefährlicher Volks-
schädling!