iysbm@ubzqsf.pr (Volker Pohlschneider), ungekrönter

  Da freust Du Dich, daß Dir auch mal ein anderer als ich was auf Dein 
  dummes Maul gibt, was, Schwachkopp? (siehe Sig)


  Da kannste von Dir ablenken, wie Du willst, Schwachkopp!
  Du wirst weiter mit Dir Arschloch auskommen müssen! <prust>

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schläge und Herabsetzungen 
für einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er völlig ignoriert wird.
[tröstet sich Uffenbrink in <p8ffgpe96q3j.7q5rwn85biflb.eym@22wcum.ivf>]