LOL in der Theorie bist Du ja ganz gut - zumindest im auf Befehl 
Hervorwürgen von vorgekaut abgeschlucktem. Aber beantworte mir doch mal 
folgende praktische Fragen:

Hat der Umstand, dass die Beteiligten im amerikanischen Bürgerkrieg 
allesamt Mitglieder eines noch engeren Bündnisses als es die EU ist, 
waren, diesen verhindert?

Hat der Umstand, dass die Beteiligten an dem Zeug, was am Balkan in den 
letzten zwei Jahrzehnten abgelaufen ist, allesamt sogar zu einem Staat 
nämlich Jugoslawien, gehört haben, die Massaker dort verhindert?

Sind zwischen Mexiko, den USA und Kanada, die auch (noch) zu keinem 
engen, der EU vergleichbaren gemeinsamen Staatenbund gehören, in den 
letzten 100 Jahren Kriege entstanden?

Oder haben wir etwa in den letzten 300 Jahren irgendwelche Kriege mit 
der Schweiz gehabt?

Un dglaubst Du tatsächlich im Ernst, wenn eines unserer Nachbarländer 
einen triftigen Kriegsgrund hätte, es sich von einem Angriff durch den 
Umstand abhalten lassen würde, dass wir zusammen in der EU sind?


Was genau hat man den als Normalbürger noch davon? Erz�hlnsemal!


Achso. Ja, ich weiß: Alles Leistungsverweigerer und Assis diese 
Arbeitslosen.

Frage: Wo genau sollen sie sich um einen Job umtun? In Italien? Spanien? 
Portugal?

Wo genau in der EU gibt es den soviel Jobs, dass auch nicht oder gering 
qualifizierte Leute mit offenen Armen empfangen werden?

Und Du glaubst im Ernst, dass ein gut qualifizierter Facharbeiter oder 
Ingenieur vor 35 Jahren berige Probleme gehabt hätte, in den 
Niederlanden oder in Frankreich eine Arbeit anzunehmen?

Oder: Welche unüberwindlichen bürokratischen Probleme hat ein Deutscher, 
der etwas kann, was im Nicht-EU-Land Schweiz gefragt ist, wenn er dort 
eine Arbeit annehmen will?


Als ich mich noch öfter in Europa rumgetrieben habe, gab es noch keinen 
Euro. Dafür war aber mehr übrig für so was.

Ach ja, und natürlich: Wer mit einfachen Rechnungen klar gekommen ist, 
dass drei Franc etwa eine Mark waren, ein Gulden 0,9 DM und ein GBP etwa 
drei Mark, war dabei natürlich klar im Vorteil. *SCNR*


Aha. Und was genau hat das mit der EU und dem Euro zu tun?


Ach ja? Dann zähl mir doch bitte diese erheblichen Vorteile mal auf! Zum 
Beispiel: Wieviel hat der deutsche Durchschnittsabreiter in den letzen 
zehn Jahren dadruch mehr verdient, dass wir in dieser EU sind?


Aha. Dann darf die EU-Kommission also nur Dinge erlassen, wenn das 
Europa-Parlament sie legitimiert?

Dannn erzähl mir doch bitte mal, mit wieviel zu wieviel Stimmen das 
Eurpaparlament das Gl�hlampenverbot beschlossen hat. Kannst Du das?

Und kannst Du mir sagen, mit wieviel Prozent der Wählerstimmen die 
einzelnen Mitgleider der EU-Kommision gewählt wurden?

Und wann genau war die Wahl? Bist Du auch hingegangen?


Ganz einfach: Weil man seither ein paar Maschinen und rationelle 
Arbeitsverfahren erfunden hat. Warum auch sonst?

Und jetzt erklärst Du mir bitte, warum seit ungefähr 20..25 Jahren der 
Lebensstandard nicht mehr in dem Maße steigt, wie die Technik 
fortschreitet. Kannst Du das?


Was genau hat das damit zu tun, dass er heute nicht mehr steigt?


Aber so, wie

Warum nicht? Was genau verhindert, dass Menschen, wenn sie permanent 
mehr produzieren, auch permanent mehr konsumieren können?


Was genau tut das zur Sache? Erzähl doch mal!


Was genau soll ein vernünftiges Argument dafür sein, mehr zu arbeiten, 
ohne dafür mehr zu bekommen bzw. das gleiche für weniger Geld zu arbeiten?

ad
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://oylzgrrdnprwqxf-oxxh.bvrn-xncg.nn/
http://ajnpt.jryzavphn.qsz