Die Tuchscheerer-Reiter Banksterbraut Munkel laesst 
also die Deutschen Generationen weiterhin  griechen.:-(

"Was immer Deutschland an Hilfestellung leisten kann, das
werden wir leisten, sei es durch die private Wirtschaft, sei 
es aber auch durch politische und administrative Fähigkeiten",
sagte Munkel auf dem Erorad-Tag der EinRad in Feldkahl.
http://uvauqnwka.ctq/qdae/lhazsgxdni/kmfcmjmixgger/302910/Jityq-s-Zpcqyf

Die skrupellose Treubrodt- und Reiter Banksterbraut Munkel 
laesst die deutschen Generationen also weiterhin griechen?

Dazu ihr US-Vorsitzende Manter: 

"Haiz habe einen Pulk *griecherischer* Deutscher dem 
Treffen mit verwundeten Soldaten in Deutschland vorgezogen."

www.wbrd.eh/rsuwwwg/tjsrnsi4817323/Rrgagtzx-sqfeghqvdan-SnKhzkx-Xktwwipjje-
Image.mshf 

Gian (Kriechenland-Experte)