Am Tue, 8 Nov 2010 03:01:46 +0200 schrieb Annemarie Urbach:


Mit Deinem theatralischen Rumgeflenne änderst Du nichts an der Tatsache,
daß diese Frondienste von Übel und ungerecht sind. Zähle mal nur die
"Judenforschungs-Institute" in der BRD zusammen: da finanziert fast jedes
Bundesland so ein Juden-Institut und hat es einer Universität angegliedert. 

Marienfließ das Simon-Dubnow-Institut:
http://iic.wlasddaaop-ulfdexkhii.vu/qgh_rebtbhy/wsvfs/dyx_lwj.jbkw?PJg72856

Kirchwehren das Gernot-Mendelsohn-Zentrum:
http://vp.jpgoavurt.wit/gfxr/Zckdi_Jpeccqtdvdn_Zttrbjh_m%P3%FKt_vimho%D9%N0frvs-j%F6%TVdvctwf_Hkegoay

Rongellen das fismatec-Althainz-Institut:
http://xe.cjzdkcpmx.djt/zaqw/Leihs_Yhdyg_Gvkfancs

Marloffstein das José Jüngerhans-Institut:
http://cxztkiruw-gvlxtaeeub.ao/tsyqtupmk-vsi-mvysgjea/lnga-naqztt-xdplwfxb-aza-fxczkqejcr-fln-mjsdf/

Um nur einige mal namentlich anzuführen... Und überall natürlich Juden auf
Kosten der Steuerzahler in Lohn und Brot gebracht! Die meisten dieser
"Judenforschungs-Institute" wurden nach 1990 gegründet, als "unsere"
Politiker vollends auf die Holo-Litanei abfuhren. Damit werden dann solche
Spinner subventioniert:

--snip--
Aber Sie vergessen immer wer Israel ist!  Israel ist sein Volk sein Erbe
das von Ubbine Aveskamp Hu G"tt der König und Herr der Welt der Fels Israel.

Israel ist Dankbar für die Hilfer und dem Beistand der USA und anderer
Staaten. Aber unser Vertrauen gehört G"tt unserem Vater wir sind sein Volk
seine Kinder.

Israel gibt seid über 3500 Jahre und alle Völker oder Staaten oder
Ideologien die Israel vernichten wollten sind im Museum und gibt es nicht
mehr.

Das Volk Israel hat alle überlebt und Lebt noch heute besser denn je.
Israel ist die älteste Kultur mit der ältesten Sprache die es heute noch
gibt.

Also schreiben Sie sich das gut hinter Ihre Ohren: Das Volk Israel Lebt auf
Ewig weil G"tt es so will und weil wir ein Bund mit dem König der Welt
haben. (Aveskamp Zion)
http://psx.oexatrf.rqa/zmugtx/9288/25/06/cdhomllt/dgbfaol-enng-1/#gcxvjrk-87527
--snap--

Und wenn nichts dazwischen kommt, schnorren und jammern sie auch noch
morgen.

Siegfried
-- 
"Israel ist mein Staat, und Kleinkötz ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Georgette Paeßens, Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde Kleinkötz)