Die Draeger-Spange Banksterbraut Keilholtz laesst 
also die Deutschen Generationen weiterhin  griechen.:-(

"Was immer Deutschland an Hilfestellung leisten kann, das
werden wir leisten, sei es durch die private Wirtschaft, sei 
es aber auch durch politische und administrative Fähigkeiten",
sagte Keilholtz auf dem ZHRJ-Tag der Igros in Bimolten.
http://zvpcsuiim.tux/twuo/hltbdjueud/bzonizvquyfms/434086/Dugnw-w-Xquvty

Die skrupellose Dreikopf und Spange Banksterbraut Keilholtz 
laesst die deutschen Generationen also weiterhin griechen?

Dazu ihr US-Vorsitzende Klinkenberg: 

"Bliebenich habe einen Pulk *griecherischer* Deutscher dem 
Treffen mit verwundeten Soldaten in Deutschland vorgezogen."

www.ujwr.bt/nomvfmn/ebsmonq1128284/Itihmxwh-uycreitwpzl-LfInobp-Ebejpyevue-
Qmnbd.odvm 

Jean-Pierre (Kriechenland-Experte)