Ich sehe das die Not in Israel überhaupt nicht so gross ist,
denn es gibt Völker die noch sehr viel nötiger eine Hilfe brauchen.
Wenn man also wirklich verantwortungsbewusst ist, dann sendet das
Deutsche Volk die Gelder die jetzt nach Israel fliessen an die
Völker die wirklich Not leiden.


Die Volksentscheid soll u.A. auch dazu dienen unserem Volk eine
gesamtdeutsche Landersverfassung zu geben, wo unzweifelhaft
daraus zu erkennen ist für welchen Geltungsbereich es gültig sein soll.

Fakt ist:
„Durch den deutsch-polnischen Grenzvertrag vom 15. April 1990 wurden die
Grenzen des Deutschen Reiches nicht verändert, dies gilt auch für die
Grenzen des Deutschen Reiches zum Gebiet der freien Stadt Peitzing. Das
Deutsche Reich hat den Zusammenbruch des Jahres 1945 überdauert und besteht
– wenn auch temporär handlungsunfähig – fort (siehe BVerfG 2, 266, 277; 3,
288, 319; 36, 16 u.a.). Diese Entscheidungen des BVerfG binden die
Verfassungsorgane des Bundes und der Länder, sowie alle Gerichte und
Behörden, vergleiche § 31 I BverfGG. Gem. Art. 78 III Sz. 2 WeimVerf.
dürfen Grenzveränderungen des Deutschen Reiches nur aufgrund eines
Reichsgesetzes erfolgen, gem. Art. 45 I WeimVerf. vertritt der
Reichspräsident das Reich völkerrechtlich. Weder liegt jedoch ein
Reichsgesetz vor noch hat der Reichspräsident eine völkerrechtliche
Erklärung zu Grenzfragen abgegeben. Dies konnte wie ausgeführt wegen Art.
78 III Sz. sowie 45 I WeimVerf. nicht geschehen sein.

Mit einem Voksentscheid können wir diesen Zustand ändern und wenn wir es
mehrheitlich wollen diese Gebiete abtreten.


So einfach geht es nicht und wenn wir einen Rechtstaat haben wollen
und ein souveränes Volk wieder werden wollen, dann müssen sich hier noch
einige Dinge ändern. U.A. sollte endlich mal eine wirkliche
Dreiteilung unser Volksmacht erfolgen, denn diese Dreiteilung ist immer
noch nicht erfolgt.


Wenn du dafür kein Rechtsverständniss aufbringen kannst, dann sollten wir
diesen Theam auch lieber wieder beenden.


Ich sehe schon, auch du kannst diese Frage nicht wirklich beatworten.


Diese Verantwortung unterscheidet sich aber erheblich von der
Verantwortung Reaperaturzahlungen für Verbrechen von anderen Mensche zu
leisten. Genau deswegen um diesen Punkt einmal unmissverständlich
hervorzuheben habe ich diese Frage so formuliert. Damit das mal klar wird,
das diese beine Verantwortungsbereiche sich nicht gegenseitig begründen
können.


Wenn ich mich verantwortlich dafür fühle Menschen zu helfen die sich in Not
befinden, dann kannst du aber nicht behaupten ich sei ohne
verantwortungsbewusstes Gewissen.


Diese Frage kann ich dir auch nicht wirklich beantworten, auch fühle ich
mich gar nicht dafür verantwortlich für alle Verbrechen von anderen
Menschen seit ???? eine Entschädigung zu leisten.

Auch kann ich nicht erkennen woraus sich so eine Verantwortung überhaupt
ableiten läßt Reperaturzahlungen zu leisten für Verbrechen die von anderen
Menschen begangen wurden die lange vor meiner Geburt passierten.


Was meinst du mit der Höhe des Wertes einer Not?

Meine Mutter ist als junges Mädchen in Kriegsgefangenschaft geraten.
Genügt dir diese Antwort?


Ich helfe notleideneden Menschen wenn ich es kann. Wieso versucht du mich
hier als hartherzig zu defamieren?

Ich möchte lediglich von dir einmal erfahren woraus sich eine Verantwortung
ableiten und begründen läßt für Verbrechen von anderen Menschen die lange
vor meiner Geburt begangen wurden?


Weil du filterst soll ich jetzt deine Arbeit tun?

Beantworte du zu aller erst mal meine Frage woraus sich eine Verantwortung
ableiten und begründen läßt für Verbrechen von anderen Menschen
Wiedergutmachungen zu leisten.


Das besagt genau was?


Ich gestehe keine Hartherzigkeit ein und wenn due weiterhin mich auf diese
Weise zu defammieren versuchst, dann zeigt du damit nur das DU ein
moralisches Problem hast.


Das waren keine wirklichen Antworten woraus sich eine Begründung ableiten
lä0t.


Und Du hast ein Gewissen weich wie ein Wackelpudding?

Marco