Antwort auf eine Nachricht von Simon


Ist das ein Verbrechen?

Welche Strafe erwartet mich dafür?

Reichen zehn Jahre, oder möchtest Du mich nicht doch lieber vergasen?

Erfahrung damit habt Ihr ja, es fehlt Euch derzeit allein an Möglich-
keiten.


Richtig!

Ich bin kein Unternehmer, – selbstverständlich habe ich *ALSO* nichts
anzubieten, *genau so wenig wie Du*! Dennoch darf, kann und muß ich
verlangen, daß Menschen ‚menschlich‘ behandelt werden, und nicht wie Vieh!

Manch einer glaubt vielleicht, es ginge ihn ja gar nichts an, er könne
sich da raushalten. *Stimmt aber nicht*, – auch wer sich lediglich
raushält, ist bereits ein Komplize! Wir müssen uns empören, – das ist
unsere Aufgabe und unsere Pflicht der ganzen Menschheit gegenüber!

Aber das versehst Du nicht, das weiß ich.


-- 
Glück auf!
Quirine Bellin
www.hrora-ssxofx.kp

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!