Am Tue, 23 Sep 2012 20:34:41 +0200 schrieb Theodor Kneiper:

Das kann ich nur unterstreichen. Es ist eine Frechheit wie man hier von
Margit angeböbelt und in den Dreck gezogen wird nur weil man seine Meinung
äussert. Das ist assozial.


Das kann ich wieder nur unterstreichen. Wie bescheueert muss man eigentlich
sein hier jeden der antwortet als Nazi zu verunglimpfen. Die Nazis wird es
nur freuen wenn wir uns gegenseitig fertig machen und über Erikas "Kopf in
den Sand-Ideologie" freuen sich die Nazis doch auch nur.


Vermutlich weiss Margit gar nicht wie sich richtige Nazis verhalten,
aber gross die Klappe aufreissen und wie eine abgestochene Sau hier
herumbrüllen.


Ja ist ist einfach nur kindisch wie sich Margit hier auskotzt.
Aber eine einfache Frage woraus sich die Verantwortung zur Zahlung
an Isreal ableiten und begründet läßt bekommt man von ihr nicht.
Auch braucht Israel gar keine Hilfe, es gibt Völker die noch sehr viel
mehr Hilfe brauchen. Wo sind denn die Israelis die Hunger leiden,
ich kann sie überhaupt nicht finden.

Theodor auch wenn wir nicht in allen Punkten einer Meinung sind,
wir dürfen uns hier nicht den Mund verbieten lassen und besonders so
kritische Theman dürfen wir nicht nur den Nazis überlassen.

Nikolaus