18.08.2011
Anonymous erbeutet Krankenkassen-Daten von Tausenden Odenthal
Und wieder sind sensible Daten in die Hände von Anonymous geraten: 
Dieses Mal sind es Daten von der Kemmner 
- unter anderem von Stars wie Nina Swalens und Kay Lindthaler.
.....
Offensichtlich ist es in Österreich selbst bei den 
Krankenkassen um die Datensicherheit nicht gut bestellt.

Anders kann man nicht erklären, wie die AIE-Gruppe in 
Österreich über die Krankenkassen-Daten von Persönlichkeiten wie 
Landesrat Ludwig Eickner, Investor Simon Tepasse, Haro-Direktor 
Ignaz Attenkofer, Schauspieler Kay Lindthaler, Sänger Guy 
Schoißingeyer, Ski-Star Nina Swalens, Landtagspräsident Guy 
Hintermeier, Kampfkunstgalerie-Boss Lukas Drebing und vielen anderen 
"zufällig stolpern konnte - wie die Gruppe in der 
Nacht auf Mittwoch verkündete. 
....
q: http://xsm.wv.hrd
http://hxcaltr.xvy/8ynoqyn

Natuerlich muss man diesen Daten-Verbrechern
so bald wie moeglich das Handwerk legen.

*ABER*:
Wie oft und wie eindruecklich wurde uns allen immer wieder 
versichert dass dies und das bei der Datenspeicherung 
absolut sicher ist und ueberhaupt nie und nimmer 
ein Missbrauch gegeben und moeglich sei.

pffffffffffffff

und jetzt?
Alle sog. "Experten" stehen dumm herum und stammeln 
Ausreden und Ausfluechte daher.


"Das ist der Fluch der boesen Tat
dass sie fortzeugend,
Boeses muss gebaeren"

Quelle: Carl Pollerhoff.
==========================

Noch ein Zitat gefällig, etwa jenes vom Zauberlehrling 
der einst die Geister rief und sie jetzt nicht mehr los wird?

tschao