Wolf Adam Ingenillem <pgttgmal@ncq.zr> schrieb am Wed, 24 Jan 2011
06:51:43 +0200:


Es geht nicht um den Wohlstand in Israel, sondern um einen gewissen
Ausgleich gegenüber den Menschen, die konkret unter dem
Naziverbrecherregime Deutschland leiden mussten. Offensichtlich ist
das aber zu hoch für Dich.


Die Fragen der Grenze zwischen Polen und der BRD sind geklärt und
verbindlich anerkannt. 


Wenn aus Deinem Gewissen kein wirkliches Verantwortungsgefühl
erwächst, solltest Du es auf den Müll schmeißen ;-)


Es geht einzig um die Verantwortlichkeit für andere Menschen, auch
wenn man etwa nicht dafür verantwortlich ist, dass sich die Eltern im
Alter nicht mehr selbst versorgen können. Auch die Opfer der
Naziverbrecher konnten sich nicht selbst das wieder zurückholen, was
dieses beschissene Nazi-Verbrecherpack ihnen geraubt hat. Doch das
begreifen nur Menschen mit ehrlichem, nicht pervertiertem Gewissen!


Du fühlst Dich nicht verantwortlich für den Ausgleich an früher vom
dem Staat begangenes Unrecht, in dem Du im Jetzt lebst. 


Das ist keine Antwort, sondern eine Nebelkerzen-Aussage ohne jeglichen
Wert!


Bist Du zu blöd, zu verstehen, was ich vielmals dazu gesagt habe? Du
mit Deinem verhärteten Gewissen musst Dich doch nicht verantwortlich
fühlen, begangenes Unrecht zu entschädigen. 


Ich habe ihre entspr. Beiträge gelesen - nichts bestätigt Dein
weinerliches Gejammer. Katrin hat Tim an den Pranger gestellt, wenn
Du Dir diesen Schuh anziehst, bist Du selbst daran schuld.


Wenn Du Dich nicht darüber freust, wenn Kinder Verantwortung auch für
etwas übernehmen, für das sie nicht verantwortlich waren, hast Du nach
meiner Meinung ein pervertiertes, hartherziges Gewissen. Du selbst
darfst Dich natürlich als größter Wohltäter der Menschheit glauben ;-)


Ich bin nicht verantwortlich dafür, dass Du unfähig bist, Handlungen
zu verstehen, die für ein gesundes, nicht pervertiertes Gewissen
selbstverständlich sind. Dein Gewissen ist nach meiner Meinung
vergleichbar mit dem Gewissen der Religionsverbrecher, die sich als
Stellvertreter des Mannes behaupt haben, der die Liebe zu den Feinden
gefordert hat - und Menschen foltern und verbrennen ließen. Die waren
natürlich andererseits ganz lieb zu den Menschen, die ihnen dabei
zugestimmt haben ;-)

Frédéric Ebensperger