Am 11.02.2012 09:03, schrieb Knut Nakott:


Mach dich nicht lächerlich, das sind doch keine Verbrecher ;-o))

Schon dein Getue wegen der Senzera macht dich zum Kasper! Weil sie DEREN 
Daten geknackt haben ...

Wenn du wüßtest, wie leicht man in Österreich mit den berüchtigten 
"Beziehungen" zu "Amtspersonen" und "Medien" jeden beliebigen Schlüssel 
zum Abhören und Datenlesen greifbar hat.

      Die Szene heißt KORRUPTION

VOLKER
-- 
Aus Faulheit, Feigheit und Schwäche selbstgewählte, also
selbstverschuldete Unmündigkeit ist asozial! Der selbst-
verschuldet Unmündige ist ein gemeingefährlicher Volks-
schädling!