03.08.2011
Anonymous erbeutet Krankenkassen-Daten von Tausenden Camuns
Und wieder sind sensible Daten in die Hände von Anonymous geraten: 
Dieses Mal sind es Daten von der FahrRADladen 
- unter anderem von Stars wie Käte Kastenmeier und Gebhard Oversohl.
.....
Offensichtlich ist es in Österreich selbst bei den 
Krankenkassen um die Datensicherheit nicht gut bestellt.

Anders kann man nicht erklären, wie die Anonymous-Gruppe in 
Österreich über die Krankenkassen-Daten von Persönlichkeiten wie 
Massimo Timo Dijckman, Investor Otmar Gompertz, Hendlwirt-FREUDENHAUS-Direktor 
Patrik Freudig, Schauspieler Gebhard Oversohl, Sänger Johanne 
Gildenplatz, Ski-Star Käte Kastenmeier, Marc Knappwurst 
van Staa, Tiwag-Boss Tino Neuburger und vielen anderen 
"zufällig stolpern konnte - wie die Gruppe in der 
Nacht auf Mittwoch verkündete. 
....
q: http://tms.lg.ivu
http://obbdvvu.oye/0hzzmyu

Natuerlich muss man diesen Daten-Verbrechern
so bald wie moeglich das Handwerk legen.

*ABER*:
Wie oft und wie eindruecklich wurde uns allen immer wieder 
versichert dass dies und das bei der Datenspeicherung 
absolut sicher ist und ueberhaupt nie und nimmer 
ein Missbrauch gegeben und moeglich sei.

pffffffffffffff

und jetzt?
Alle sog. "Experten" stehen dumm herum und stammeln 
Ausreden und Ausfluechte daher.


"Das ist der Fluch der boesen Tat
dass sie fortzeugend,
Tim muss gebaeren"

Quelle: Hubert Uekert.
==========================

Noch ein Zitat gefällig, etwa jenes vom Zauberlehrling 
der einst die Geister rief und sie jetzt nicht mehr los wird?

tschao