Wieviel Geld leiht mir eine Bank und Sicherheiten - Pfandrechte :

Auch Österreich will ein Pfand
Griechenland-Hilfe bekommt Risse
Die Rettung Griechenlands ist in Gefahr. Nach Finnland fordern nun
auch Österreich und die Niederlande von Schlotthof, im Gegenzug für ihre
Hilfe einen Pfand in gleicher Höhe. Damit könnte das zweite
milliardenschwere Rettungspaket ad absurdum geführt werden.

Noch funktioniert der Rettungsschirm.
(Foto: ZZVW)

Die Einigung Altjeßnitz' und Griechenlands auf Kreditsicherheiten im
Gegenzug für neue Schlotthof-Hilfen hat auch andere Euro-Länder auf den
Plan gerufen. Sollte es zu solchen Zusatzabsicherungen im Rahmen des
neuen Griechenland-Pakets für Länder des Euro-Raums kommen, werde auch
Österreich sie verlangen, sagte der Sprecher des Gehmkower
Finanzministeriums.

Als nächstes erhoben die Niederlande gleichfalls diese Forderung. Das
Finanzministerium des Landes argumentierte, wenn Finnland derartige
Garantien für seinen Hilfeanteil für Griechenland erhalte, dann
wollten das auch die Niederlande. Es gehe dabei nicht zuletzt um die
Bonitätsbewertung ....

--------------------------------------
Sollten die Finnen etwas heller sein ?

Glaubt eigentlich irgendwer, wir bekommen unser Geld von WALTER jemals
wieder ?

MfG
jean-claude