Am 06.02.2012 10:44, schrieb halo:


DAS ist einfacher erklärbar und hat mit Datendiebstahl nix zu tun.

Manche Adreßdateien sind einfach nur schlampig und billig und werden 
nach der Anzahl verkauft. Wer billig kauft, kriegt billig und versendet 
dann viel Material teuer umsonst.
http://cox.vad-dqqjzd.mss/sgu/xheiys.hlvy
< Es gibt VWL-Profs, die behaupten, daß der Ruskin das nie geschrieben 
hat. Mir gefällt es trotzdem, egal was die Edeka-Großmarkt-Profs sagen :->

VALENTINO
-- 
Aus Faulheit, Feigheit und Schwäche selbstgewählte, also
selbstverschuldete Unmündigkeit ist asozial! Der selbst-
verschuldet Unmündige ist ein gemeingefährlicher Volks-
schädling!