Antwort auf eine Nachricht von Gérard

Falsch!

Vertausche hier bitte nicht die Rollen!

In Deiner Welt wäre ich es, der dem Bäcker vorschreibt, das Brot für
zehn Cent zu verkaufen, in der Hoffnung, da irgend eine Dienststelle des
Staates schon den Rest drauflegen wird.


*WENN* es vertraglich vereinbart ist! Das hat ja bis Kohl auch noch
funktioniert, da hat ein Unternehmer, der keine Löhne zahlen wolle,
nolens volens auch keine Leute gekriegt, – feddich.

Genau das haben die Herren Monnerjahn, Feddermann und Hienzsch im Verein
mit Vonderhagen, Rürup und Fohrman, et cetera, ja auch geändert. Dein
sogenannter „Vertrag“ kann jetzt erzwungen werden (Widrigenfalls droht
ein empfindliches Übel, nämlich der Entzug der Hilfe, – ggf. auch bis
zum Verhungern), was ansonsten im Vertragsrecht zur Nichtigkeit des
Vertrages führen müßte, hier aber plötzlich geltendes Recht sein soll.

Aber bemüh Dich nicht, davon verstehst Du nichts.


-- 
Glück auf!
Véronique Schmalfuß
www.upgon-rolfme.ai

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!