Ja davon gehe ich auch aus.


Ich denke eher sie wurden absichtlich vieldeutig verfasst, damit sie
je nach Bedarf beliebig auslegbar sind.


Menschen gefügig zu machen sie auszunutzen und zu hintergehen kann ich nur
negativ bewerten. Was soll daran eigentlich positiv sein, doch wohl nur das
man sich mit diesem Wissen darüber besser davor schützen kann?


Ich bezeichne solche menschlichen Fähigkeiten nicht als göttlich.


Genau so ist es.


Es bedarf schon etwas Übung und wenn aus Angst solche Faähigkeiten gar
nicht erst geübt werden, dann ist es auch wie bei vielen anderen Dingen so,
dann verkümmert sie.


Nur weil es für eine spezielle Fähigkeit keine Olympiade gibt, deswegen
ist es noch lange nichts Übermenschliches.


Bei uns beiden mag das so sein, doch vielen anderen Menschen macht es
sehr viel Angst sich überhaupt mit diesem Thema zu beschäftigen.
Auch gibt es einen grossen Unterschied darin ob man nur darüber
sich unterhält und versucht mit einer gewissen Logik es zu umschreiben,
oder ob man sich in diese Bereiche selber hinein begibt und es ausprobiert,
bzw. man sich solchen Erfahrungen öffnet und dann über diesen Weg etwas
Unbekanntes durch sich hindurch fliessen läßt.


Ich unterscheide zwischen einem religösen Glauben und naheliegende
Vermutungen im täglichen Leben.


Stimmt. Wer keinen religiösen Glauben hat, der kann es auch nur glauben
das es keinen Gott gibt, denn von Wissen können wir hierbei ja auch nicht
reden.


Etwas ist jeder Mensch gläubig.


So habe ich es auch kennengelernt.


Aus diesem Grund bezeichne ich solche menschlichen Fähigkeiten auch nicht
als göttlich.

Michael