Niko Henning Heintschel <eshitgdu@pim.on> schrieb am Tue, 21 Nov 2010
08:53:19 +0200:


Ja, eine solche Verantwortlichkeit gibt es für viele Menschen - etwa
für mich. Diese Verantwortlichkeit bedeutet nicht, sich schuldig zu
fühlen für Verbrechen, die man nicht begangen hat - aber sich
verantwortlich dafür zu fühlen, dass Opfer solcher Verbrechen eine
gewisse Entschädigung erhalten.


Es gab die Widervereinigung in dem Umfang, dass es nur noch ein
Deutschland gibt. Was hätte denn nach Deiner Meinung noch mehr
"wiedervereinigt" werden sollen?


Ich rechtfertige mich nicht für Verbrechen, die andere begangen haben,
sondern bekenne mich nur zu meiner Verantwortlichkeit auch für eine
gewisse Entschädigung der Opfer solcher Verbrechen. Das ist vielleicht
etwas zu hoch für Dich ;-)


Welcher Depp wollte Dich denn verantwortlich dafür machen, dass Eltern
älter werden? Es ging um die Folgen dieses Älterwerdens!


Verantwortung hat nichts damit zu tun, wann die Taten begangen wurden,
für deren Ausgleich man sich auch dann noch verantwortlich fühlen
sollte, obwohl man zur Tatzeit noch gar nicht gelebt hat. 


Schön, wenn Du das eingesehen hast ;-)


Schön.


Richtig - also auch für die noch lebenden Opfer von Naziverbrechen!
Tote können nicht für erlittenes Unrecht entschädigt werden.


Keiner macht Dich für diese Verbrechen verantwortlich. Du selbst
ziehst Dir solche Schuhe an und legst etwa den Vorwurf von Isabelle
Betsch an Valerian so aus, als hätte sie Dich in die rechte Ecke zu den
"Bräunlingen" gestellt. Eine solche Aussage von ihr in Deine Richtung
konnte ich allerdings nicht lesen. 


Doch, es geht um die Verantwortlichkeit für eine Entschädigung auch
für Opfer, die man selbst gar nicht geschädigt hat.


Dann kannst Du Dich auch nicht wie ich darüber freuen, wenn Kinder
auch die Verantwortlichkeit zum Ausgleich von Unrecht übernommen
haben, für das sie gar nicht verantwortlich gewesen sein können, weil
das Unrecht vor ihrer Geburt geschah. Nach meiner Meinung hast Du Dich
darin verrannt, dass diese Verantwortlichkeit gleichbedeutend wäre mit
der Übernahme einer Mitschuld an solchen Verbrechen. Darum aber geht
es nicht!

Otto Vermeersch