Antwort auf eine Nachricht von Patrick Markus Cebulla


Ist es denn meine Schuld, wenn Du den goldenen Augenblick verpaßt hast, 
an dem es klüger gewesen wäre, einfach mal die Klappe zu halten?

Die *richtige* Reaktion wäre gewesen: „Das betrifft mich nicht, die 
meint mich doch gar nicht“, aber genau diese Option hast Du verpaßt.

Aber warum nur!? :-D
===============

Zum Merken und Mitschreiben: *jeder* der auf meine Antwort auf das 
„Arschgewicht“ reagierte, steht nolens volens im Verdacht, ebenfalls 
einer der potentiell gemeinten sein zu können. Das ist auch gar nicht 
arrogant, lieber Markus, das ist logisch. :-D


Glück auf!
Myrtha Pohlemann

-- 

http://hsv.nlhvh-wyifeb.uc