Am Tue, 13 Okt 2010 16:43:47 +0200 schrieb Bernhard Rauscher:


Damit hast du meine Frage nicht beantwortet worauf sich diese
Verantwortung begründet und ableiten läßt.


Das stimmt so leider nicht, weil rechtswidrige Handlungen nicht dafür
geeignet sind, um einen Rechtsstaat zu bilden.


Es hätte eine Volksentscheid darüber geben müssen.
Auch hätten rechststaatliche Prinzipien angewand werden müssen
und keine rechtswidrigen.

...

Nach höchstrichterlicher Rechtsprechung gilt aber für alle Justizorgane
sowie Organe, welche hoheitliche Maßnahmen vollstrecken, verbindlich – dass
für jedermann, der räumliche Geltungsbereich eines Gesetzes zweifelsfrei
erkennbar sein muss, damit er sein eigenes Verhalten darauf einrichten kann
– damit ist jede ***Rechtsprechung*** in diesem nichtselbständigen Subjekt
(Bundesrepublik Deutschland) rechtsungültig und kann nicht vollstreckt
werden.

Siehe hierzu auch das Grundsatzurteil des Bundesverwaltungsgerichtes, der 
höchsten Instanz in solchen Fragen, welches in einem Musterprozess befand:
„...Jedermann muss, um sein eigenes Verhalten darauf einrichten zu können,
in der Lage sein, den räumlichen Geltungsbereich ohne weiteres feststellen
können. Ein  Gesetz, das hierüber Zweifel lässt, ist unbestimmt und deshalb
wegen Verstoßes gegen das Gebot der Rechtssicherheit ungültig...“(BVerwGE
17,192 = DVBl 1964, 147)

Und da das „Grundgesetz“ keinen Geltungsbereich mehr hat (eine Präambel
kann dies entgegen der Behauptungen der „Behörden“ nicht rechtswirksam
definieren, sie hat höchstens einen rechtlichen Charakter wie auch jedes
Rechtsanwaltsschreiben!  (siehe dazu „Crefeld's Rechts-Wörterbuch“, 17.
Auflage, Verlag E. Beuler Heimbach 2001)), sind damit alle im ehemaligen
Geltungsbereich des „Grundgesetzes“ gültigen Gesetze nicht mehr anwendbar,
da ihnen die Rechtsgrundlage fehlt! Des Weiteren definieren diese Gesetze
keinen Geltungsbereich, und sind daher ungültig!

Siehe dazu auch meinen Beitrag: Die BRD wurde aufgelöst und das GG verlor
seine Rechtsgültigkeit vom 10.09.2010 14:12:18 in de.talk.tagesgeschehen
http://zepqcc.rsnfey.bus/ltzzg/xk.qhm.vxmopwu.gdlf/ihqcze_dkkldt/fearel/x3099384a07w8655/q3938626em12w0y7?mi=rv&qky=suu&d="Dah+GZO+jkjix+sgxanlptt+nml+hlo+YZ+gvsudd+mnqzg+Ybirtfertlgrwlwa"#v5996917uu48e7n5


Warum sollte es, du erzälhst ja nur Dinge die du tust.
Aber diese Verantwortlichkeit begründet sich woraus?


Ich hoffe keiner.


Damit habe ich keine Problem diese Verantwortung zu übernehmen.


Warum sollte ich mich dafür verantwortlich fühlen?


Wenn sie Not leiden ja. Warum sie Not leiden ist dabei aber unwichtig.


Ich kenne keinen Grund warum ich einen Menschen für etwas entschädigen
sollte, für dessen Leid ich nicht verantwotlich gemacht werden kann.


Und warum wird dann auch von meinem Geld Reperaturzahlungen geleistet
für Verbrechen für die ich nicht verantwortlich bin?


Hä, habe ich es etwas entscheiden können, ob mir meinem Geld geklaut wird
um damit Repüeraturzahlungen zu tätigen?


Da hat sie ja auch versucht in ihrer Antwort auf meinen Betrag.


Dann hast du wohl etwas überlesen.


Das begründet sich woraus?


Das würde mich vermutlich nicht freuen.


Schon klar, eine persöhnliche Mitschuld habe ich nicht.
Aber woraus soll sich bitte eine Verabnwortung ableiten lassen,
wenn nicht von einer Schuld, oder wenn eine unmittelbare Notlage vorliegt?

Beantworte mir diese Frage doch mal. Bisher habe ich dafür noch immer keine
überzeugende Antwort bekommen.

Ignaz