Am 05.01.2011 18:25, schrieb Dietrich Merklin:
Bitte in ALLE Newsgroups posten, den der Irre zu seinem Trollgebiet 
gemacht hat!
DANKE.

Wie besagt, ein Freund wird sich, dank guter anwaltlicher Möglichkeiten, 
darum kümmern.
Ist schon toll, wenn man eine Firma hat....so mit eigener Rechtsabteilung.
Er macht das für mich als Gefallen.
ANTOINE


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Serge geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Serge sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://vda-zfigmf.ou/xbejww/IO/hjdqyk/rzazacypvt.sai