Aber selbstverständlich.


Schuldzuweisungen, die nicht direkt gegen mich als Person gerichtet 
wurden, sondern gegen jeden, der sich erhobenen Hauptes als Deutscher zu 
erkennen gibt. Weil es in der jüngeren deutschen Geschichte dunkle 
Abschnitte gibt, mit denen ich nichts zu tun habe.


Was heißt denn hier "EINER VON EUCH"? Ich bin eine Einzelperson, gehöre 
keiner Partei und keinem Verein an. Ich bin keiner von irgendwas.


ist doch Quatsch. Sicher könnte die Angelegenheit schon lange erledigt 
sein, wenn nicht zu jeder passenden oder unpassenden Gelegenheit 
irgendein Gutmensch die Geschichte wieder aufwärmen würde. Es traut sich 
doch kein Politiker, den Mund aufzumachen, weil sich gleich wieder 
irgendein "Zentralrat" angegriffen fühlt. Jedes Wort wird auf die 
Goldwaage gelegt und schon so mancher Politiker hat seinen Hut nehmen 
dürfen.

Zu dem anderen von Dir angesprochenen Punkt: Ich gönne den Israelis 
ihren Staat.
Wenn Du aber in einer Antwort an _mich_ von "Frust über so viele von 
denen, die '46 überlebt haben" sprichst, dann ist das schon ziemlich frech.


Trifft mich nicht.


Wenn ich was sagen will, dann warte ich nicht auf Deine Redeerlaubnis.


Richtig, ich fühle mich angesprochen. Aber _NICHT_ als Nazi, sondern als 
freier Staatsbürger, der sich nicht durch Denk- und Redeverbote 
beeindrucken lässt. Wenn es etwas zu kritisieren gibt, dann hat das in 
sachlicher Form erlaubt zu sein. Und zwar, ohne dass man sofort als Nazi 
abgestempelt wird.
Wenn der Staat Israel sich nicht an internationale Regeln hält, dann 
darf das kritisiert werden. Wenn sich Teile irgendeiner hier lebenden 
Minderheit nicht an die hier geltenden Regeln halten, dann darf auch das 
kritisiert werden.


Erstens werde ich mich nicht raushalten. Zweitens konnten die Nazis nur 
so mächtig werden, weil sich damals zu viele rausgehalten haben. 
Drittens ist nicht jeder ein Nazi, der sich mal kritisch äußert. Die 
Themen, mit denen die heutigen Neonazis auf sich aufmerksam machen 
wollen, gehören offen auf den Tisch. Wenn offen über problematische 
Zuwanderer u.s.w. geredet wird, verliert das aufkommende Braunvolk seine 
ideologische Grundlage.


Nur, weil ich nicht Deiner Meinung bin, verhalte ich mich noch lange 
nicht wie ein Nazi. Es fällt mir auch nicht ein, diese Herrschaften zu 
verteidigen.

[...]


Das ist verdammtnochmal überhaupt kein Beweis. Nicht jeder, der sich 
auch mal kritisch über Israel äußert, ist gleich ein Nazi. Durch diese 
Verdächtigungen werden die echten Neonazis nur unnötig aufgewertet. 
Kritische Äußerungen über Israel u.s.w. gehören offen auf den Tisch und 
nicht in den Sumpf. Da muß drüber geredet werden, denn nur so kann man 
denen den Zulauf wegnehmen.


Das ist ja auch in Ordnung. Allein schon, weil ein Teil der arabischen 
Staaten kaum berechenbar ist. Nicht nur für Israel.

Grüße

Alexandre