Gernot Severin Flötotto <gfhjpahi@duq.xp> schrieb am Tue, 5 Okt 2011
11:53:13 +0200:


Sie gründet einzig auf einem verantwortungsbewussten Gewissen, aber
nicht auf etwas Angeordnetem, das etwa so schwachsinnig erzwungen
werden soll, wie die Nächstenliebe durch einen extrem verwirrten
religiösen Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Propheten, der jedem die Ewige Pein im Feuer androht,
der Nächstenliebe nicht konsequent übt. 


Für einem (früher) in der Präambel des GG der BRD stehenden
Wiedervereinigungsgebot bedurfte es nach meiner Meinung keiner
Volksabstimmung, die darüber entscheidet, ob eine Wiedervereinigung
stattfinden darf. Das Ergebnis dieser Abstimmung wäre eh breite
Zustimmung gewesen, also ersparte man sich die Kosten. Belassen wir es
dabei, natürlich dürfen sich notorische Nörgler darüber aufregen, dass
damals keine Volksabstimmung erfolgt ist ;-)


Aus einem nicht pervertiertem Gewissen, für dass einzig ich selbst
verantwortlich bin!


Dann hättest Du Dir deine dumme Frage davor ersparen sollen, denn
meine Aussage mit dem Alter der Eltern war einzig auf die
Verantwortung der Kinder für ihre alten Eltern ausgerichtet.


Menschen ohne verantwortungsbewusstes Gewissen müssen sich doch nicht
dafür verantwortlich fühlen, zumindest zu versuchen, geschehenes
Unrecht auszugleichen. Wirklich ausgleichen kann man des eh nie, denn
wer gleicht es aus, dass Menschen im Auftrag der deutschen Regierung
in Konzentrationslagern ermordet wurden?


Wie hoch ist denn für Dich etwa der Wert der Not, wenn Menschen um
ihre Jugend betrogen wurden, die sie in einem KZ erleben mussten, wo
ihre Eltern ermordet wurden, deren Besitz Naziverbrecher sich unter
den Nagel gerissen haben?


Deine hartherzige Einstellung kennen wir ja inzwischen, belassen wir
es dabei ;-)


Dann zitiere doch einfach die Aussage von Trudi Ziehms! Sie ist zwar
in meinem Filter, aber ihre Beiträge sind in meiner Ablage.


Das begründet sich auf einem nicht pervertieren, nicht hartherzigen
Gewissen!


Schön, dass Du Deine Hartherzigkeit eingestehst - und gut, dass Du
keine Kinder hast!


Jetzt habe ich Dir die Antwort gleich mehrmals gegeben. Akzeptieren
wirst Du sie mit Deinem verhärteten Gewissen wahrscheinlich nicht ;-)

Hansruedi Jünemann