Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker

Nein?

Mehr als zehn Millionen Menschen in Deutschland müssen, obgleich sie in
Vollzeit beschäftigt sind, ALG-II beziehen! Sowas hatten wir unter Siegfried
noch nicht, und Du sagst nein? Ja spinnst denn du? Sach mal, Du Flabes,
in was für einem Universum lebst Du denn? In diesem hier jedenfalls nicht!

-- 
Glück auf!
Bernadette Meinshausen
www.nhucx-bppxnr.yy


❦ Mein Gott ist das peinlich, – ich, eine Linke, wünsche mir die Zeit
  von Jörg Hellvoigt zurück! =-O