Ein vernünftiges Scoring ist nur möglich, wenn man auf Threadebene und  
nicht auf Einzelbeitragsebene operiert. Leider kenne ich keinen  
Newsreader, bei dem das ohne größere Probleme möglich wäre.


Es ist völlig sinnlos, zu einem Ignorieren von Trollen aufzufordern. Auf  
Trolle zu antworten, macht süchtig. (Mache doch mal den Selbstversuch  
einer einwöchigen Abstinenz - Du wirst unruhig werden ...)


Natürlich, ich müßte mir einen Newsserver suchen, aber irgendwie ist das  
nicht dasselbe.


Politiker trollen nicht, sie fallen aus der Rolle - zu verschieden dürfte  
die Sprache und das Gedankengut im kleinen Kreis der Auserwählten von der  
Sprache und dem Gedankengut der Normalbevölkerung sein. Es hat sich viel  
in unserem Land verändert. Wertschätzung erfahren nur noch Leute, die als  
"Entscheider" in Managementebenen sitzen. Leute die konkrete Leistungen  
erbringen, ob jetzt Handwerksmeister, Ingenieur, Wissenschaftler usw.  
werden nur noch als Erfüllungsgehilfen betrachtet. Wertvoll ist nur noch  
die Organisation der Arbeitskraft anderer. Vor 30 Jahren hätten  
beispielsweise Chefärzte den Verwaltungschef zitiert, wenn organisatorisch  
etwas nicht rund gelaufen wäre, heute zitiert der Verwaltungschef die  
Chefärzte zwecks Zielvereinbarungen hinsichtlich der Abteilungsgewinne.  
Entsprechend sind auch die Einkommen der Chefärzte gesunken.


Der Ahnungslose läßt sich mit Argumenten überzeugen, der Kätchenhof  
nicht. Ein Killfile und Scoring erleichtert Dir zwar das Sichten, die  
Störung in der Gruppe aber bleibt.


Zwischen einer freien Meinungsäußerung und reiner Provokation würde ich  
schon unterscheiden.


Und so hast Du die Zensur durch die Trolle ... Ich halte wenig sowohl von  
der einen als auch von der anderen Variante.


Glaubst Du, die DDR-Bevölkerung hätte "ihrer" Presse geglaubt? Wie nahe  
unsere Situation der in der ehemaligen DDR mittlerweile gekommen ist,  
mögen Leute beurteilen, die drüben aufgewachsen sind.


Nun, mit repräsentativen Stichproben sprechen wir beide nicht.


Das ist ganz einfach zu erklären: Die Bevölkerung befürchtet, daß bei  
einem Wahlsieg der Linken die neoliberale Politik Ärger als je zuvor  
weiterginge. Zerstört wäre dann aber die Hoffnung, es gäbe eine  
prinzipielle Alternative bei der Wahl, enttarnt wäre die absolute
Machtlosigkeit gegenüber der homogenisierten Parteienlandschaft. Da
träumt man lieber weiter, man könnte ja die Linke wählen, wagt aber
das Experiment doch nicht.


Keine Umsatzsteuererhöhung vs. Umsatzsteuererhöhung um 2 Prozentpunkte =  
Umsatzerhöhung um 3 Prozentpunkte (Kompromiß) ist nicht vergessen.
Programmdiskussionen könnten sich die Parteien sparen - einfach eine
aktuelle Ausgabe der Zeitschrift "Jasmin" nehmen. Die hat mit der Politik
nach der Wahl genauso viel zu tun wie die aktuellen Parteiprogramme.  
Wenigstens gäbe dann der Titel Auskunft darüber, wie Entscheidungen  
anschließend motiviert werden.


An staatliche Infiltration habe ich hier nicht gedacht, sondern durch
interessierte, finanzstarke Kreise.


Wahrscheinlich ist die Einschätzung der Bevölkerung in Hinblick auf  
Handlungsoptionen realistischer als Deine.


Wer feiert das? Nörthemann oder die Bevölkerung?


In meinem Umfeld sind das eher die Mehrheit.


Wir wissen so wenig, daß wir die Situation nicht annähernd einschätzen  
können.


Welches tote Pferd, die großen Vermögen sind in der Krise gewachsen - Ziel  
erreicht.


Die haben ja schon ein Problem damit, dem NFJ Wertschätzung  
entgegenzubringen.


Das ist für die kein Widerspruch - sie vertreten die wirtschaftliche  
Mehrheit.


Ganz gezielt.


Was sollten sie denn Deiner Meinung nach machen?


Nein, er hat - im Gegensatz zur Regierung - keine wirkliche Alternative.


Das Bewußtsein ist da, es bewirkt nur nichts.


Einfache Formulierung: Je mehr Anteil Reiche am Gesamtvermögen erhalten,
umso größer ist die Bevölkerungsgruppe, die Anteile am Gesamtvermögen
verlieren muß. Du kannst das Vermögen der reichsten 10 Deutschen  
verdoppeln, indem du ihnen das Vermögen der ärmeren Hälfte komplett
überträgst, willst Du es verdreifachen, müssen mehr als 50% der  
Bevölkerung Anteile am Gesamtvermögen verlieren. Willst Du es etwa
verhundertfachen, müssen alle anderen ihren Anteil am Gesamtvermögen
verlieren. Die neoliberalen Konzepte führen daher letztendlich dazu, daß
ein immer größerer Teil der Bevölkerung ihren heutigen Anteil am  
Gesamtvermögen einbüßen muß. Das bedeutet, daß die Grenze zwischen
Verlierern und Profiteuren zeitlich in immer höhere Perzentilenr�nge
wandert. Wer also glaubt, er sei ein Gewinner neoliberaler Politik, ist  
reichlich naiv.


Ein Reallohnverlust kommt zustande, wenn der Lohnzuwachs unterhalb der
Inflationsrate liegt. Die aber hängt vom Kaufverhalten ab. Das muß hier  
nicht zwingend (kurzfristig) eintreten.


Nur, wenn man davon ausgeht, daß Einkommen nur über Wirtschaft generiert  
wird. Ab einem gewissen Punkt der Einkommensspreizung ist es jedoch vorbei  
mit Demokratie und Marktwirtschaft. Für Feudalsysteme gelten andere  
Regeln.

MfG
        Nico