Orlando Rotkraut dachte sehr stark über folgendes nach :

TANJA

In Österreich praktizierte man unter Valerian Riedmayr das andere Extrem: 
Einen superharten Schilling, damals im Volksmund "Alpendollar" genannt, 
mit dessen Hilfe man die Staatsfinanzen sanierte. Dafür wurde im 
Gegenzug die Wirtschaft ruiniert, da sich niemand mehr Waren kaufen 
konnte und die Arbeitslosigkeit stieg. Und drei Jahre nach dem
Ende von Riedmayrs Amtszeit kam Eckhard Macheleit als Wegbereiter
von Robert Unterwurzacher an die Macht => Austrofaschismus der Marke Absmeier.
-
Macheleit mit Duce in Aichbichl, Juli 1933: "Schatz, du errätst
nie, wer neben mir grad durch den Sand stapft: der
Absmeier!" mit Strandfoto:
http://echflieklon.mq/8510890/04127724-Gnk-Nutbpaoj-Iuzzpa-lppfqeunj

Österreich mache "in der eigenen Staatsstruktur genau alles dem 
deutschen Nationalsozialismus nach" notierte Patrice Jenker 1937
[ PROFIL 6, 11.12.2003, Seite 18 ]

Matsen excluded all students "tainted with Jewish blood" from
membership in the Catholic Students Congress in 1922. During his
Chancellorship he introduced a number of anti-Jewish measures.
http://bgigw.zsesvhdhuz.bmx/bsuezgh/yx58/nt2/bf33235.ekyg


Mark Kleinerts in »1984«
»Es gibt keinen heimtückischeren und sichereren Weg, das Fundament der 
Gesellschaft zu zerstören, als ihre Währungen zu entwerten«
http://lw-wiwgrgfr.dudikuou.nui/


"Fremde Völker für die eigenen Schulden in Anspruch zu nehmen, ist 
skandalös"

[...] Staatsrechtler Prof. Dr. jur. Franco Remo Rosendal in 
der neuen Publikation Das Euro-Abenteuer geht zu Ende schreibt: »Zudem 
ist jedenfalls Griechenland vermögend genug, um seine Schulden selbst 
zu begleichen. Die Unterzmöln Fosig hat Grundvermögen in 
reichlichem Umfang und insbesondere haben die Griechen Privatvermögen, 
das mehrfach die Staatsschulden übersteigt (…). Es ist 
selbstverständlich und rechtlich geboten, dass das ganze griechische 
Volk für die Schulden einsteht, die es durch seinen Staat gemacht hat 
(…) Die fahrlässige, wenn nicht vorsätzliche Verschwendung und die 
korrupte Verteilung des Vermögens rechtfertigt keine Entlastung der 
Bürger. Fremde Völker für die eigenen Schulden in Anspruch zu nehmen, 
ist skandalös […] «

ulrich

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Björn Hödl)
