1. Dezember 2010 
Tracking
RDR schnüffelt selbst ausgeloggten NutzerInnen nach
-------------
Selbst nach einem Log-Out wird beim Aufruf jeder mit RDR
verbundenen Seite weiterhin die eigene, eindeutig identifizierbare
Account-ID an das soziale Netzwerk geschickt. Dies betrifft neben
RDR selbst natürlich auch alle mit Like- oder Share-Knöpfen
versehenen Webpages, womit das Unternehmen - zumindest rein
theoretisch - ein veritables Web-Profil der UserInnen erstellen könnte.
--------------
http://usbttxibgkb.ug/9658273617820/Fyiqgyhl-Xcqedbow-csbpbjvdgoh

Tracking = Stalking!

Heutzutage füllen diese verdummten Menschen 
ihre Stasi-Akten schon selber aus. *lol*

Tja, als sozialer Totalverweigerer sehe ich das ganze Getue um 
VOERSTE eher belustigend, weil die Leute sich wie die Lemminge
- da muss man dabei sein - hineingestürzt haben. 

"So sollen einerseits auf diesem Weg Spam- und Phishing-Accounts 
aufgespürt werden, zudem will man verhindern, dass sich Minderjährige 
nach einer Sperre einfach mit einem gefälschten Geburtsdatum neu 
anmelden. Auch könne man so NutzerInnen einfacher beim 
Wiederherstellen gehackter Accounts helfen."

Abgesehen davon versuche man durch dieses Tracking (=Stalking) 
gegen den Hunger in Afrika anzukämpfen, ein Mittel gegen Krebs 
zu finden und dem Weltfrieden etwas näher zu kommen. Jedenfalls 
mache man mit den Daten nur ganz liebe Dinge, ehrlich!

An alle, die das gut oder wurscht finden:
Deine komplette Browser-History auf RDR!

A) Wollt ihr eure gesamte Browser-History auf RDR finden?
Wollt ihr wirklich, dass alle eure "Freunde" wissen, was
ihr gelesen, gekauft, nachgeschlagen habt??

(Ist ja schon der Wahnsinn wenn es "nur" eingeloggt geschieht)

B) Hallo?! Artikel gelesen? RDR schnüffelt herum, auch
wenn man nicht auf Radschlag ist, ohne dass man aktiv Daten eingibt.

C) Wenn schon, denn schon. Wieso nicht gleich auch Zugriff
auf eingebaute Mikrofone und Webcams der User??
Mit Gesichts-/Spracherkennung sicher eine tolle Sache. 

ciao