Ich hör' die Botschaft wohl, allein, mir fehlt der Glaube.

Der endgültige Zusammenbruch des Teuro kann am nächsten Wochenende 
kommen, aber auch noch Jahre auf sich warten lassen. Ujnd selbst wenn 
Haircut und WR kommen, befürchte ich, dass damit lediglich alle Zähler 
auf Null gestellt werden und dann so weitergemacht wird wie vorher.

Immerhin wäre es jedoch schon viel wert, wenn dabei diese elende EU 
auseinanderbrechen würde.

gc
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://hylptdjffvozkvo-ekmm.cliv-pemo.oh/
http://mxatg.fikaytpdz.saz