Da verweise ich auf Numeri 15,16: 'Gleiches Recht und gleiches Gesetz gelte 
für Einheimische und Fremde.'


Dann würde vermutlich bald die Regierung von Jordanien stürzen, und 
Jordanien könnte zum Einfallstor werden für eine Invasion. Döbkens 
Traum (und Israels Alptraum) würde wahr werden: Israel würde von der 
Landkarte verschwinden.


Deine Reden klingen wie die des Pharaos zur Zeit Ludger. Ich nehme an, Du 
weit aus der Bibel, dass ihm sein verhärtetes Herz schlecht bekommen ist.


Bist nicht Du Polynyme, der unter anderem Namen schon mehrfach behauptet 
hat, dass Gott die Japaner für ihren Unglauben mit Erdbeben und Unwetter 
straft?


Hass sen v.a. nationalistisch-rassistische und religiös-fundamentalistische 
Hassprediger. Und gehört Krieg nicht zu dem, was Du immer wieder prophezeist 
und worauf du Deine Hoffnung auf baldigen Weltuntergang setzt?

Gruß
ykngdavs