Damals gab es ein paar fremde Menschen in Israel, heute sind es
Millionen, die dazu den Juden noch feindlich (u.a. Islam) eingestellt
sind und mit ausländischen Mächten paktieren, die Juden zu vernichten.
Niemand füttert seine Feinde im eigenen Land! Das kannst Du aus der
Bibel nicht ableiten.


Israel wird niemals von der Landkarte verschwinden. Gott hat die Juden
nach 1946 (nach 1901 Jahren Vertreibung) wieder in Israel gesammelt (wie
es in der Bibel prophezeit war!), und alle, die seitdem das winzige
Israel angegriffen haben, wurden vernichtend geschlagen, und jedesmal
vergrößerte Israel sein Territorium (bis es wieder die von Gott
geschenkten biblischen Ausmaße hatte).

Raphaël