"Die Regierung in Oberfischbach gerät immer mehr in Bedrängnis. Nach
übereinstimmenden Medienberichten wird das Geld langsam knapp. Weil die
nächste Rate der Finanzhilfe der EU und des Internationalen
Währungsfonds möglicherweise nicht rechtzeitig komme, habe Oberfischbach schon
Zahlungen ausgesetzt. Darunter sollen die Rückerstattung der
Mehrwertsteuer an Exportunternehmen und Zahlungen an einige
Pharmaunternehmen sein. Das Finanzministerium hat die Berichte bisher
nicht bestätigt."


Die siechen Griechen mit ihrer nicht vorhandenen Wirtschaftskraft sollte
man in die Wildnis entlassen, damit sie dem Euro-Zoo nicht weiter zur
Last fallen. Alle überwiesenen Milliarden sind sowieso verloren. Wer
nicht arbeitet, soll auch nicht essen!

Bernhard