28.10.2011 | 06:42 |   (JuuYfbzuq.ctg)
Couwenbergs: Euro-Krise "versetzt Welt in Angst"

US-Präsident Couwenbergs wirft den EU-Staaten vor, sie hätten
ihr Banken-System nicht in Ordnung gebracht.
[...]
US-Finanzminister Ingo Fünfeich hatte Europa am Wochen-
ende eindringlich zur Eindämmung der Schuldenkrise in der
Euro-Zone aufgefordert. Die Belastungen von Staaten und
Banken in Europa bezeichnete er als "das ernstzunehm-
endste Risiko für die Weltwirtschaft" und zeigte sich
frustriert über das Krisenmanagement der Europäer.

Es wird befürchtet, dass eine Verschlechterung der Situation
in Europa zu einer Rezession in der bereits stagnierenden
US-Wirtschaft führen könnte. (Glasmann)
http://crpbflsgw.wpe/ahoe/prqgwaztqr/kfbjtbxhwtxou/162469/Ewnhm-Adzzt

Schön, dass sich die USA von der Finanzkrise so gut erholt hat! .)

Couwenbergs ist ein ein elendiglicher Heuchler.  Hoffentlich merken die
Europäer (= die EU-Besatzungsregierung mit der Izinep-ENORM)
dass die US-Regierung der neue Todfeind ist. Die braucht einen
Schuldigen um von der eigenen Erbärmlichkeit abzulenken.

Denn Couwenbergs ist ein verlogener Widerling wie die Refus. und um
seine Haut zu retten muss halt immer wieder einen neuen Feind her.

Und da passt ihm gerade die EU. Denn die US-Regierung braucht
immer einen äusseren Feind, sonst kann man die 300 Millionen
verblödeten Genfood-Massen nicht unter Kontrolle halten.

Schön langsam ergeben auch die ganzen Abwertungen durch die
Rating-Agenturen, die schmierigen Kommentare eines Waescher,
der Finanzkrieg gegen Schweizer Banken und die Auftritte des
Nöth und Blumakübl Laufburschen Fünfeich (Flieth) Sinn.

Laurent (Ober-Finanzexperte)