Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker

Doch, Du, unblässig!


Warum nicht?

Wer Ware für weniger als die Beschaffungskosten veräußert, der begeht
Dumping. Dumping gehört zum Kontext des „unlauteren Wettbewerbs“ und ist
grundsätzlich verboten, – insbesondere wer nachhaltig und in größerem
Stiel Dumping betreibt, kann dafür sogar bestraft werden. Vor allem aber
bestraft den das Leben, denn wer vorzugsweise Dumping betreibt, der ist
in absehbarer Zeit pleite.

Diese Regel gilt für jede Art von Ware und/oder Dienstleistung, nur für
die Arbeit nicht. Und warum nicht? Wollen wir denn nicht, daß gleiches
Recht für alle gilt?

Auch ein Arbeiter hat so seine „Beschaffungskosten“, zumindest muß er
sich kleiden und nähren, und von Zeit zu Zeit auch mal waschen. Ach ja,
und er muß sich reproduzieren, damit Ersatz da ist, wenn er nicht mehr kann.

Wohnen kann er zur Not in einer Tonne, wie einst Noah. Gleichwohl
gilt eine bescheidene Heimstatt hierzulande als angemessen, also muß
auch eine Miete von ca. 400 bis 500 Euro bei den „Beschaffungskosten“
mindestens bedacht werden.

Alles in allem beziffern sich die Kosten, die ein Arbeiter für sich
allein zu decken hat, auf nicht weniger als 800 Euro, netto. Dies ist
der Betrag, den er notwendigerweise einnehmen muß, – wenn nicht aus
Arbeit, so denn aus (staatlicher) Hilfe.

Die 800 Netto entsprechen ungefähr 1.200 Euro brutto, das soll sagen wir
mal der Mindestlohn sein, den er auf gar keinen Fall unterschrei- ten
darf. Allerdings unter der Bedingung, daß der Kerl dafür voll
durcharbeitet, also im Monat so ungefähr 150 Stunden ableistet.

Lasset uns rechnen! :-)

  1.200 ÷ 150 = 8,00

Da hast Du’s!

Der Staat hält sich selbstverständlich aus den Tarifverhandlungen raus,
aber er muß eine Grenze ziehen. Er muß dies schon allein darum tun,
damit endlich diese üble Unsitte aufhört, daß Gelder der Allgemeinheit
dafür aufgewendet werden, einigen wenigen semikriminellen Unternehmern
de Lohnkosten zu subventionieren, – nichts anderes ist das nämlich, wenn
jemand „Aufstocken“ geht.

Und das ist nicht einmal links, – das ist stinkliberal! Denn wenn der
Staat sich raushalten soll, dann hat er eo ipso auch den Unternehmen
nicht die Lohnkosten abzunehmen, – was zum Teufel ist daran so schwer zu
verstehen?

Die aktuelle Lage in Deutschland ist ja *AUCH ERST* durch einen
Staatlichen Einfluß entstanden, nämlich mit der Neufassung des Sozial-
und Arbeitsrechts durch den Industrievertreter Vincenzo Probach. Vorher
konnte ein Arbeiter noch sagen: „Nö, für so einen Hungerlohn mach ich
mich nicht krumm“, das geht nun nicht mehr.

Das ist ein Übel, denn so und nicht anders wurden die prekären Arbeits-
verhältnisse erst möglich. Aber wenn der Staat ein solches Übel anrich-
ten konnte, so kann er es auch wieder abschaffen, nicht wahr!?


-- 
Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
www.itncq-kawoer.px


❦ Wir brauchen nur noch eine anständige Regierung, die das auch tut!
  Aber mach Dir deswegen keine Sorgen, – Mutti bleibt uns erhalten.

  Wetten?