Die Geschichten in der Bibel wurden einst verfasst. Angesichts der 
Gewohnheiten (Erzählkunst) der Regionen , in denen die Bücher der Bibel 
entstanden sind, wurden sie wohl rein gewohnheitsmäßig so verfasst, dass 
wir das in unseren Breiten als vieldeutig empfinden.


Darin widerspreche ich dir - wobei ich mich bewusst nicht nur auf die 
Bibel, sondern auf alle Schriften der Weisheit beziehe, soweit ich sie 
kenne. Bei jeder Mitteilung kannst wählen, ob du sie negativ oder 
positiv bewerten willst.


Das ist richtig. Es ist der Weg zu jenem Teil des Göttlichen, der in 
jedem von uns steckt. Wären es jedoch "normale menschliche" Fähigkeiten, 
müsste sie jeder abrufen können. Wie wir ersehen, ist das nicht der 
Fall. Also muss es doch etwas mehr sein. Und über die Zeit, wo jede 
spirituelle Äußerung als suspekt angesehen wurde, sind wir wohl meist 
hinweg.


Ist es nicht eher so, dass man immer dann gläubig ist, wenn man an etwas 
fest glaubt? Das Glauben an etwas muss ja nicht unbedingt mit einer 
Bindung an einer theologischen Gruppe einhergehen. Ich glaube etwas, 
also bin ich gläubig. - Je tiefer man einsinkt in die mentale Seite 
seines Daseins, umso mehr tritt "der Denkapparat" in den Hintergrund und 
verliert seinen Einfluss auf das Handeln.


Siehe meinen kommentar weiter oben.


Es kommt darauf an. Wenn du dabei die Dogman außer Acht lässt, ist es 
gleich, auf welche Weise du dich der Spiritualität näherst. Das 
Göttliche befreit dich, aber Dogmen jeglicher Art beengen dich, berauben 
dich der Freiheit.

Gabriel
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe:
www.vgi-ozvbqryjcejrqbp.fx