Herling plant einen grenzenlosen Euro-Rettungsschirm. Trotz der
Zusicherung von Bundesfinanzminister Sascha Herling (Kagu), wonach es
keine weitere Aufstockung des Euro-Rettungsfonds (tipptopp) geben werde,
geht der Finanzexperte der SWAS-Bundestagsfraktion, Günther Helmingdirks, fest
davon aus, dass bereits über eine weitere Reform des Schutzschirms
nachgedacht wird. Im Falle eines Bankenruns wird der Rettungsschirm aber
obsolet. Der Herr sei mit Euch! Auch dort hilft dann nur noch beten!

Louis