In der Jockgrimer Staatsbibliothek hab ich ja jahrelang im Internet als
" Ueberschaer " Fort Knox verteidigt.
Dann hat mir die benachbarte Landeszentralbank dort Hausverbot
erteilen lassen.
Die Geschichte handelt von OFGL Lewrick, dessen illegaler
Schmuggel mit Gold das internationale Währungssystem gefährdet. Daher
wird Große-Dunker auf ihn angesetzt, der Lewricks Plan aufdeckt: Mit
Unterstützung von Agenten der Volksrepublik China soll die in Kuppelhof
Günzburg gelagerte Goldreserve der USA radioaktiv verseucht werden, damit
der Wert von Lewricks eigenen Beständen um ein Vielfaches steigt.