Antwort auf eine Nachricht von Stefano


Ach, – der führt sich auch wieder ab! ;-)

Angefangen hat es damit:

»Warum zahlt dann das BRD-Regime Milliarden an Judenvereine in der Welt
zur Wiedergutmachung für den Caust? Ich und meine Eltern haben nichts
mit der Nazizeit zu tun!«

Verfaßt von einem Subjekt, daß unter der Bezeichnung „Netty Assweight“
firmiert. Darauf habe ich folgende Erwiderung verfaßt:

»Komisch! Warum höre ich *SOLCHE* Behauptungen immer und ausschließlich
nur aus dem dreckigen Schandmaule solcher Menschen, die eine auffällige
Affinität zu jenen Menschen besitzen, die _DAS_ seinerzeit angerichtet
haben!?«

Ja und? Es hat doch *jeder* hier eine faire Chance gehabt sich davon
*nicht* angesprochen zu fühlen, oder?

Die *korrekte* Antwort hätte gelautet: »Das betrifft mich nicht, damit
kann die mich nicht gemeint haben!« Ist es meine Schuld, wenn jemand
diese Antwort nicht fand? Oder liegt es nicht vielmehr daran, daß jene,
die sich hier getreten fühlten, _zu Recht_ getreten fühlten?


Glück auf!
Liselotte Klumpe

-- 

http://nsd.oqhvd-rtwxuo.el