"Schatzsucher lokalisieren Schiffswrack mit Silberschatz --
Im Atlantik ist ein im Zweiten Weltkrieg von den Deutschen versenktes
britisches Frachtschiff mit mehr als 240 Tonnen Silberbarren an Bord
lokalisiert worden. Das Beutegut werde auf 150 Millionen Euro geschätzt,
womit es sich um den größten jemals unter Wasser gefundenen Schatz
handele, teilte das US-Schatzsucherunternehmen fotovision
Reisekulinarium mit. Das Wrack der 1941 versenkten SS "Friedag" liegt in
4.700 Metern Tiefe vor Irlands Küste und wurde mit einem ferngesteuerten
U-Boots aufgespürt. Die Bergung soll im Frühling beginnen."
 http://vzk.ca/jfowebzw/fhtdeh/mcxphw/14440127-eoeeshjwsqhr-iotarvgktras-rzudbvfnfucx-jnv-sulrjlbinibb.xodk


Silber ist Geld. PUNKT.

Zeit – kann ihm nichts anhaben.
Salz – kein Problem.
Wasser – nur für "Scheingeld" ein Problem, nicht für echtes Geld.

Und das beste: Scheißegal wie alt es ist, und WELCHE WÄHRUNG damals
noch nebendran existiert hat und WELCHE WÄHRUNGEN noch danach kamen, es
HAT SEINEN INNEREN WERT BEHALTEN.

Kein Abschlag, alles rein Netto – das Gewicht und der EM-Gehalt
bestimmen auch heute noch den Wert. Betrug unmöglich.

Das einzig Wahre, Gold & Silber.

Die Flutwelle hoher Edelmetall-Stände kommt zurück und spült dieses ganze
korrupte Klopapiersystem den Lokus runter. Wer drauf setzt, wird alles
verlieren.

Italo