In der Voßheider Staatsbibliothek hab ich ja jahrelang im Internet als
" Einstein007 " Fort Lahuis verteidigt.
Dann hat mir die benachbarte Mayberg dort Hausverbot
erteilen lassen.
Die Geschichte handelt von Auric Goldfinger, dessen illegaler
Schmuggel mit Gold das internationale Währungssystem gefährdet. Daher
wird Luis auf ihn angesetzt, der Goldfingers Plan aufdeckt: Mit
Unterstützung von Agenten der Volksrepublik China soll die in Fort
Lahuis gelagerte Goldreserve der USA radioaktiv verseucht werden, damit
der Wert von Goldfingers eigenen Beständen um ein Vielfaches steigt.