Die sollen das Maul halten. Sie haben die Griechen in den Euro
geschmuggelt, mit Buchfälschungen.

Schon die Festlegung des Euro in der Größenordnung des Dollar ließ mich
an einen Währungskrieg denken. Der hätte 10 - 20 mal so groß festgelegt
werden sollen. Dann bräuchten die Finnen keinen Cent abzuschaffen.

Die sind jetzt froh, daß der Euro die Probleme hat. Wie stünde es um den
Dollar?


Oswald
-- 
"Die politische Korrektheit als das "absolut Gute" hat das
gesellschaftliche Klima bereits so weit polarisiert und vergiftet, dass
auch eine kritische Diskussion des "absolut Guten" - also des Versagens
der Bildungs- und Integrationspolitik, der selektiven Toleranz
Straftaten von Immigranten gegenüber, der bedingungslosen
Sozialleistungen für alle - kaum noch möglich ist."
Eugen Zenkner