So eine Verantwortlichkeit für Verbrechen von anderen Mensch
die ihre Verbrechen in der Zeit begangen habe lange bevor
man selber lebte begründet sich und läßt sich wovon ableiten?


(Es gab leider immer noch gar keine richtige Wiedervereinigung,
aber das ist ein anderes Thema.)


Du möchtest damit andeuten das du die Verantwortung für den heutigen
Zustand übernimmst. Prima, denn diese Verantwortung was jetzt in deinem
Lebensraum passiert liegt tatsächlich auch bei dir. Doch diese beiden Fälle
sind nicht wirklich vergleichbar, denn hier und heute hast du ja auch die
Möglichkeit mitzuwirken, doch bei Verbrechen die schon vor deiner Geburt
von anderen Menschen begangen wurden konnstes du niemals beteiligt gewesen
sein und damit sind solche Vergleiche auch nicht dafür geeignet hierbei
eine beidseitige Begründung zu liefern um eine Verantwortung für Verbrechen
von anderen Menschen aus einer früheren Zeit zu rechtfertigen.


Seit wann bin ich für das Altern von Menschen verantwortlich zu machen?

Ich bestreite es ja gar nicht das ich eine Verantwortung für in Not geraten
Menschen habe ihnen zu helfen, wenn ich helfen kann.

Doch ich sehe es nicht das man jetzt besonders dem israelischen Volk
aus einer Not heraus helfen müsste. Es gibt andere Völker die eine Hilfe
noch sehr viel nötiger haben. Auch wäre eine Hilfe für eine Notlage auch
etwas völlig anderes als Reperaturzahlungen für Verbrechen von Menschen
die lange vor meiner Geburt ihre Verbrechen begangen haben.


Das sind zwei völlig unterschiedliche Verantwortungsbereiche die man so gar
nicht zusammenwürfeln kann, um daraus eine beidseite Rechtfertigung zu
begründen.

Die Verantwortung für in Not geraten Menschen übernehme ich, aber
nicht die Verantwortung für Verbrechen von anderen Mensche die ihre
Verbrechen bereits vor meiner Geburt begangen haben.

Für den Versuch eine Rechtfertigung zu finden bedanke ich mich, aber leider
waren dieses Verantwortungsbereiche doch zu unterschiedlich, so dass sie
nicht dafür geeignet sind um hierbei einen adequaten Vergleich vornehmen zu
können.


Ok, ich sehe schon auch mein Vergleich war unpassend.


Vermutlich ja.


Ich denke schon das alle Menschen so eine Verantwortung für ihre jetzt
lebenden Mitmenschen haben.


Du hast mich hierbei falsch eingestuft. Ich bin bereit die Verantwortung
für in Not geratene Menschen zu übernehmen. Doch diese Verantwortung
hat rein gar nichts mit den Verbrechen zu tun, die andere Menschen lange
vor meiner Geburt begangen haben. Denn diese Verantwortung lehne ich
grundsätzlich ab, während ich die Verantwortung für in Not geratene
Menschen die heute leben übernehme. Ich hoffe du kannst diesen
Unterschied erkennen und das die eine Begründung warum man Menschen in Not
helfen sollte keine Begründung dafür liefern kann um die Verantwortung
für Verbrechen zu übernehmen, die bereits lange vor meiner Geburt begangen
wurden.


Gut, aber leider hat diese Verantwortung nichts mit dem anderen Thema zu
tun.


Ich habe keine eigenen Kinder.

Siebelt