Antwort auf eine Nachricht von Gottfried Zwiebel


Danke, Gottfried, daß es nicht nur solche, sondern auch solche wie Dich gibt!

Schuld und (oder!) Verantwortung, das ist hier die Frage!

Schon aus rein zeitlichen Gründen kann niemand Schuld an der Schoah 
haben der nicht mindestens 82 Jahre alt ist (jedem, der anno 1944 max. 
16 Jahre alt war erteile ich hiermit ganz pauschal einen Persilschein), 
und selbst dann noch müßte jede Causa im Einzelnen betrachtet werden; 
eine Kollektivschuld lehnen wir ab.

Aber das Ereignis hat nun einmal stattgefunden! Und es beeinflußt, ob 
wir wollen oder nicht, auch noch das Leben der späteren Generationen. 
Aber wie lassen wir uns davon beeinflussen? Das Mindeste was wir tun 
können ist doch: lernen! Wir dürfen nicht vergessen, damit wir nicht 
genötigt sind, es noch einmal erleben zu müssen.


Und Verantwortung anzunehmen, just in dem Sinne wie Du schreibst, ist 
sowieso eine Frage von Charakter, den ich bei unseren 
„Schlußstrich-philosophen“ leider vermisse.

Im Übrigen wäre die Schuldfrage heute, 60 Jahre danach, eh kein großes 
Thema mehr, wenn nicht unsere Bräunlinge unablässig das Bild gerierten, 
es gäbe eine solche, bzw. eine solche noch. Doch fragt es sich, warum 
sie das tun! Ist es denn angenehm, sich in einer vermeintlichen Schuld 
zu suhlen? Natürlich nicht, und selbstverständlich soll es das ja auch 
gar nicht! Ja, man *soll* sich unwohl fühlen, *damit* man aufbegehrt, 
und just auf diesem Wege den Charakter und auch das Gefühlt für die 
Verantwortung abstreift.

Gestern ging es diversen Subjekten hier um die Militärhilfe für Israel. 
Das kann mit dem Ausgleich für die Schoah heute nicht mehr viel zu tun 
haben, denn andere Länder (USA, Frankreich, GB, et cetera) helfen 
ebenfalls, und die sind in Bezug auf die Schoah doch eher unverdächtig, 
oder nicht? Na also!

Nein, es geht um was anderes!

Indem man zwischen der aktuellen Hilfe und der Schoah ein Junktim 
konstruiert, will man Empörung herstellen, mit dem Ziel, daß die Hilfe 
eingestellt wird! JA WAS DENN SONST!? Ich sag’s mal so wie ich es denke: 
„wir“ haben in der Zeit von 1932 bis 1944 von den geplanten elf 
Millionen Juden (siehe Wannsee-Konferenz) „nur“ ca. 55% geschafft, die 
restlichen 45% müssen nun die Araber „für uns“ erledigen. Und daß der 
Realisierung dieses Traums unter anderem auch deutsche Waffen im Wege 
stehen, daß erträgt er nunmal nicht, der Nazi, das macht in rasend vor 
Wut! ;-)


Glück auf!
Véronique Flogaus


-- 

http://vhn.mybdh-wxzfqc.xg