Nein. Wie PROFITABEL meine Arbeit ist, hängt vom Wirtschaftssystem ab. 
Wie WERTVOLL meine Arbeit ist, hängt vom Gesellschaftssystem ab. Wenn 
diese beiden Bewertungsmaßstäbe sich zu sehr voneinander entfernen, ist 
"der Staat" (sind die Politiker) gefragt, korrigierend einzugreifen. Das 
tut er leider nicht.

Natürlich ist auch immer - und zu allererst - Eigeninitiative gefragt. 
Eine gute Ausbildung zum Beispiel ist ein wichtiger Erfolgsfaktor. Dazu 
gehört der persönliche Wille, etwas zu lernen. Flankiert wohl von 
Maßnahmen, die jedem eine Chance auf Bildung einräumen.
Mitunter hapert es an der Lernbereitschaft. Aber zu behaupten, wer mit 
unserem System nicht klar kommt, ist selber schuld, ist viel zu kurz 
gesprungen.