Am Tue, 3 Dez 2010 02:22:11 +0200 schrieb Käthy Claus:


Du hast in einer Antwort zu mir von "euch" geredet und damit "Bräunlinge"
gemeint. Damit hast du mich indirekt in die rechte Ecke gestellt.
Tue jetzt nicht so als wenn es nicht so wäre. Deine Antwort kann jeder
hier lesen und mit solchen Lügen kommst du bei mir nicht durch.


Du alleine hast mir diesen Schuhh anziehen wollen, der mir aber gar nicht
passt. Verdrehe hier also nicht die Tatsachen von den sich hier jeder
überzeugen kann, wenn er deine Antworten liesst.

Dennis