Es geht mir darum dass ich in keinem Fall damit etwas zu tun habe
für die Verbechen von anderen Menschen. Ich übernehme grundsätzlich nicht
die Verantwortung für die Verbrechen von anderen Menschen, egal ob
verwandschaftliche Verhältnisse bestehen, oder eine Volkszugehörigkeit.


Wenn es so wäre, warum sollte ich mich denn mit dir über verschieden Dinge
unterhalten, obwohl wir in manchen Punkten eine unterschiedliche Meinung
haben?


Das habe ich auch nicht erwartet.


Du täuscht dich. Mein Vater hat nie nach einem finanziellen Reichtum
gestrebt und ich auch noch nicht. Auch würde ich keine Fabrik erben wollen,
dieses Erbe würde ich ebenfalls ablehnen. Du magst möglicherweise
hierbei anders orientiert sein, mir bedeuten materielle Dinge aber sehr
wenig, bzw. wenn ich hier in Deutschland genug Nahrung habe und auch keine
Not leide, dann kann ich sogar von dem "Wenigen" was ich habe immer noch
notleidende Menschen in angeren Teilen unsere Welt helfen.


Können tue ich es, nur werde ich ein solches Erbe nicht antreten.


Na doch.


Es ist mir völlig egal wie du es nennst, wenn du solche Forderungen
an mich richtest, dass ich für die Verbrechen von anderen Menschen
aufkommen soll, dann bekommst du von mir in jedem Fall eine Absage.
Auch brauche ich dafür kein Einverständniss von dir, oder irgendeinen
anderen Menschen. Freiwillig würde ich niemals solche Forderungen
nachkommen.


Ok, das kann ich auch von dir erwarten.


Doch genau das bedeutet es, dass ich dafür keinerlei Verantwortung
übernehme. Ich übernehme grundsätzlich nur die Verantwortung
für meine Handlungen, bzw. für eine unterlassene Handlung wenn es darum
geht Menschen zu helfen, wenn ich helfen kann und ich nicht helfen würde.
(Aber auch nur dann, wenn ich auch die Möglichkeit dazu hatte helfen zu
können.)

...

Wie kommst du überhaupt auf die Idee das Menschen für die Verbrechen von
anderen Menschen verantwortliche wären, wenn diese Verbrechen zu einer Zeit
passiert sind wo beide Menschen nicht einmal zusammen gelebt haben, mit
welchen Rechtsverständniss möchtest du das eigentlich begründen, bzw.
woraus leitest du es eigentlich ab?

Nach meiner Einschätzung ist dein Rechtsverständniss hierbei völlig
inkonsistent. Andernfalls hast du nun die Gelegenheit es uns darzulegen
warum hierbei eine Fremdverantwortung gerechtfertigt ist. Vermutlich wirst
du diese Frage nicht wirklich beantworten können und damit bricht deine
gesamte Begründung für solche Forderungen völlig weg.

Wenn du allerdings eine überzeugende Begründung findest, na dann
her damit, ich lasse mich gerne überaschen und ich würde dann ggf.
auch meine Meinung darüber ändern und einen Fehler eingestehen.

Doch ich vermute dass du gar keine überzeugende Begründung findest
und/oder auch gar nicht auf diese Frage antwortest.
(Weil es eine Frage ist die dir nicht gefällt, oder warum hast du diese
Thema mit den unliebsamen Antworten angesprochen, hast du damit ein
Problem?)


Du tust ja gerade so als wenn ich deine Einwilligung benötigen würde.
Wie kommst du auf die Idee ich würde von dir neben einer überzeugene
Begründung, warum Menschen für die Verbrechen von anderen Menschen die
Verantwortung übernehmen sollen, einen Persilschein benötige?


Dann eben gar nicht, ist ist ja nicht so als wenn ich um diese Paket
gebettelt habe. Aber die Verantwortung übernehme ich hierbei in keinem Fall
(ohne eine überzeugende Begründung warum ich es tun sollte).


Ich besitze überhauopt kein solches Konto für die Verbrechen von anderen
Menschen und ich lasse mir so ein Konto auch nicht aufschwatzen.
Entweder hast du eine überzeugende Begründung womit du mich überzeugen
könntest, oder meine Haltung wird sich hierbei nicht ändern.


Es ist ein Verbrechen. Genügt dir dieser Hinweis, oder welche Antwort wäre
dir angenehmer?


Bisher habe ich mich noch nicht an diesem Wahlbetrug beteiligt.

Auch habe ich noch nie in meinem Leben einen anderen Menschen/Organisation
eine Genaralvollmacht erteilt über mich und mein Leben bestimmen zu dürfen.
Derartige Dinge passieren folglich ohne meine Einwilligung gegen meinen
Willen. Und nur weil ich mich dagegen nicht im ausreichenden Maße zur Wehr
setzen kann, bedeutet das noch lange nicht, dass ich in irgendeiner Form
hierbei zustimmen würde.


Prima.


Das habe ich beides nicht genmacht. Höre endlich damit auf so etwas zu
behaupten. Es sind Lügen die du über mich verbreitest.

In der gesamten Diskussion geht es mir einzig und alleine um meine
Interessen und es ist mir auch völlig egal ob "Bräunlinge" vergleichbare
Interessen verfolgen, oder auch nicht.

Nur weil ein Verbrecher auch mal etwas Richtiges sagt, deswegen ist
es ja nicht automagisch falsch nur weil er ein Verbrecher gesagt hat.
Falls du hierbei nicht unterscheiden kannst und Aussagen immer nur danach
bewerten kannst wer etwas gesagt hat, dann geht es dir offenbar gar nicht
um die Aussage selber, sondern um etwas anderes was mit der Aussage selber
nur sehr wenig zu tun hat.


Leiteinisch? -> verstehe ich leider nicht.


Du findest es schrecklich das ich mich gegen Verunglimpfungen zu Wehr
setzte?


Richtig.


Das tue ich nicht. Ich wehre mich nur dagegen eine Verantwortung
für Verbrechen zu übernehmen, die ich selber nicht begangen habe.


Doch es geht sehr gut....


..in dem ich es verständlich genug darlege, dass es keine Rechtfertigung
dafür gibt die Verantwortung für Verbrechen von Menschen anderen Menschen
aufzubürden/anzulasten die zur Zeit des Verbrechens nicht mal gelebt haben.

Wie willst du das denn erklären?

Wer von mir fordert ich solle die Verantwortung für Verbrechen von anderen
Mensche übernehmen, der sollte auch eine plausible Begründung dafür haben!

Anderfalls kan ich dich ja ebenfalls auffordern meine Schulden zu bezahlen,
denn du lebts ja auch hier in Deutschland, wenn dir diese Begründung schon
ausreicht.

Torsten