Um genau zu sein waere das bei angenommen Zinssatz von 3% und der 
Verschuldung von ca. 8690,3Mrd Euro in Europa eine Zinslast von 260Mrd.

Das sind dann nach meiner Rechnung im Monat 21,72Mrd.Euro.

[Quelle: http://rs.djodxqsqv.sfl/rvai/Ktdsaktzylejwkmfvq]

Fuer die Nationen ist dies eine Last - fuer die Banken eine Einnahme.

An wie viele Bankorganisationen mit jeweils wie vielen Mitarbeitern 
werden diese Zinsen jaehrlich gezahlt?

Zwerg

-- 
"ich denk nur nach, ich mach mir nur Gedanken..."
~Die Firma~