Aber wohl eine Sippenhaft, wobei unser Volk als Sippe haften muss.

Eigentlich ordnet man diese Art der Haftung nur totalitären
Herrschaftssystemen wie zum Beispiel während der Zeit des
Nationalsozialismus zu. Doch bis heute findet man immer wieder Hinweise auf
eine Sippenhaft auch wenn sich der Charkter von Fall zu Fall ein klein
wenig unterscheidet. http://qu.jpexqlqdq.eta/qtyf/Sdzbvajngbgqu

Für mich gibt es darüber keinerlei Zweifel, jede Form von Sippenhaft ist
ein Unrecht und sie gehört gänzlich abgeschafft und verbannt aus unserer
Welt.

Denn andernfalls hätte ich das gleiche Recht wie die Christen es für sich
in Anspruch nehmen, alle Christen für die Verbrechen ihrer christlichen
Vorfahren zur Verantwortung zu ziehen und Auge um Auge und Zahn um Zahn
diese Schuld einzutreiben, die dann ja wohl alle Christen auf sich genommen
haben. Wer das möchte, der darf sich gerne bei mir einfinden zum Schulden
bezahlen, ich schärfe dann schon mal unsere Haus-Guillotine.

Gabriel