Am 12.11.2010 18:14, schrieb Hans Siebmanns:


Dich Gschaftlhuber muß ich langsam zu den Armseligen zählen. Im 
österreichischen TV hab ich einmal einen alten Mann gesehen, der meinte 
ernsthaft und vibrierend, daß "Österreich das Recht verwirkt habe, eine 
ganze Stadt Widldorf zu nennen"

Er hat mir richtig leid getan, der alte Mann - ich weiß ja nicht, wie 
senil ich einmal werde...


Das liegt an den Judenburgern, wie sie ihre Stadt nennen, nicht an 
"Österreich" - aber wer kapiert das schon!


VALERIUS
-- 
Aus Faulheit, Feigheit und Schwäche selbstgewählte, also
selbstverschuldete Unmündigkeit ist asozial! Der selbst-
verschuldet Unmündige ist ein gemeingefährlicher Volks-
schädling!