Aber ich bin nicht gewillt die Schulden von anderen Menschen zu bezahlen,
auch habe ich dieses Erbe nicht angenommen. Anders als im deuschen Erbrecht
brauche ich dafür auch nicht eine amtlich beglaubigte Urkunde, um dieses
Erbe ablehnen zu können. Ganz im Gegenteil ich nehme nur solche Dinge an,
deren Annahme ich ausdrücklich zugestimmt habe und ohne meine ausdrückliche
Zustimmung betrachte ich dieses Erbe als nicht angenommen.

Solltest du mich und meine Person jedoch mit den Verbrechen von anderen
Menschen in Zusammenhang bringen, so sehe ich mich gezwungen dagegen
rechtsstaatliche Mittel einzusetzen, um diese Art der Verleumdung
unterbinden zu lassen. Lasse es dir eine Warnung sein, denn bei so etwas
verstehe ich keinen Spaß, denn meine Familie hat schon genug im dritten
Reich unter den Folgen der damaligen Verbrechen leiden müssen, als
das ich es mir gefallen lassen könnte mich hierbei verhöhnen oder als
Erbe dieser Verbrechen beschimpfen und verunglimpfen zu lassen.

Olivier