Das siehst du völlig richtig....aber laß ihn doch, es ändert ja nicht=
s
daran, daß die USA weiter den Bach runtergehen und nur darauf kommt es
doch an! Der Ami hat fertig und der euphorisch gefeierte Einzug dieses
Negers ins gewalttätige Weiße Haus hat daraus doch auch nicht Onkel
Lars friedliche Hütte gemacht. Bald werden die Amis nicht einmal mehr
gegen was auch immer ihr berüchtigtes Veto einlegen können, weil sich
kein Schwein außerhalb der USA mehr darum kümmern wird.


Wenn Europäer wirklich etwas merken würden, dann gäbe es die lähmen=
de
US- Dominanz schon lange nicht mehr. Die wenigen aufRECHTEN merkten
das zwar schon vor sehr langer Zeit...haben leider aber noch nichts zu
melden.

Ohne den notwendigen äußeren Feind werden sich die Amis wieder
gegenseitig bekriegen und bei deren extremer Gewalttätigkeit und dem
vorhandenen Waffenarsenal dürfen wir hoffen, daß von den
Indianermördern anschließend nicht mehr viel übrig sein wird.

Sinn schon...aber bestimmt keine Hilfe für die untergehenden Amis und
NUR darauf kommt es an. Mit ihnen wird auch endlcih der ebenso
gewalttätige Judenstaat Israel untergehen. Danach fängt ein neues und
deutlich friedlicheres Zeitalter an.