Vinzenz Rudi Antholzner <ltmwhjbo@onu.op> schrieb am Mon, 17 Nov 2010
18:31:32 +0200:


[ ]


Es ist auch richtig so, dass wir als Volk denen eine gewisse
Entschädigung zukommen lassen, die von unseren Vorfahren um ihres
rechtsmäßigen Besitzes betrogen wurden. Das ist etwas ganz anderes,
als etwa die von dem Verbrecherverein moment'S vorgelogene Erbsünde, für
die Menschen auf alle Zeiten haften sollen, wenn sie nicht an den
extrem verwirrten religiösen Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Propheten als Sohn Gottes glauben. Das ist auch etwas
ganz anderes, als der an Perversität kaum zu überbietende Schwachsinn
im Zweiten Gebot im christlichen Buch der Widersprüche und
Universalausreden, wonach ein Allmächtiger Schöpfer der Himmel und der
Erde die völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation haftbar
macht dafür, dass ein Vorfahre anderen Göttern geopfert hat.

All das, was die meisten Menschen im Jetzt als falsch bezeichnen,
etwa, dass unschuldige Kinder für die Schuld der Ururgroßeltern haften
sollen oder dass als nicht lebenswert eingestufte Menschen getötet
werden, wie das etwa durch die Naziverbrecher geschah, hat seine
giftigen Wurzeln in dem Buch der Widersprüche und Universalausreden,
in dem eine höchste Macht im Sein behauptet wird, die gar die ganze
Menschheit bis auf eine Familie als nicht lebenswert eingestuft und
ausgemerzt hat.


Es war das schlechte Gewissen unseres Volkes, die zu
Ausgleichszahlungen etwa an die Opfer von Naziverbrechen geführt
haben. Für die Sünden unserer Eltern haften wir nicht, aber für das
Unrecht sollten wir haften, dass durch das Deutsche Volk verübt wurde.

Fernando Zinggrebe