Meine Empfehlung für Dich: Du hälts mal bei diesem Thema deine Klappe,
denn ich kann es dir immer noch nicht verzeihen das du mir hierbei eine
Schuld andichten möchtest. Ich bin weder ein Nazi noch bin ich ein Rassist,
auch habe ich rein gar nicht mit den Verbrechen im dritten Reich jemals
etwas zu tun gehabt. So ist es eine bodenlose Frechheit von mir und meiner
Generation Reperaturzahlungen zu verlangen. Und es ist ein Verbrechen
unsere und später geborenen Generationen mit solchen Schulden zu belasten.


Meine Eltern haben zu dieser Zeit gelebt. Mein Vater war Seemann und meine
Mutter kam erst nach dem Ende des Krieges in Kriegsgefangenschaft, die
deswegen als solche nicht anerkannt wurde.

Aber völlig unabhängig davon ob meine Eltern nun friedliche Menschen waren,
oder Kriegsverbrecher, oder ob mein eigener Vater selber Emmerich Peucker
gewesen wäre,.....was habe ich bitte schön mit diesen Verbrechen zu tun,
die ich selber ja gar nicht begangen habe? Die Antwort lautet: Nichts
habe ich damit zu tun und ich lasse mir hierbei auch keine Schuld
andichten.

Du tickst ja wohl nicht mehr ganz sauber.

Olivier