Solche dreckigen Lügen sollten dir eigentlich im Halse stecken bleiben, so
dass du daran ersticken mögest. Aber ich bin ja kein Unmensch.


Ich brauche weder eine Vergebung, noch ein biblisches Himmelreich.
Eure krankhafte Art den Menschen eine Schuld einzureden ist ein Verbrechen
an der Menschlichkeit.


Ich betrachte jeden Steit als Chance sich wieder zu vertragen. Wenn du
andere Absichten beim Streiten verfolgst, dann solltest du dich
unverzüglich mal in psychologische Behandlung begeben.


Mein Erlösungsweg ist leicht zu erklären. Schmeisst eure Bibel ins
Altpaprer und vergesst einfach alles was ihr jemals über den christlichen
Irrglauben gehört und gelesen habt und fangt endlich damit an eure eigene
Spiritualität zu entdeckken. Dafür braucht man weder einen Guru, noch einen
Papst und auch keinen einzigen Gott. Auch wird jeder religiöse Glaube
damit völlig überflüssig. Ein reifer Mensch braucht solche Krücken nicht
und kann mit einer aufrechter Haltung von angesicht zu angesicht auf
Augenhöhe mit seines Gleichen auskommen, ohne das einer sich dabei
erniedriegen, oder zu Kreuze kriechen muss. Es ist eine Schande wie sich
erwachsene Menschen jeden Tag vor ihren eingebildeten Gott in den Dreck
werfen, um sich dadurch ein Platz im christlichen Himmel zu erkaufen.
Billiger geht es wohl kaum sich selber und seine Seele zu veramschen.

Ulfert