Das ist allmählich nicht mehr lustig. Unterscheidest Du eigentlich noch 
zwischen offensichtlichen Neonazis und Leuten, die allmählich einfach 
genug von den ewigen Schuldzuweisungen haben?
Sicher sind damals schlimme Dinge passiert, und es ist auch richtig und 
verständlich, dass den Deutschen für einige Zeit misstraut wurde.
Die Generation der 16. 06. 21 Jahre, zu der ich auch gehöre (1952), hat ihre 
Schuldigkeit getan, indem sich unser Land als verlässlicher Partner in 
der Weltgemeinschaft bewährt hat. Die späteren Generationen haben mit 
der Geschichte nur noch soviel zu tun, dass sie eben Deutsche sind.

Hört doch endlich mal mit der ewigen Selbstzerfleischung auf!

Nebenbei bemerkt:
Ich bin definitiv _kein_ Neonazi und sympatisiere auch _nicht_ mit 
dieser Brut. Wenn Du mich aber jetzt in diese Ecke stellen willst,
ich werde es überleben...


Das sind mit absoluter Sicherheit keine Spielschulden. Dieser verdammte 
Krieg hat viele Menschenleben gekostet, auch aus meiner Familie. Mit 
Kriegsspiel hatte das ja wohl garnichts zu tun.

Hermann