Du schickst mich nach de.alt.gruppenkasper, was soll das denn, möchtest du
nicht das ich dir hier antworte?


Das würde ich so nicht behaupten. Aber Sünden lassen sich ganz bestimmt
nicht vererben.


Ich denke eher das solche Religionsverbrecher sich allerlei Dinge
einverleibt haben und nur behaupten es wäre christlich, obwohl es diese
Dinge schon tausende Jahre früher gab, lange bevor es überhaupt einen
christlichen Glauben gab.


Ich würde nicht behaupten das ich mich immer nur gesund ernähre und
so etwas kann man doch schon als eine kleine Sünde bezeichnen. Aber
deswegen muss ich mir meine Sünden ja nicht von Christen stehlen, bzw.
umdeuten lassen. Auch habe ich nichts gegen einen gesunden Neid
einzuwenden. Man muss diesen Begriff ja nicht immer gleich negativ
verstehen, sondern man kann einen Neid auch als Ansporn betrachten. Leider
bin ich nícht genug neidisch und mein persöhnlicher Ehrgeiz ist auch nicht
so weit ausgeprägt, um durch meine Genügsamkeit an die Oberfläche zu
dringen.

Fredy