Am 19.02.2011 20:01, schrieb Wilhelmine Ul:

Da hältst du jetzt lieber die Klappe, Christiane!

Ein Hinweis: Damals hat nicht die Freiheit geherrscht, die du jetzt genießt.

Die Blockwarte sind freilich immer die Überfleißigen, die Vernaderer und 
Verdächtiger, die Anprangerer, die Ansmesserlieferer, die Halbseidenen. 
Hier im usenet schreiben sie haufenweise, dich zähl ich dazu.


ORLANDO
-- 
Aus Faulheit, Feigheit und Schwäche selbstgewählte, also
selbstverschuldete Unmündigkeit ist asozial! Der selbst-
verschuldet Unmündige ist ein gemeingefährlicher Volks-
schädling!