Verständlich, ich wollte auch niemanden als Nachbarn haben, der mich
vernichtet sehen will.


Klar, wenn die Modalität darin besteht, daß Israel nicht mehr existenzfähig
sein soll, würde mir das auch nicht passen.


Es sind eben nicht "gleiche" Gründe. Die Israelis stellen realistische,
erfüllbare Bedingungen, die Palästinenser absurde. Aber das ist so typisch
für die deutsche Arroganz, das absurde und das realistische je nach Bedarf
einfach gleichzustellen.


Eben nicht! Da man mit Israel in friedlicher Nachbarschaft leben kann,
beweist sein Verhältnis zu etlichen arabischen Staaten. Dagegen tun sich
die Palästinenser nicht nur mit den Israelis als Nachbarn schwer, sondern
sind im Laufe ihrer Geschichte so ziemlich mit jedem arabischen Staat in
Unfrieden gewesen, der ihnen Aufnahme gewährte.


LOL wie bitte? Und wieso sind dann sämtliche Staaten im Nahen Osten
Diktaturen? Wieso sind sämtliche Staaten im Nahen Osten von einer Religion
dominiert, die ausschließlich durch Terror und Gewalt existiert?

Wenn eines nicht möglich ist im Nahen Osten, dann irgendwelche Erfolge
durch Nettsein.

http://msy.quvdghx.vhr/hdqyx?x=R0OtCk7TE2W