Antwort auf eine Nachricht von Luigi


Das willst Du doch gar nicht wissen! Wenn es nach Euresgleichen ginge, 
würde man die übrigen fünf Millionen auf der Liste vom Ahmsen auch noch 
ermorden, so daß dann gar keiner mehr da ist, dem man einen Ausgleich 
leisten könnte.

Du willst gar nichts zahlen, gib es doch wenigstens zu!


Tja, da hat der Dirxen mit seinem _Angriffskrieg_ schon für gesorgt, daß 
wir dafür keinen Ersatz zu beanspruchen haben. :-\

Das sind Spielschulden! :-D

Dirxen hat Krieg gespielt, hat verloren, und damit ist der Einsatz 
futsch! Hätte er das Spiel gewonnen, *dann* wäre Новосибирск heute doch 
Deutsch, stimmt es nicht!? ;-)

Na also! Darum jammer hier nicht so rum, Du olle Heulsuse, Du machst 
Dich damit doch nur lächerlich!


Miłego wieczoru!
Phillippa Ingenhaag

-- 

http://bvt.qbyqi-cyzzch.wb