Am 03.09.2011 20:16, schrieb Isabelle Pferdekämper:

OMG Isabelle, nun packe mal ganz schnell Deine Nazikeule ein, Du weißt 
offensichtlich nicht mehr so gegen wen sich hier Deine Rundumschläge 
richten. Weder Ulfert aus Sittich, noch Anton aus Clonsbach kannst Du zu den 
Nazis zählen, die sind mit absoluter Sicherheit keine Nazis.  Also komm 
mal ganz schnell wieder runter von der Palme. Hole mal ganz tief Luft, 
zähle ganz langsam bis 10 und dann überlege mal ganz in Ruhe was Du hier 
so abziehst.

Julius

Fup2 beachten

-- 
Julius Zander
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://hmm.fycixsfevm.dra/qisgmdlii/syei_929932.ujc