Damit man immer herumdeuten kann wurden die Geschichten in der Bibel doch
sehr vieldeutig verfasst. Auf diese Weise kann man beinahe alles Mögliche
dort hinein interpretieren, wie man es gerne hätte. So könnte man auch jede
Wolke am Himmel als eine göttlich Botschaft verstehen. Man wartet einfach
darauf bis sich eine Wolke so formt wie man es gerne hätte, um dann aus
diesem Bild eine beliebige Geschichte abzuleiten. Einfach genial für
Wolkenpriester, aber weniger gut für die Gläubigen die durch so einen
Nonsens in die Irre geleitet werden.

Ich behaupte ja nicht das man aus der Bibel rein gar nichts lernen könne.
Nur sind es meistens die schlechten Dinge, etwa wie man Menschen mit einem
Irrglauben gefügig machen kann, um sie auszunutzen und zu hintergehen usw..


Ich behaupte solche seherischen Fähigkeiten kann jeder Mensch erlernen,
wenn er sich von den engen Vorstellungen einer immer logisch
funktionierenden Welt verabschieden kann und sich auf seine Sinne besinnt
und dabei wachsam und so weit es geht unvoreingenommen bleibt.
Ich denke es sind ganz normale menschliche Fähigkeiten und es gibt auch
heute immer noch sehr viele Menschen die so eine Fähigkeit besitzen.
Nur wird darüber aus Angst nicht so gerne geredet, um nicht als ein
geistig kranker Mensch behandelt zu werden.

Gläubig braucht man deswegen aber noch lange nicht werden. Ich
beispielsweise glaube nur jene Dinge die ich auch selber mit meinen eigenen
Sinnen erlebt habe. Mit der Interpretation dieser erlebten Dinge kann man
aber voll daneben greifen, denn unser Denkaperat ist immer bemüht die
führende Rolle zu spielen. Wenn man es jedoch zu akzeptieren gelernt hat
das man eh nur einen ganz kleinen Bruchteil unseres Daseins logisch
erklären kann und dass das Meiste was es gibt uns völlig unbekannt ist,
dann gwöhnt man sich daran auch ohne es zu wissen was nun genau um uns
herum passiert zu leben.

Auch von der Wissenschaft wird es nicht bestritten das wir nur einen
winzigen Bruchteil alles Daseins in unserem bekannten Universum kennen.
Man redet bei diesen unbekannten Dingen von dunkler Materie und dunkler
Energie, dessen Existenz an den Auswirkungen auf uns bekannte Materie
nur zu deutlich sichtbar werden.


Daran ist eigentlich nur Menschliches zu erkennen, bzw. etwas Organisches
welches auch einige andere Lebewesen mit uns teilen wie etwas eine
Witterung aufzunehmen, oder eine herankommende Gefahr schon vorher zu
spüren, ohne das es sichtbare Anzeichen dafür gibt. Etwas anderes ist so
eine Hellsichtigkeit auch nicht.


Es ist wohl auch entscheidend aus welchen Blickwinkel man etwas betrachtet,
welche Filter man dafür verwendet bzw. welchen Umfang der eigene
Realitätstunnel aufweist aus dem man heraus etwas betrachten kann. Aus der
Sicht eines Hammers gibt es nur andere Hammer und Nägel und etwas wo man
Nägel einschlagen kann und sonst weiter nichts und für den Nagel gibt es
nur den göttlichen Hammer der einen durch das Einschlagen von der
Einsamkeit und Schande ein spitzer Nagel zu sein erlösen kann.


Auch ich betrachte jeden religiösen Glauben eher als eine Behinderung für
die spirituelle Entfaltung eines Menschens.

Reinhold