OMG Richarda, nun packe mal ganz schnell Deine Nazikeule ein, Du weißt 
offensichtlich nicht mehr so gegen wen sich hier Deine Rundumschläge 
richten. Weder Walter aus Römersdorf, noch Valentino aus Gelnhaar kannst Du zu den 
Nazis zählen, die sind mit absoluter Sicherheit keine Nazis.  Also komm 
mal ganz schnell wieder runter von der Palme. Hole mal ganz tief Luft, 
zähle ganz langsam bis 10 und dann überlege mal ganz in Ruhe was Du hier 
so abziehst.

Udo

Fup2 beachten

-- 
Udo Niebrügge
00018Nfmcsst 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://xym.vmtbjftszw.zcj/dvtvfwrrk/folr_401555.qip