Antwort auf eine Nachricht von Andre Uthenwold


Und was!?

Ich habe niemanden aufgefordert sich hier zu melden, das tut jeder
freiwillig und in eingener Verantwortung.


Welche Schuldzuweisung denn? Wo hat Dir, wenn Du nach 45 Geboren oder
anno 45 nicht älter als sagen wir mal 16 Jahren warst, jemals jemand
eine Schuld zugewiesen? Leidest Du an Alpträumen, oder was?

Blätter doch mal zurück und guck mal nach, wer da _heute_ dieses Thema
aufgerissen hat, ich war das nicht! Das war doch SCHON WIEDER, und WIE
IMMER, einer von den „Kameraden“, lieber Andre. Ich hätte nicht ein
einziges Wort zu diesem Thema geschrieben, wenn nicht wieder einmal
„EINER VON EUCH“ damit angefangen hätte!


Ja, und nach mittlerweile mehr als einem halben Jahrhundert könnte das
ja auch längst erledigt sein, nicht wahr!? Und wäre es ja auch, wenn
nicht immer und immer wieder irgend so ein schäbiger Bräunling allzu
offensichtlich seinen Frust darüber äußern würde, daß so viele „von
denen“ das Jahr 1945 überlebt und dann auch noch einen Staat gegründet
haben. Ja ist doch so, gebt es doch wenigstens mal zu!

Und sollte Dich dieser Vorwurf nicht treffen, WIESO MELDEST DU DICH
DANN? Habe ich Dich beim Namen gerufen? Nee, habe ich nicht, sondern Du
meldest Dich, wenn wir mal ehrlich sind, WEIL *DU* DICH „ANGESPROCHEN“
FÜHLST! Das aber, mein lieber Andre, ist Dein Problem!


Gut, einverstanden. Aber wenn das wirklich alles ist, dann halt Dich
doch raus, wenn Braunvolk schon wieder aufstinken möchte.


Wer zerfleischt sich denn hier?


DANN VERHALTE DICH DOCH AUCH WIE KEIN NAZI! Hör doch auf, diese braunen
Horden auch noch zu verteidigen. Wer zwingt Dich denn danzu? Ich ganz
sicher nicht, das bist eher Du selbst.


Ja, ich hätte es in Gänsefüßchen setzen sollen.


Ja, das ist wahr.


Ich nehme das zur Kenntnis.


Doch, es ist ein Spiel, ein _perverses_ Spiel ist es. Er ist ein Spiel
das man *nur* gewinnen kann, wenn man es *nicht* spielt! Der moderne
Krieg kennt zwar Sieger und Besiegte, aber keine Gewinner, sondern nur
Verlierer!

Aber vielleicht können wir doch irgendwie zusammenkommen, zumindest Dein
Letzter Satz läßt dieses hoffen. Um so weniger verstehe ich aber, warum
Du Dich in diesem unappetitlichen Streit eingemischt hast, wenn Du doch
gar nicht involviert bist? Denn normalerweise melden sich auf *sochle*
Beiträge immer nur die, die es tatsächlich angeht; allen die Tatsache
*daß* sich einer angesprochen fühlt ist üblichreweise Beweis genug, daß
der „auch einer von denen“ ist.


So, aber zum Schluß doch noch ein Wort zum ursprünglichen Thema: ja, wir
unterstützen Israel!

Und wir tun dies auch militärisch: sie bekommen Fregatten und U-Boote zu
einem günstigen Preis, gelegentlich auch mal zum Nulltarif. Aber was hat
das mit der Schoah zu tun? Amerikaner unterstützen Israel doch auch, und
das nicht zu knapp, haben die etwa auch was mit der Schoah zu tun
gehabt? Nicht wirklich, oder? Na also!

Israel ist ein kleines Land, umgeben von einer an Zahl Vielfach
überlegenen und zumeist feindlichen Umgebung. Also: Israel braucht Hilfe
und Israel kriegt Hilfe, so einfach ist das.

Das hat nichts mit „damals“ zu tun, denn dieses „damals“ ist schon viel
zu lange her! Noch zehn oder zwanzig Jahe, dann lebt von den ehemaligen
Tätern und/oder Opfern eh keiner mehr und es bleibt uns nichts als die
Erinnerung, nämlich das „Schulwissen“ für den „Geschichtsunterricht“,
und das war’s. Aber wenn wieder einmal so ein Bräunling aufstinkt und
unter Hinweis auf das „sowas muß man doch mal sagen dürfen“ die
Beendigung der leider notwendigen Solidarität mit Israel fordert[1],
dann, lieber Andre, machen wir nolens volens eine Zeitreise in eine
Vergangenheit, mit der wir doch eigentlich gar nichts mehr zu tun haben
wollen, nicht wahr!?


Glück auf, und Schalom!
Jennifer Oberrieder


[1] Tatsächlich steht dahinter *immer* der Wunsch, die sogenannte
     „Endlösung der Judenfrage“ dort fortzusetzen wo man anno 1945
     durch alliiertes Einwirken unterbrochen wurde. :-(

-- 

http://czy.rckav-pjqplr.gn