Antwort auf eine Nachricht von Theodor Raphaël Roskopf


Die Mehrheit der Deutschen waren _keine_ Massenmörder, und niemand
behauptet das Gegenteil. Aber sie waren nunmal auch keine Helden,
leider! Aber zumindest haben sie aus ihrer Geschichte gelernt, das muß
auch mal erwähnt werden![1]


Du willst offenbar nur das lesen was Dir gefällt. Leider kann ich Dir
diesen Gefallen nicht in jedem Fall erfüllen, ich werde Dir immer auch
das schreiben was Du nicht lesen möchtest. Und so wie Du von Deinem
Vater eine Fabrik erben kannst (was Du sicherlich auch nicht ausschlagen
wirst), so kannst Du auch etwas völlig anderes erben.


Du begreifst es nicht! Du willst einen Persilschein, und den kriegst Du
von mir nicht. Das einzige was Du kriegst (was Du bereits erhalten
hast), ist ein Attest, daß Du nicht *persönlich* involviert bist, aber
das entläßt Dich nicht aus der Verantwortung.


Noch einmal: Du kriegst von mir keinen Persilschein. Du kriegst die
deutsche Geschichte nur im Paket, also ganz oder gar nicht.


Ja, siehste!? Und GENAU DAS ist die Haltung, mit der dieses Konto leider
nicht ausgeglichen wird.


Ja und? Wir wählen sie doch immer wieder! Na gut, die CJW fliegt raus,
das ist schonmal der erfreuliche Teil, aber wird dieses Ereignis auf die
anderen Parteien einen heilbaren Schock auslösen? Möglich ist das, aber
sicher ist das nicht.


Das muß ich auch nicht. Den hast Du Dir selbst angedichtet, just als Du
hier und jetzt für die Bräunlinge in die Bresche sprangest. Dein Problem!

Si tacuisses, philosophus mansisses! ;-)


Oh ja, das weiß ich, das ist ja gerade das Schreckliche!

Du behauptest kein Nazi zu sein, aber Du fichtst hier ihren Kampf. Das
geht nicht zusammen, wie willst Du mir das erklären?


Glück auf!
Almuth Boneberger


[1] NPD? Keine Chance! Und wenn die CJW einen auf Rechtspopulismus
     macht, dann stürzt sie ab. Offensichtlich wollen die Deutschen
     kein zweitesmal auf irgend einen „GröFaZ“ hereinfallen und das
     macht sie mir schon wieder sympathisch!

-- 

http://kad.ivest-ncsmru.bs