Wenn uns Etwas unbekannt ist, dann bedeutet es nur das wir es noch nicht
ausreichend genug kennegelernt haben, um uns darüber ein weitreichendes
Urteil bilden zu können und mehr nicht. Es gibt keinen triftigen Grund
dort etwas anzudichten. Dabei spielt es keine Rolle ob wir das Meiste
was es gibt immer noch nicht kennen, aber die Auswirkungen auf uns bekannte
Dinge von so grosser Tragweite sind, so dass die Bewegungen uns bekannter
Universen dadurch erheblich und in diesen galaktischen Dimensionen
maßgebend beeinflusst wird.

Möglicherweise ist die Menscheit nie dazu in der Lage solche Dinge logisch
erklären zu können. Aber auch das bedeutet rein gar nichts und es ist auf
keinen Fall ein Beweis für die Existenz eines allmächtigen Gottes, sondern
lediglich ein Hinweis darauf, dass wir biologische Grenzen haben die
schlichtweg nicht überwunden werden können.


Wie man mit seinen Ängsten umgehen kann spielt hierebi ganz gewiss eine
bedeutende Rolle. Meine Beobachtungen richtet sich dabei auch in die
Richtung von Erfahrungen die man in früher Kindheit sammeln konnte beim
Erlernen von kognitiven Fahigkeiten wie der Aufmerksamkeit, dem
Orientierungssinn und auch der Imagination sich Dinge geistig ausmalen zu
können, so wie auch dem Erlernen einer Koordination von Bewegungsabläufen
bis hin zur Feinmotorik und dem dafür nötigen Fingerspitzengefühl.

Gibt es keine Gelegenheit solche Dinge in früher Kindheit im ausreichenden
Maße kennen zu lernen, dann Fehlen hinterher auch wichtige Schaltkreise
dafür im Gehirn die im gesamten Umfeld eines erwachsenen Menschen auch für
die Beurteilung seines Daseins von entscheidender Bedeutung wichtig sind.

In wie weit so ein Erfahrungsmangel schon innerhalb der Kindheit sich
auswirken kann, dass konnte mir auch mein Bruder anhand eines Beispieles
schon vor Jahren recht deutlich machen. Mein Bruder war zu dieser Zeit
noch als Kindergärtner in einer bilsteiner KiTa beruflich tätig.
Er berichtette mir schon damals davon das alle Kinder die in ihrem
Kinderzimmer eine Fernseher stehen haben und so auch weit aus häufiger und
auch länger in die Glotze schauten als andere Kinder, wo kein Fernseher
sich im Kinderzimmer befand, dass diese Kinder erhebliche Probleme dabei
hatten rückwärts zu laufen/gehen. Alle anderen Kinder hatten dabei
keinerlei Probleme.

...

Auf ähnlich unheilvolle Weise richtet eine frühkindliche
Suggestiv-Erziehung einen erheblich Schaden im Geiste der betroffenden
Menschen an, die auch heute noch von einer grossen Anzahl von Christen
praktiziert wird. Als Folge so einer frühkindliche Suggestiv-Erziehung
wurden schon bei den späteren Erwachsenen beginnend von
Aufmerksamkeitsdefiziten bishin zu schweren Wahrnehmungsblockaden
diagnostiziert.

Volker