Dann passe aber gefälligst auf deine vorlaute Klappe mal etwas mehr auf,
wenn du hier Verunglimpfungen heraus kotzt. Sonst sehe ich mich gezwungen
in dem Fall das du mir die Schild an Verbrechen von anderen Menschen
anlasstet tust rechtliche Schritte dagegen einzuleiten.
Habe ich mich hierbei nun klar genug ausgedrückt Frau Faltins?


Ja und was hatte ich damit zu tun? Gar nichts!!!!!!!!!!


Und wenn meine Eltern die größten Massenmörder aller Zeiten gewesen wären,
übernehme ich trotzdem keine Schuld von Handlungen die ich nicht selber
begangen habe. Und wenn du mich für Verbrechen von anderen Menschen
verantworttlich machen willst und mir eine Mitschuld hierbei andichtest,
dann werde ich Mittel und Wege finden diese Verunglimpfung meiner Person
zu unterbinden.


Ein solches Erbe habe ich noch nie angetreten.


Na also geht doch, warum nicht gleich so?


Blödsinn. So eine kollektive Sippenhaft bekannt aus dem dritten Reich hat
in unsere heutigen Gesellschaft nichts mehr zu suchen.
Keine persönliche Schuld bedeutet = ich überneheme auch keine Schulden
daraus. Ich fühle mich noch nicht mal moralisch für die Verbrechen von
anderen Menschen verantwortlich die ihre Vervbrechen weit vor meiner Geburt
gemacht haben. Die einzige Verantwortung die ich als Mensch habe ist es
Menschen in Not zu helfen. Nicht jedoch für die Verbrechen von anderen
Mensche aufzukommen oder zu haften, oder mein Kopf oder Geldbörse dafür
hinhalten zu müssen.

Du kannst dir ja gerne ein Schuld einreden lassen und/oder auch für die
Schulden von anderen Menschen aufkommen. Von mir aus darfst du bis zu
deinem Lebensende das Opferlamm spielen, aber erwarte hinterher nicht das
dir dann noch jemand aus dieser Nummer wieder heraushiflt die du dir
hierbei selber und freiwillig aufgebürdet hast.


Bei mir gab es nie etwas auszugleichen, da ich auch keine persöhnliche
Schuld an diesen Verbrechen je hatte. Und es ist ein Verbrechen mich und
meine Generation überhaupt mit diesen Verbrechen in einem Zusammnhang zu
bringen. Dein Rechtsbewußtsein scheint hierbei eine erhebliche Schwäche
und auch eine Inkonsitenz aufzuweisen.


Ganz im Gegenteil unsere Nachkriegsgenerationen werden von unserer
Regierung hierbei beklaut und betrogen was diese Dinge anbetrifft.


Es wird dir nicht gelingen mir einen Judenhaß anzudichten.
Höhre damit endlich wieder auf. Ich lasse mich hier nicht von dir auf diese
Weise immer wieder verunglimpfen.

Und bitte was hat das denn nun mit einem Judenhaß zu tun, wenn unsere
Generationen die lange nach dem Krieg geboren wurden von unserer Regierung
um die Beträge der Reperaturzahlungen beklaut und betrogen wird?


Du weisst schon ganz genau was ich damit meine.


Was bitte soll mich daran jetzt ärgern?

Wenn dein Schalom nett gemeint ist, dann bekommst du von mir auch so ein
nett gemeintes Schalom wieder zuruck gegrüßt. Anderfalls aber genau das
Gegenteil davon.

Aber nicht das du jetzt denkst ich würde meine Meinung über die
unberechtigte Abzocke unserer Nachkriegs-Generationen von unseren
Regierungen bei den Reperaturzahlungen deswegen jetzt ändern. Es ist ein
Verbrechen unsere Nachkriegs-Generationen auf deiese Weise abzuzocken,
nur weil wir zufällig hier in Deutschland geboren wurden und nicht in
Isreal. Das ist wahrlich eine Rassen-Diskriminierung gegen die man
ganz besonders als Demokrat etwas baldigst unternehmen sollte, um dieses
Verbrechen an unserem Volk zu stoppen.

Pascal