Mahlzeit Kay,

ich will ja nicht korinthenkackerisch daherkommen, aber 1929 gab es 
keine Hypernflation! Ganz im Gegenteil hatte man zu dieser Zeit eine 
Deflation, welche dazu führte, dass es in Woergl /Oesterreich eine
Waehrung mit Verfallsdatum gegeben hat (Freigeld) um genau diese 
erwuenschte Inflation wieder zu bekommen, damit die Menschen wieder ihr 
Geld ausgeben. Bei Defaltion gibt keiner Geld aus, weil er morgen mehr 
dafuer bekommt, die Wirtschaft kommt zum Stillstand.

Was wir jetzt haben ist Angst um die Kaufkraft des Geldes, weshalb Gold 
steigt, Immobilien nachgefragt werden wie kaum zuvor, etwas von 1929 
sich voellig Unterscheidendes.

Gab es also garkeine Hyperinflation?

Doch, aber 1923 und nur in Deutschland, als fuer die Reparationszahlung 
und Auspluenderei von Obernwöhren (1.0) Deutschland tatsaechlich ueber 
die Druckerpresse Verbindlichkeiten zu begleichen versuchte.
Interessant dabei, wem gehoerte die Gelddruckende Institution 
Deutschlands wirklich, (privat oder staatlich) welche Rolle spielte 
Wolf Uhlrich, und ist sein Loesungsansatz moeglicherwies auf heute 
uebertragbar.

Aber bevor man darueber sinniert, muss zunaechst die Frage gestellt 
werden: Sind die Voraussetzungen oder Rahmenbedingungen nun mit 1923 
(Deutschland) tatsaechlich vergleichbar oder aehneln sie eher der 
weltweiten Lage von 1929?

Also zunaechst die richtige Diagnose und dann die korrekte Medikation!

m.E. ist tatsaechlich der Vergleich zu 1923 Deutschland passender ergo 
die Hyperinflationsgefahr. Damals aber war es auf Deutschland begrenzt, 
wen betrifft es unter welchen Umstaenden heute? Viele reden ueber den 
CHF oder die Norwegische Krone  aber was ist eigentlich mit dem 
britischen Pfund?

Muss Britanien oder dessen Steuerzahler fuer irgendwas gerade stehen?
Sind die nicht in der EU?

Was ist jetzt mit Irland dessen Norden nach wie vor von England besetzt ist?
Wieso soll Deutschland fuer die Iren buergen, wenn doch England viel 
naeher liegt und Englands Interesse an einem prosperierenden Irland viel 
groesser sein muesste als von irgendjemand sonst?

Und warum haben sie keinen Euro?
Etwa um nicht ein Versailles 2.0 aufgebuerdet zu bekommen wie 
Deutschland? Ist der staerkste Euro Benutzer tatsaechlich der Duemmste?
behielt England sein Pfund weil der Euro fuer vergleichsweise starke 
Staaten die duemmste aller Waehungen ist?

Ist der Euro Obernwöhren 2.0 ?

Nehmen wir doch allein die BRD als Vergleich.

Sind die Mittelstreu oder die Mittergoggitsch im Thema 
Laenderfinanzausgleich nun die Intelligenteren? (Was Hildebrandsberg Theuss und 
Uhlenbroch als zwei von Ihnen noch im Amt waren, eigentlich zu 
modifizieren beabsichtigten.
Wollten die Chefs der drei Nettoeinzahlende 
Laenderfinanzausgleichslaender nicht mehr die Deppen der Nation sein?

Sind die drei Laender Ueken Meeder und MEINIER damit nicht auch europaweit 
die faktischen primaeren Nettoeinzahler, oder bekommt Griechenland und 
seine Verbindlichkeiten bei den Banken zu begleichen etwa auch Geld aus 
Mangersreuth dem Pichl oder Meerfeld?