Diese arrogante Art ist hier völlig fehl am Platz.

Seit wann brauchen wir von dir eine Aufforderung uns an Diskussionen zu
beteiligen?

Und wer gibt dir das Recht meine Person mit den Verbrechen von anderen
Menschen in Verbindung zu bringen?

Du hast von "euch" geredet und mich dabei ebenfalls des Judenhasses
bezichtigt.


Ich nehme dir deine nur gespielte Ahnungslosigkeit nicht ab.
Und tue jetzt nicht so als wenn du davon nun nichts mehr wissen würdest.


Ja und der Alptraum hat nur ganz zufällig deinen Namen.


Dein Verhalten wird immer assozialer.


Nö warum denn?


Wie praktisch es dabei doch ist wenn man von Seiten des MeRoMi
selber die führenden Nazis dafür bereitstellt, um darüber ein ganzes Volk
als schäbig zu defamieren, nicht wahr?


Schreie hier nicht so rum, wir sind hier nicht bei dir zu Hause. Weil DU
hier unberechtigte Anschuldigen machst, deswegen melden wir uns zu Wort.
Oder hast du etwa gedacht das du mit solchen Anschuldigungen bei uns
auf taube Ohren stösst?


Es genugt wenn du antwortest und dabei demjeniger dem du antwortest
mit "euch" und einem Judenhass in Verbindung bringst.

Seit wann braucht man von dir eine namentliche Anrufung um dir antworten zu
können, bist du nicht ganz bei Sinnen, oder bist du heute total besoffen?


Ich glaube nicht das sich Leonhard hierbei von dir angesprochen fühlte,
sondern er hat jederzeit auch das Recht sich aus einem anderen Grund zu
Wort zu melden. Deine Enladung dafür brauchen wir ganz bestimmt nicht.


Ich halte mich bestimmt nicht aus einer Diskussion heraus weil du es gerne
so möchtest. Deine Überheblichkeit ist ja schon ein guter Grund dafür sich
bei deiner Gleichmacherei und deinen haltlosen Beschuldigungen
einzumischen.


Schon wieder brüllst du hier herum. Wo und wann hat sich Leonhard als Nazi
verhalten, du wirst ja langsam paranoid, leidest du schon unter einem
Verfolgungswahn?


Wann hat Leonhard welche braune Horden verteidigt?


Deine Einbildungskraft kann ich mit Leichtigkeit toppen.
Denn scheinbar ist das nun dein neue Masche, oder sucht du noch nach der
alten herunter gefallenen?


Ja ich bekenne mich, ich bin einer von den unter demokratiemangel leidender
Demokrat der sich von dieser staatlichen Abzocke betrogen und abgelinkt
fühlt. Wenn du mich deswegen als Nazi in die rechte Ecke schieben möchtest,
dann wird es dir nicht gelingen. Auch braucht man überheupt gar keine
politische Richtung unterstützen, um gegen diese Abzock zu sein.
Und wenn das in deinen Dick-Schädel nicht hinein geht, dann hast du ein
ernshaftes Wahrnehmungsproblem welches du ggf. mal behandeln lassen
solltest, wenn es noch schlimmer bei dir wird.


Warum sollte ich denn Israel unterstützen, gibt es da etwa eine
Hungeersnot?


Jegliche Produktion von Kriegswaffen und auch der Handel damit gehört
unverzüglich eingestellt. Es ist eine Schande für das deutsche Volk das
wir Kriegswaffen herstellen und auch noch verbreiten. Gerade wegen der
Vergangenheit unseres Volkes sollten wir hierbei nicht mitmachen.

Urban