Aber doch selbstvertändlich nur von den Deutschen die zu der Zeit
überhaupt verantwortlich gemacht werden können.

Sehr viele unsere Eltern waren zu dieser Zeit aber selber noch Kinder. Und
wenn jetzt die Kinder für die Verbrechen der erwachsenen Deutschen und
deren Kinder und Kindeskinder verantwortlich gemacht werden und dafür
bezahlen sollen, dann ist das ein Verbrechen an unserem Volk.
Und es ist eine Rassen-Diskriminierung uns eine Schuld einzureden,
nur weil wir zufällig als Deutsche geboren wurden und nicht als Israelis.


So viel anders ist es gar nicht. In beiden Fällen wird den Menschen völlig
unberechtigt eine Schuld aufgebürdet, die sie nicht zu verantworten haben.
Und ich sehe auch das diese angeblich Erbsünde dafür ein Wegbereiter ist
und dafür benutzt wird, um unser Volk über die Reperaturzahlungen
abzuzocken. Die Bibel wird hierbei also als Anleitung für ein weiteres
Verbrechen verwendet.


Ähm ja, ich war mit meinen Gedanken gerade auf der selben Linie.


Ich bin aber nicht "das" deutsche Volk und ich sehe es überhaupt nicht ein
für die Verbrechen anderer Menschen in irgendeiner Form zu haften, weil ich
nicht an diesen Verbrechen selber beteiligt war und auch niemals und zu
keiner Zeit jemals die Gelegenheit dazu hatte diese Verbrechen zu
verhindern.

Andererseits könnte ich ja auch beliebige Menschen die zu dieser Zeit
zufällig auch gelebt haben ebenfalls zur Verantwortung ziehen, denn
diese Menschen haben ja damals gelebt, während ich ja noch nicht mal
geboren war. Hierbei würde jetzt aber ein weltweiter Gezeter anfangen, das
man so ja nun keine Schuld verteilen könne, Aber Kinder die noch gar nicht
geboren waren, denen kam man ja sehr viel einfacher eine Schuld aufbürden.
Ein wirklich abgrundtiefe Moral, zum Kotzen.

Lutz