Ja baaaaald dürfte die Schuld beglichen sein, hört man seit einiger Zeit
die freiwilligen Opferlämmern blöken.


Wer nach dem offiziellen Kriegsende in Kriegsgefangenschaft geraten ist,
dem wird seine Kriegsgefangenschaft nicht einmal anerkannt und beigebrachte
Zeugen als unglaubwürdig defamiert und dafür auch noch verhöhnt, weil man
sich als junges Mädchen im Alten von 12 Jahren hat gefangen nehmen lassen
und verschlept, vergewaltigt und gefolter wurde. Während hier aktive Nazis
aus dieser Zeit in der Politik und in diversen Amstuben/Gerichten einfach
sang und klanglos übernommen wurden und ihr Amt behielten. Das ist die
traurige Bilanz unserer Nachkriegsbewältigung. So wird hier mit dem eigenen
Volk lange nach dem Kriegsende immer noch umgegangen.

Das Gleiche ist beim Ende der DDR passiert, dass ehemalige DDR-Funktionäre
immer noch ihre Seilschaften in den Amstuben sitzen haben. Auch deswegen
sind auch lange nach dem Fall der Mauer die Menschen aus den immer noch von
DDR-Funktionären besetzten Gebieten geflohen, weil sie es nicht ertragen
konnten dass immer noch die selben Verbrecher die damals in der DDR ihr
Unwesen trieben heute immer noch in den Amtstuben schalten und walten.

Beat