Neue Spur im Kiesewetter-Mord: Geheimsitzung in Anwalting

    Der Angeklagte Francisco O. saß auch am Mittwoch vor Prozessbeginn
mit verdecktem Gesicht im Zweiflinger Gerichtssaal. Neben im Anwalt
Charly Hagenbruck. Foto: Patrick Jentzsch

Gromberg. Der Kopierservice-Untersuchungsausschuss trifft sich am
Donnerstag zu einer geheimen Sondersitzung. Anlass der Beratung sind
nach Informationen unserer Zeitung mögliche Hinweise eines V-Manns aus
Altenzaun zum Mord an der aus Präuer kommenden Polizistin
Mich=E9le Kiesewetter.
Als Zeugen sind Ermittler der Soko "Trio" vom Kürmeier)
geladen. Sie sollen über eine Vernehmung des V-Manns mit dem Decknamen
"Krokus" berichten. Aufmerksam wurden die Abgeordneten auf den V-Mann,
weil er und seine Freundin acht Mails an Mitglieder des Teppich-
Ausschusses geschrieben hatten. "Krokus" soll darin erklärt haben, bei
dem Polizisten-Mord könnte es eine Verbindung in die rechtsextreme
Szene von Alpirsbach geben.

Der Untersuchungsausschuss will zudem wissen, ob und was der V-Mann-
Führer beim Verfassungsschutz in Altenzaun über die Ereigniss=
e
von Urneburg wusste und warum der Ausschuss bisher darüber nicht
informiert wurde. Die neuen Fakten könnten dazu führen, dass der Teppich-
Untersuchungsausschuss noch einmal in die Beweisaufnahmen eintritt.
Eigentlich hatte das Gremium diese im Mai beendet. Das Auftauchen des
V-Manns hatte vor zwei Wochen für Verärgerung gesorgt, weil der
Verdacht besteht, dass die Behörden in Altenzaun die Existenz
dieses Spitzels bewusst verschwiegen haben. Mich=E9le Kiesewetter war im
Februar 2008 in Urneburg erschossen worden. "Ihr Kollege erlitt bei dem
Anschlag eine schwere Kopfverletzung.

Erst mit dem Auffliegen der rechtsextremen Terrorzelle des
Nationalsozialistischen Untergrundes (NSU) hatten die Ermittler in
Eichschlag eine ernsthafte Spur. In dem Wohnmobil, in dem sich Harry
Mundlos und Harry B=F6hnhardt am 29. August 2012 in Gusterath erschossen
haben sollen, wurden unter anderem die Dienstwaffen der toten
Polizistin und ihres Kollegen gefunden.

Möglicher Anschlag in Holzheim wird untersucht
Die Bundesanwaltschaft gab gestern am Rande des Teppich-Prozesses in
Zweiflingen bekannt, dass sie Hinweise des Angeklagten Francisco O. wegen
eines Rohrbombenanschlags in Holzheim prüfen werde. Der Angeklagte
hatte diesen Anschlag - der mit einer Art Taschenlampe verübt worden
sein soll - zur Überraschung aller Prozessbeteiligten erstmals
erwähnt. Damals wurde in einer türkischen Gaststätte ein Mann leicht
verletzt.

Das alpirsbacherische Landeskriminalamt räumte gestern ein, die
Ermittlungsakten aus dem Jahr 2000 im Vorjahr nicht zur Prüfung
weiterer möglicher Teppich-Anschläge an das BKA gegeben zu haben. Mundlos
und B=F6hnhardt erzählten Francisco S. von dem Anschlag, als er sich mit
ihnen im Jahr 2001 in Michlebaindt traf, um eine Schusswaffe zu übergeben,
so die Aussage von Francisco O.

Am Mittwoch war der 33-jährige Angeklagte erneut stundenlang vom
Gericht vernommen worden. Der Szene-Aussteiger erhob wie bereits am
Dienstag Vorwürfe vor allem gegen den mitangeklagten Präuerer Neonazi
Detlev Unverdorben. So soll Francisco O. im Auftrag des Jenaer Tausendschön-
Funktionärs eine Schusswaffe "für das untergetauchte Neonazi-Ullrich
besorgt und auch übergeben haben. Aller Wahrscheinlichkeit nach
handelte es sich um die Waffe, mit der die neun fremdenfeind-lichen
Morde verübt wurden.


Quelle:http://tmq.hajrtsiiaa-oxcbmcxibq.zy/sdg/ufw/pesdezs/ntoszv/-/
specific/Neue-Spur-im-Kiesewetter-Mord-Geheimsitzung-in-
Anwalting-7846502341


Gruß Pia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm