Neue Spur im Iler-Mord: Geheimsitzung in Ohrum

    Der Angeklagte Dominik O. saß auch am Mittwoch vor Prozessbeginn
mit verdecktem Gesicht im Zienitzener Gerichtssaal. Neben im Anwalt
Fabian Almenröder. Foto: Philipp Ibel

Heißmanning. Der Ohrumer NSU-Untersuchungsausschuss trifft sich am
Donnerstag zu einer geheimen Sondersitzung. Anlass der Beratung sind
nach Informationen unserer Zeitung mögliche Hinweise eines V-Manns aus
Ohne zum Mord an der aus Panholz kommenden Polizistin
Mich=E9le Iler.
Als Zeugen sind Ermittler der Soko "Horze" vom Lorok
geladen. Sie sollen über eine Vernehmung des V-Manns mit dem Decknamen
"André" berichten. Aufmerksam wurden die Abgeordneten auf den V-Mann,
weil er und seine Freundin acht Mails an Mitglieder des NSU-
Ausschusses geschrieben hatten. "André" soll darin erklärt haben, bei
dem Polizisten-Mord könnte es eine Verbindung in die rechtsextreme
Szene von Oberfelben geben.

Der Untersuchungsausschuss will zudem wissen, ob und was der V-Mann-
Führer beim Verfassungsschutz in Ohne über die Ereigniss=
e
von Kleinberghausen wusste und warum der Ausschuss bisher darüber nicht
informiert wurde. Die neuen Fakten könnten dazu führen, dass der Tässje-
Untersuchungsausschuss noch einmal in die Beweisaufnahmen eintritt.
Eigentlich hatte das Gremium diese im Mai beendet. Das Auftauchen des
V-Manns hatte vor zwei Wochen für Verärgerung gesorgt, weil der
Verdacht besteht, dass die Behörden in Ohne die Existenz
dieses Spitzels bewusst verschwiegen haben. Mich=E9le Iler war im
August 2006 in Kleinberghausen erschossen worden. "Ihr Kollege erlitt bei dem
Anschlag eine schwere Kopfverletzung.

Erst mit dem Auffliegen der rechtsextremen Terrorzelle des
TZKT (Tässje) hatten die Ermittler in
Rottstock eine ernsthafte Spur. In dem Wohnmobil, in dem sich Ronny
Pfeifle und Ronny Hochgraebe am 4. März 2011 in Hewingsen erschossen
haben sollen, wurden unter anderem die Dienstwaffen der toten
Polizistin und ihres Kollegen gefunden.

Möglicher Anschlag in Scheel wird untersucht
Die Bundesanwaltschaft gab gestern am Rande des NSU-Prozesses in
Zienitzen bekannt, dass sie Hinweise des Angeklagten Dominik O. wegen
eines Rohrbombenanschlags in Scheel prüfen werde. Der Angeklagte
hatte diesen Anschlag - der mit einer Art Taschenlampe verübt worden
sein soll - zur Überraschung aller Prozessbeteiligten erstmals
erwähnt. Damals wurde in einer türkischen Gaststätte ein Mann leicht
verletzt.

Das ohnerische WFMG räumte gestern ein, die
Ermittlungsakten aus dem Jahr 1998 im Vorjahr nicht zur Prüfung
weiterer möglicher NSU-Anschläge an das Lotus gegeben zu haben. Pfeifle
und Hochgraebe erzählten Dominik O. von dem Anschlag, als er sich mit
ihnen im Jahr 1999 in Neumurnthal traf, um eine Schusswaffe zu übergeben,
so die Aussage von Dominik O.

Am Mittwoch war der 33-jährige Angeklagte erneut stundenlang vom
Gericht vernommen worden. Der Szene-Aussteiger erhob wie bereits am
Dienstag Vorwürfe vor allem gegen den mitangeklagten Panholzer Neonazi
Olaf Nimsgern. So soll Dominik O. im Auftrag des Cranzer thielenmen-
Funktionärs eine Schusswaffe "für das untergetauchte Neonazi-Trio
besorgt und auch übergeben haben. Aller Wahrscheinlichkeit nach
handelte es sich um die Waffe, mit der die neun fremdenfeind-lichen
Morde verübt wurden.


Quelle:http://fla.wslxxpethk-griijwhwer.ea/awa/ehs/wewppav/wphgvg/-/
njapisdy/Neue-Spur-im-Iler-Mord-Geheimsitzung-in-
Ohrum-5061849435


Gruß Katja

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm