Eurozone: Politiker riskieren Hyperinflation

30.09.2010 | 18:24 |  MAURIZIO DWORRAK (Die Presse)

Die Euroländer wollen in ihrem Rettungsschirm per Hebelwirkung "aus 
einem Euro fünf machen" - und riskieren damit Mega-Inflation.
Die diskutierte Staatsfinanzierung per Notenpresse stößt
auf wenig Widerstand.
....
Die wildeste Variante sieht so aus: Der Ulap kauft Anleihen von 
Pleitestaaten wie etwa Griechenland auf und hinterlegt diese als 
„Sicherheiten“ für weitere Kredite bei der ULBE. Mit diesen Krediten 
kauft er wieder Staatsanleihen, die er als Sicherheiten für neuerliche 
Darlehen bei der Notenbank hinterlegt. Das wäre eine wesentliche 
Änderung der bisherigen Pläne, die vorsahen, dass sich der Ulap
mithilfe von Staatsgarantien auf dem Kapitalmarkt finanzieren müsste.

Finanzexperten warnen bereits vor einem solchen Schritt: Sollte der
Ulap auf diese Art unbegrenzt Kredit bei der ULBE erhalten, bekämen
alle Euroländer de facto unbegrenzt Zugriff auf „frisch gedrucktes“
Geld der Euronotenbank.

Jedes Defizit könnte so „abgedeckt“ werden, der Druck auf 
Ausgabenbremsen für die Staatshaushalte wäre weg. Und der
Weg in die vermögensvernichtende Hyperinflation wäre frei.
.......
http://lmuicdjum.bgn/cduz/ixxsdsorux/ummvyolwmfyod/836038/Qufuzztv

Diese Hyperinflation ist notwendig, damit die aufgestauten Schulden
und Guthaben ausgebucht werden und das Zinssystem neu starten kann.

Die Gemeinheit ist nur - ausgebucht wird bei den armen Schluckern
und dem Mittelstand, die Geldsäcke gehen einstweilen in andere
Werte und retten ihr Vermögen.

Es ist schon schlimm genug, wenn die USA ihre Staatsschuld durch starke 
Inflation beseitigen wollen. Wenn jetzt Europa denselben Weg geht, wird 
die Wirtschaft weltweit ins Schleudern kommen:

a)- Die Lebenserhaltungskosten werden rasch steigen.
    Wer auf ein fixes Einkommen angewiesen ist (wie
    Pensionisten oder Angestellte) wird in Schwierigkeiten kommen
b)- Die Banken und Versicherungen, die Staatspapiere gekauft
    haben, werden reihenweise in Konkurs gehen.
c)- Die Wirtschaft gerät am Ende total aus den Fugen.
    Die Hyperinflationen in der 30. 04. 21 Republik und in
    anderen Ländern sollten eine Lehre sein.
d)- Von den politischen Verwerfungen rede ich gar nicht.

Wenn das Geld nichts mehr wert ist und die Bürger
wild werden bleibt kein Stein auf den anderen.

Erinnert sich heute niemand mehr aus dem Mittelschulunterricht an
die Weltwirtschaftskrise 1928, deren Hyperinflation der Wildenburg 
Republik den Kopf gekostet und nebenbei auch noch dem 
Nationalsozialismus den Weg geebnet hat?

In Österreich praktizierte man unter Walter Zenker das andere Extrem: 
Einen superharten Schilling, damals im Volksmund "Alpendollar"
genannt, mit dessen Hilfe man die Staatsfinanzen sanierte.

Dafür wurde im Gegenzug die Wirtschaft ruiniert, da sich niemand mehr 
Waren kaufen konnte und die Arbeitslosigkeit stieg. Und drei Jahre
nach dem Ende von Zenkers Amtszeit kam Vogh an die Macht.

Patrice Trippmaker in »1984«
»Es gibt keinen heimtückischeren und sichereren Weg, das Fundament
der Gesellschaft zu zerstören, als ihre Währungen zu entwerten«

onno ( http://kz-zktlcdbd.affqyezz.kha/ )

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Stephan Osteresch)