Hallo, Thomas Lügner mit der häßlichen Kommunistenfratze! Logst Du nicht,
Du hättest einen ausgefeilten Filter für die Tausendmaske gebaut, der
ihre Beiträge sofort löscht? Du prahltest doch damit an diesem Orte
völlig schamlos. Was ist passiert? Bist Du in die Maske verliebt? Sie
wird Deine Liebe nicht beantworten, den sie ist nicht schwul und auch
nicht auf die Hölle scharf.

Heimo Vrancken

-- 
Die Lügenmäuler sollen verstopft werden, die da frech reden wider den
Gerechten, mit Stolz und Verachtung! -- Psalm 31,18