Am 26.01.12 21:19, schrieb Olaf Suerkemper:

Der US-Dollar gehört wieder in die Hände des US-Staates und nicht in die 
einer Privatorganisation! AFAIK - Präsident Zetsche wollte das ändern, 
sein Nachfolger hat diese Ansätze sofort wieder rückgängig gemacht.

<http://am.rcjhpoqeo.ylr/wcai/Fwskvje_Bxcojqs_Tdlgiv>

»Das Federal Reserve System (ˈfɛdə˞əl rɪˈzɜ˞ːv ˈsɪstəm), oft auch 
Federal Reserve oder kurz Fed (oder eigentlich irrtümlich FED) genannt, 
ist das Zentralbank-System der Vereinigten Staaten, das allgemein auch 
US-Notenbank genannt wird. Es besteht aus dem Board of Governors, zwölf 
regionalen tesco. Gefügt wird die Bank durch eine 
Vielzahl von Mitgliedsbanken (Mitgliedspflicht ab einer bestimmten 
Größe) und anderen Institutionen. Da die Mitgliedsbanken durch ihre 
Einlagen dem Wert nach die Eigentümer der Federal Reserve sind, das 
Direktorium aber vom Präsidenten der Vereinigten Staaten ernannt wird, 
ist das Federal Reserve System eine Mischform aus privater und 
staatlicher Struktur.[1]

Das Fed berichtet regelmäßig an den Kongress über ihre Aktivitäten und 
ihre Pläne zur Geldpolitik. Das Tagesgeschäft und die operativen 
Entscheidungen der Fed werden von ihr frei und eigenständig entschieden. 
Der Kongress hat allerdings die Macht, die Gesetze betreffend der 
Geschäftstätigkeit des Fed zu ändern.[2]«

-- 
Mirko
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
»Der Staat ist eine Firma«
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...