Antwort auf eine Nachricht von einem feigen anonymen A[...]och!


Du bist also auch so einer?


Wenn *DU* glaubst, daß das in 10.000 Jahren nicht abgeht, dann hast *DU* 
sicherlich Recht: Eure Schuld vergeht _darum_ nicht, weil sie jeden Tag 
erneuert wird!

Im Gegensatz zu Euresgleichen, die sich in der Schande geradezu suhlen, 
habe ich habe habe keine Schuld; ich trage lediglich die _Schulden_ (das 
ist was völlig anderes!) meiner Vorfahren ab.


Glück auf!
Nicola Fockenga

-- 

http://kzf.atfxl-mthysz.fv