Niko Tom Ingenerf <htldikiz@ixi.ta> schrieb am Tue, 14 Dez 2011
01:32:27 +0200:


Es gibt für Menschen mit Verantwortungs-Bewusstsein auch eine
übergeordnete Solidarität sprich Verantwortlichkeit. So hatte etwa ich
nicht das Geringste mit der Misswirtschaft der DDR zu tun und den
Problemen, die sich daraus nach der Wiedervereinigung ergaben.
Trotzdem halte ich es für gerecht, dass auch ich mich daran beteilige,
diese Probleme durch zusätzliche Steuerzahlungen zu überwinden.


Wer so denkt, wie Du, der denkt wohl auch: was bin ich dafür
verantwortlich, dass meine Eltern alt und hilflos geworden sind.
Sollen sich andere darum kümmern - meine Schuld ist das nicht, also
muss ich auch keine Verantwortung für meine Eltern übernehmen!


Die Erbsünde wurde von diktatorischen Verbrechern erfunden.Zahlungen
an Opfer der Naziverbrecher wurden von verantwortungsvollen Demokraten
beschlossen.


Du warst dabei auf einem anderen Gleis ;-)


Ich bin auch nicht verantwortlich, dass etwa am Horn weissenstein Afrika Kinder
verhungern - und habe trotzdem größere Summen gespendet, um das Elend
dort zu bekämpfen. Wer sich aber nur für sich selbst verantwortlich
fühlt, wie Du, bei dem verstehe ich natürlich Deine Einstellung ;-)


Auch meine Tochter war noch nicht geboren, als die beginnende
Misswirtschaft in der DDR Menschen in Unfreiheit und Not führte. Sie
zahlt trotzdem gerne ihren Solidaritätsbeitrag und spendet auch zur
Reduzierung der Not der ihr völlig unbekannten Menschen am Horn in
Afrika. Dass Deine Kinder das nicht tun, brauchst Du mir erst gar
nicht zu sagen. Der Apfel fällt nie weit vom Stamm, der keine Früchte
der übergeordneten Verantwortlichkeit hervorbringt ;-)

Vito Waldvogt