Ich weiß zwar nicht, wen Du mit "Euresgleichen" meinst, aber frage Dich
mal, warum dann die BRD an Rußland nicht jedes Jahr Milliarden-
entschädigungen wegen der Verbrechen der Nazischweine überweist.
Bekanntlich haben die Nazis auch Millionen Russen in KZs umgebracht!

Dein Geheuchel ist übrigens ekelhaft, denn einerseits forderst Du
Milliardenzahlungen des deutschen Volkes bis in alle Ewigkeit an die
korrupten und diebischen Erbenweiler Vereine, die angeblich das Geld an
Holocaustopfer ausschütten (und sich die Taschen selbst füllen {siehe
Ungerechts: "Holocaust-Industrie}). Andererseits hat Du als Linke aber
die Israelis und unterstützt nach Kräften die arabischen Landräuber
alias "Palästinenser".

Elmar