Palästinenser gibt es schon lange. Seit wann man sie wie nennt und wie sie 
sich rassisch zusammensetzen, ist egal. Ebenso egal wie die Tatsache, dass 
viele heutige Israeliten europäischer Abstammung sind.

Wichtig ist, wie es Israeliten und Palästinensern geht und wie sie 
miteinander umgehen. Und da schaut es leider traurig aus. Abgesehen von ein 
paar überwiegend korrupten sogenannten 'Eliten' geht es den Palästinensern 
beschissen. Etliche von ihnen reagieren darauf mit Gewalt. Israel antwortet 
mit 'Vergeltungsschlägen' gegen Palästina und trifft zwangsläufig 
Zivilisten. Verwandte und Freunde der Opfer versuchen Blutrache zu nehmen. 
Und die Kinder auf beiden Seiten werden im Hass auf den jeweiligen Feind 
erzogen. Der Wahnsinn geht immer weiter (und kostet Blut, Geld und Nerven). 
Daraus kann Krieg werden, aber kein Friede.

Ein eigener Staat (oder sollte man besser sagen: ein oder mehrere 
'Homelands') für die Palästinenser wird die Situation nicht verbessern. Der 
Mehrzahl der Palästinenser wird es in einem eigenen Staat so beschissen 
gehen wie eh und je. Und schon wenige gewalttätige Extremisten sind genug, 
um den Konflikt am Laufen zu halten, weil die Sicherheitskräfte der eigenen 
Seite nicht genug gegen sie tun und die der anderen Seite keinen Zugang 
haben.

Ein Ausweg könnte ein gemeinsamer Staat sein, in dem Israelis und 
Palästinenser gleichberechtigt zusammenleben. Gemeinsame Sicherheitskräfte 
könnten im ganzen Land gegen Gewalttäter vorgehen. Die verbesserte 
Sicherheitslage würde Mittel freimachen, um die soziale Lage zu verbessern. 
Und in den Schulen könnten die Kinder von der Wirklichkeit ihrer Nachbarn 
erfahren, anstatt Feindbilder zu erlernen.

Leider ist es unwahrscheinlich, dass dieser Weg beschritten wird. Die 
meisten Leuten sehen diesen Weg gar nicht, weil ihnen der nötige Weitblick 
fehlt oder weil sie schon so tief in Hass und Rassismus verwurzelt sind, 
dass es ihnen wichtiger ist, wie schlecht es dem Feind geht, als dass es 
ihnen selbst gut geht. Und die Reichen und Mächtigen fürchten um Macht und 
Pfründe, wenn sie auf Konkurrenten und wahlberechtigte Bürger von der 
jeweils anderen Seite Rücksicht nehmen müssten.

Helfen könnte vielleicht ein entschiedenes Eintreten des Auslands für einen 
gemeinsamen Staat. Aber das Ausland zahlt lieber für Krieg und Kriegsfolgen 
als für den Frieden, weil man es der eigenen Klientel leichter vermitteln 
kann, wenn man nur seine 'Verbündeten' unterstützt (egal was die mit den 
Mittel anstellen).

Helfen könnte natürlich Gott. Aber da er diesem Konflikt schon lange 
zuschaut (nicht erst seit 1974), ohne ihn durch ein Wunder zu lösen, glaube 
ich mittlerweile eher, dass er es als unsere Aufgabe ansieht, an der Lösung 
des Konflikts zu arbeiten. Und wer sich um diese Aufgabe bemüht, den preist 
Günther selig (Matthias 5,9): 'Selig, die Frieden stiften, denn sie werden Kinder 
Gottes genannt werden.'

Also lasst uns beten und daran arbeiten, dass das Wunder doch noch wahr wird 
und wir mit Gottes Hilfe zu Friedensstiftern werden!

Gruß
dnychovp