Richtig. Aber wovon wurden sie inspiriert? Woher kommen völlig neue 
Einsichten, wie auch Erfindungen?


Richtig. Gleichwohl waren es Erkenntnisse, zu denen die Seher (die es 
immer gab und gibt) durch Inspiration gekommen sind. Und die ist ein 
Phänomen, die sich mit den "irdischen" Regeln der Funktionsweise der 
Welt oder des Lebens nicht erklären lassen. Für mich (und ich denke, für 
viele andere auch) sind das Belege für die Existenz von Wirkungen, die 
höher liegen, als die sonst vorhandenen, die man in irgendeiner Form 
messen oder belegen kann.


Was - in meinen Augen - auch ein Indiz dafür ist, dass es bereits immer 
Menschen gab, die "mehr" sehen konnten, als andere. Engstirnigkeit = 
Angst vor Neuem ließ die übrigen Zeitgenossen indes sehr rigoros 
reagieren. Und das ist heute nicht viel anders.


Fredi
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe:
www.xzv-suvsxiajvnohffe.kn