Antwort auf eine Nachricht von Nils Ringelnatter


Einer wie Du zum Beispiel! :-D

Oder hast Du einen anderen Grund Dich hier angesprochen zu fühlen?


Ja, warum behauptet Euresgleichen in diesen Fall nicht, daß da noch 
immer Gelder flössen? Vielleicht, weil das keine Juden sind? Es geht 
doch um Juden, gib es doch wenigstens mal zu!

Elf Millionen hatten die Nazis auf ihrer Liste. Davon sind aber nur 
sechs Millionen geschafft, also fehlen noch fünf Millionen. Stimmts, 
oder habe ich Recht?


Ich fordere doch gar nichts, sondern ihr behauptet!


Ich hasse Israelis?


Ich unterstütze Palästinenserorganisationen?

Kennst Du mich denn überhaupt? :-D


Glück auf!
Ilse Leidenberger

-- 

http://egv.ispib-cnzufa.gy