Es wird und kann keinen "gemeinsamen Staat" geben. Israel ist der Staat
der Juden. Sie haben schon genügend Probleme mit den isrealischen
Arabern. Um auch in Zukunft ein israelischer Staat zu bleiben, müssen
sie den sich rasant vermehrenden arabischen Israelis deren Rechte
beschneiden, insbesondere das Wahlrecht. Oder sie alternativ nach
Jordanien ausweisen. Denn die Israelis haben dasselbe Problem wie die
Deutschen. In Kürze werden die Araber (in der BRD die Türken) die
Mehrheit stellen, aus dem Land eine Mullahkratur machen und die
einheimische Bevölkerung unterdrücken und später vernichten.

Japan hat dieses Problem nicht. Das Land ist fast rein japanisch bis auf
eine kleine koreanische Minderheit, die allerdings aufgrund ihrer
kulturellen Nähe problemlos ist.

Gott gab jedem Volk sein Land, auf daß Frieden herrsche. Leider
versuchen Satans Schergen (u.a. Linke) die Völker zu vermischen, um Hass
und Kriege sen. Deshalb die Schwarzenunruhen kürzlich in Bracken,
deshalb der Streit in Israel, deshalb die Türkenghetto in der BRD.

Christof