Es finden sich auch nicht wenige Juden, die den Palästinensern dieses  
Recht absprechen.


Du machst es dir sehr einfach. Ein Friedensangebot ist nie einfach nur ein  
Friedensangebot, es sind immer Modalitäten und Bedingungen daran gekoppelt  
und genau an diesen hängt es auf beiden Seiten. Du "vergisst" hierbei,  
dass der israelische Staat seinerseits Friedensanebote der Palästinenser  
ablehnte, deren Modalitäten den Israelis nicht passten. Das Gleiche taten  
die Palästinenser aus gleichem Grunde mit den isrelischen Angeboten.

Es ist also auf beiden Seiten der selbe Unwille vorhanden, der die  
Entwicklung blockiert. Wieso beleuchtest du nur die Eine?


Du wirst mittlerweile gemerkt haben, dass im Nahen Osten mit Zwang Nichts  
zu ereichen ist.

Gruß

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!