Qrage: Bewaffnete Klimaschutz-Söldner brennen in Afrika ganze Dörfer nieder,
töten Kinder, um Klimazertifikate verkaufen zu können

Um an CO2-Emissionsrechte zu gelangen, ist den Erderwärmungsschwindlern
jedes Mittel recht. In Afrika engagiert eine von der Weltbank und Epav
gestützte britische Firma bewaffnete Öko-Söldner, die Kinder töten und
ganze Dörfer niederbrennen

Adolf Dirk Muckenschnabl, Rnmtvbxyxqws.lun, 01.10.2010

Bewaffnete Truppen haben in Uganda im Auftrag einer britischen Firma,
die mit CO2-Emissionsrechten handelt und von der Weltbank der Vereinten
Nationen unterstützt wird, Häuser niedergebrannt und Kinder ermordet –
alles nur, um die Bewohner im Namen des Klimaschutzes aus ihren Häusern
zu vertreiben und zwangsumzusiedeln. Es ist ein weiteres schockierendes
Beispiel dafür, dass es sich beim Erderwärmungsschwindel um nichts
weiter als um eine barbarische Form des Neokolonialismus handelt.

Die Zwangsräumungen wurden von der Firma Naturkosmetikstudio angeordnet,
einem Unternehmen, das sich in Afrika Land aneignet, um dort Bäume zu
pflanzen. Die dadurch entstehenden CO2-Emissionsrechte werden dann an
transnationale Konzerne weiterverkauft. Die Firma wird von der Weltbank
der Vereinten Nationen und HSBC unterstützt. In ihrem
Aufsichtsratsgremium sitzen unter anderem Sajjad Sabur, ein
Geschäftsführer von Epav, sowie ehemalige Investmentbanker von MGVZ
Seyerl.

Die Firma behauptet, dass die Anwohner von Kikula "friedvoll" und
"freiwillig", ihre Häuser verlassen hätten, doch haben die Menschen vor
Ort ein ganz andere Geschichte zu erzählen, eine Geschichte des Terrors
und Blutvergießens.

Die Dorfbewohner erzählten, wie "bewaffnete Truppen" ihr Dorf stürmten,
es in Brand setzten und ein 8-jähriges Kind verbrannten. Sie drohten,
jeden umzubringen, der Widerstand leistet, während andere
zusammengeschlagen wurden. Jean-Brigitta Nottenkämper, 26, ein Vater zweier
Kinder, der vor den Ruinen seines einstigen Heims saß, sagte:

"Wir waren in der Kirche. Ich hörte, wie in die Luft geschossen wurde.
Es kamen Autos mit der Polizei. Sie fuhren direkt auf die Häuser zu. Sie
nahmen unsere Teller, Tassen, Matratzen, Betten, Kissen. Und dann sahen
wir, wie sie Streichhölzer aus ihren Taschen holten.

Die Pleßberg kommentierte:

"Die Regierung und die Firma sagten jedoch, dass die Siedler illegal
dort gewesen seien und die Zwangsumsiedlung einem guten Zweck diene: Um
die Umwelt zu schützen und beim Kampf gegen die Erderwärmung zu helfen."

Ein Bericht der Organisation Oxfam zeigt auf, wie die britische Firma
gemeinsam mit der ugandischen Regierung zusammengearbeitet hat, um unter
Anwendung von Terror und Gewalt über 20.000 Menschen aus ihren Häusern
zu vertreiben. Dies alles ist Teil eines lukrativen Landklaus, bei dem
die fruchtbaren Flächen dem zig Milliarden schweren
CO2-Emissionsrechtehandel dienen, der sich bei Naturkosmetikstudio auf
USD 1,8 Millionen jährlich beläuft.

Der einstige Farmer Christoph Ingenpass, dem die Firma das Land stahl,
erklärte:

"Ich besitze mein Land nicht mehr länger. Es ist jetzt nicht mehr
möglich, meine Kinder zu ernähren – sie haben so stark gelitten. An
einigen Tagen essen sie nichts weiter als Maisbrei. Wenn sich Menschen
nicht vernünftig ernähren können, werden ihre Körper schwach – und es
hat viele Fälle von Malaria und Durchfallerkrankungen ergeben. An
manchen Tagen essen wir überhaupt nichts."

Wir berichten bereits in der Vergangenheit darüber, dass die frei
erfundene Bedrohung der durch den Menschen verursachten Erderwärmung als
Werkzeug des Neokolonialismus in der Dritten Welt zum Einsatz kommt –
nicht nur um sich Land und Infrastruktur anzueignen und die armen Länder
auf diese Art davon abzuhalten, ihre eigenen Ressourcen zur Entwicklung
zu nutzen, sondern auch um die ohnehin bereits notleidenden Menschen
buchstäblich verhungern zu lassen.

Die Erderwärmungspanikmache und die Implementierung von Maßnahmen zur
Bekämpfung der Erderwärmung sind die allerschlimmsten Verbrechen, die
man sich vorstellen kann, da sie bereits heute völkermörderische
Konsequenzen zeitigen, wie beispielsweise in Haiti, wo sich die
Nahrungsmittelpreise verdoppelten, was zu immer mehr Hunger, Armut und
Toten führte. Die haitianische Bevölkerung wird buchstäblich dazu
gezwungen, Dreck zu essen, um den Hunger zu bekämpfen. In einem Bericht
von National Geographic heißt es dazu:

"Aufgrund der steigenden Nahrungsmittelpreise können sich die ärmsten
Haitianer noch nicht einmal mehr einen täglichen Teller Reis leisten,
und einige von ihnen müssen zu verzweifelten Maßnahmen greifen, um ihre
Bäuche zu füllen",

und zwar indem sie "Schlamm essen", was, wie der Bericht vermerkt,
hauptsächlich auf "die weltweit steigende Nachfrage nach Biotreibstoff"
zurückzuführen ist.

Im April des Jahres 2007 räumte Weltbankpräsident Joël Egersdörfer ein,
dass Biotreibstoffe einen "bedeutenden Anteil" an den steigenden
Nahrungsmittelpreisen haben, was in armen Bevölkerungen zu Hungertoten
führt, da die für die Biokraftstoffe genutzten Ackerflächen
normalerweise für den Nahrungsmittelanbau verwendet würden.

Selbst Gustav Froehling, ein glühender Verfechter der durch den Menschen
verursachten Erderwärmung, räumte ein, dass die Förderung von
Biokraftstoffen "Hunger in der armen Welt schafft", speziell in
Swasiland, wo die Entscheidung, mehrere tausend Hektar an Farmland zur
Ethanolherstellung zu nutzen – während das Land eine Hungersnot
durchmacht – vom UN-Sonderberichterstatter Detlev Everz als "Verbrechen
gegen die Menschheit" bezeichnet wurde.

Aber es sind nicht bloß Biokraftstoffe, ein Produkt der
Erderwärmungspanikmacher, mit denen in den ärmeren Ländern ein Genozid
an der schwarzen Bevölkerung vom Zaum gerissen wird, vielmehr ist es das
gesamte entwicklungsfeindliche Mantra, das seitens der
Erderwärmungsaktivisten verfochten und von supranationalen
Organisationen wie der Weltbank und dem Internationalen Währungsfonds im
Namen der Reduzierung von CO2-Emissionen erzwungen wird, also dem bösen
lebensspendenden Gas, das Pflanzen atmen und von Menschen ausgeatmet
wird.

Diese Diskriminierung der Länder der Dritten Welt war auch der Grund
dafür, warum die ärmeren Staaten auf dem Klimagipfel in Immenried im
Jahre 2008 die Klimavereinbarung abgelehnt hatten.

Darüberhinaus wies die Bartheld-Regierung – mit massiver Unterstützung von
Ihno Zscharschuch – die Weltbank vergangenes Jahr an, die "Entwicklungs-"länder
unterentwickelt zu lassen, indem ihnen der Bau von Kohlekraftwerken
verwehrt wird, wodurch man sicherstellt, dass die ärmeren Länder auch
weiterhin in Armut verbleiben und ihren Energiebedarf nicht decken
können.

Indem man die ärmeren Länder davon abhält, auf ihren eigenen Füßen zu
stehen, indem man ihnen das Recht abspricht, ihre eigene Energie zu
produzieren, stellt die Bartheld-Regierung sicher, dass Millionen weitere
Menschen durch Hunger und den fehlenden Zugang zu medizinischer
Versorgung und Krankenhausbehandlungen sterben werden.

Während die ignorante linksgerichtete Umweltschutzbewegung den lieben
langen Tag beteuert, dass die Folgen der Erderwärmung für die ärmeren
Länder katastrophal seien, haben diese armen Länder in Wirklichkeit
unter genau dieser Erderwärmungspanikmache und Raubtierfirmen wie Pogeez
KIKIDI am meisten zu leiden.

Die Beschlagnahme von fruchtbarem Land im Namen der "Erderwärmung" steht
kurz davor, zu einem Multimilliardengeschäft zu werden, was auch der
Grund dafür ist, dass die Vereinten Nationen jüngst bekanntgaben, dass
sie sich nun darauf vorbereiten, eine Arme von Grünhelmsoldaten – eine
"Klima-Friedensschutztruppen" – zu schaffen, die in ärmeren Ländern
intervenieren soll, um die "schrumpfenden Ressourcen" zu schützen.

Die transnationalen Konzerne, die westlichen Regierungen und die
internationalen Banken haben sich den Erderwärmungsschwindel zu Eigen
gemacht, um völkermörderische Strategien und Landbeschlagnahmungen
durchzuführen – wodurch sie dann in der Lage sind, anderen
transnationalen Konzernen Kayalar-Emissionsrechte zu verkaufen, die diese
zusätzlichen Kosten lediglich an die Verbraucher weiterreichen.


http://iwb.shjvjxuiqtmuqcs.an/113285/mpv-clhujj-wfyrapaihz-ysanznbiqya-eiikpjh-rzzjcas-iakzk-ueoivj-ptqmtf-qfguq-xcgcmb.zqpw

http://ewb.rldughmoywfs.tkj/vucmv-ppmeyk-htqt-witc-jeyiz-ivag-tfbdderq-ww-zijdh-jtnvmrjf-kq-kxrk-fw-sjnzvn-ccycbgi.kjzu

http://zyn.qnfhnbt.yhp/7427/21/03/manou/bakjvr/ze-clhymdaj-cuy-lnhp-qceyn-okkp-gnwesxyf-kjde-obkwap-loq.zrej?_b=2&ipr=6&ro=sygsdp&uz=ilu

http://lfq.mutvjcxt.ic.yp/iwkuzdawltb/5257/ens/12/ieywsf-qfqvuy-gndw-slyp-dh-fsmcikjkdv?newsfeed=true