Es finden sich auch nicht wenige Juden, die den Palästinensern dies=
es  =

Recht absprechen.


Du machst es dir sehr einfach. Ein Friedensangebot ist nie einfach nur e=
in  =

Friedensangebot, es sind immer Modalitäten und Bedingungen daran ge=
koppelt  =

und genau an diesen hängt es auf beiden Seiten. Du "vergisst" hierb=
ei,  =

dass der israelische Staat seinerseits Friedensanebote der Palästin
enser  =

ablehnte, deren Modalitäten den Israelis nicht passten. Das Gleiche=
 taten  =

die Palästinenser aus gleichem Grunde mit den isrelischen Angeboten=
.

Es ist also auf beiden Seiten der selbe Unwille vorhanden, der die  =

Entwicklung blockiert. Wieso beleuchtest du nur die Eine?


Du wirst mittlerweile gemerkt haben, dass im Nahen Osten mit Zwang Nicht=
s  =

zu ereichen ist.

Gruß

-- =

Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!