Am 15.07.2012, 21:37 Uhr, schrieb Padre Pedere <padrepedere@monastery.co=
m>:


Du unterschlägst das Wesentliche:
Sie wollen ein anerkannter "Staat" werden.
Ein Volk sind sie deiner Aussage nach doch schon.


Ich sehe nicht, welche Relevanz irgendeine völkische Anerkennung du=
rch  =

irgendwelche Gemeinschaften oder Organisationen auf die Realitäten =
der  =

dort lebenden Menschen haben soll. Fakt ist, dass es schon immer Mensche=
n  =

in dieser Region gab. Und dass die Menschen sich über die Jahrhunde=
rte  =

bewegen, dürfte sicher auch keinem verborgen geblieben sein.  =

Ausschlaggebend ist aber, dass die Menschen die sich dort aufhalten und =
 =

deren Kern schon deutlich vor 1948 anwwesend war, dort ihre Heimat haben=
,  =

die genauso wie die Israelis ihren eignenen Staat haben müssen.

Gruß

-- =

Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!