Am 20.06.2011, 21:37 Uhr, schrieb Padre Boomgaarten <hjjnvgycgry@xwfgfsfag.ows>:


Du unterschlägst das Wesentliche:
Sie wollen ein anerkannter "Staat" werden.
Ein Volk sind sie deiner Aussage nach doch schon.


Ich sehe nicht, welche Relevanz irgendeine völkische Anerkennung durch  
irgendwelche Gemeinschaften oder Organisationen auf die Realitäten der  
dort lebenden Menschen haben soll. Fakt ist, dass es schon immer Menschen  
in dieser Region gab. Und dass die Menschen sich über die Jahrhunderte  
bewegen, dürfte sicher auch keinem verborgen geblieben sein.  
Ausschlaggebend ist aber, dass die Menschen die sich dort aufhalten und  
deren Kern schon deutlich vor 1948 anwwesend war, dort ihre Heimat haben,  
die genauso wie die Israelis ihren eignenen Staat haben müssen.

Gruß

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!