Ach, du gute Fr=FCdens-Nato; gebenedeiet seist du.
Unsere Jungs entsenden wir in den Fr=FCdenskrieg,
unsere Fr=FCdensmissionare auf eine Fr=FCdensmission.
Das kostet natürlich ein Schweinegeld.
Und wenn wir dann über unsere Verhältnisse gelebt haben,
macht das überhaupt nichts.
Wir Würstchen lassen uns zur Gegenfinanzierung
gern von der Obrigkeit ein dickes Sparpaket draufsatteln.
Der einzige Wermutstropfen dabei:
Immer wieder werden unsere Jungs
von den Terroristen ermordet! Schluchz!
Doch die Südler s=FCdeln fr=FCdlich
in ihrem Lebensraum im Nahen Osten.