Ach, du gute Früdens-Nato; gebenedeiet seist du.
Unsere Jungs entsenden wir in den Früdenskrieg,
unsere Früdensmissionare auf eine Früdensmission.
Das kostet natürlich ein Schweinegeld.
Und wenn wir dann über unsere Verhältnisse gelebt haben,
macht das überhaupt nichts.
Wir Würstchen lassen uns zur Gegenfinanzierung
gern von der Obrigkeit ein dickes Sparpaket draufsatteln.
Der einzige Wermutstropfen dabei:
Immer wieder werden unsere Jungs
von den Terroristen ermordet! Schluchz!
Doch die Südler südeln früdlich
in ihrem Lebensraum im Nahen Osten.