Mir fiel auf, dass du auf die wesentlichsten Punkte nicht eingegangen 
bist, sondern mit etwas Polemik und Ironie versucht hast, mich ins Leere 
rennen zu lassen. Ich finde das keinen guten Stil.

Auch das, was man unter Drogen sieht oder wahrnimmt, muss von 
irgendwoher kommen. Es muss doch einen Ursprung haben. Und egal, ob neue 
Dinge unter Drogen, oder in einer Meditation oder in einer besonderen 
Situation gesehen werden -  es sind Dinge, die bis dahin noch nicht da 
waren. Man kann aber auch vermuten oder als möglich ansehen, dass es 
Hinterlassenschaften von jenen sind, die nicht mehr unter uns weilen. 
Oder von jenen, die erst noch nach uns kommen werden.

Der biblische Ausdruck benennt das mit: Ewigkeit. Da diese zeitlos ist, 
gibt es weder ein "davor" noch ein "danach". Somit wären die 
Vorstellungsinhalte jener, die nach uns kommen, durchaus für uns greifbar.

Elmar
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe:
www.hih-qxydefrzhjjlqea.ju