Es kommt wohl darauf an, wie man sie liest. Denn jede beinhaltet die 
Weisheiten von Sehern, denen ein Stückchen mehr von der allumfassenden 
Einsicht geöffnet wurde. Folglich lässt sich daraus schon eine Einsicht 
darüber erkennen, was das Göttliche ist, was es uns bringen kann, so wir 
wollen.

Klar, neben diesen gibt es auch noch viele andere Bücher, in denen solch 
aufhellende Beschreibungen zu finden sind. Und auch ihre Inhalte sollte 
man mit in Betracht ziehen.

Es ist bekannt, dass es bereits bei der Entstehung das Bibel zu vielen 
Fehlern kam. Die vielfachen Übersetzungen taten das Übrige dazu. So 
entstand ein Konglomerat von Befehlszeilen, die aufgrund des ausgeübten 
Zwangs der jeweiligen Auftraggeber eingeschleust wurden. Komplettiert 
wurde alles mit den Dogmen, die ich als Pferche für die Menschen ansehe, 
die ihre freie Entfaltung behindern, ja, sogar unmöglich machen.

Emmerich
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe:
www.xzp-rtflzwvfevkonkz.sc