Das tue ich. Denn was soll ich damit zu tun haben, denn ich habe zu der
Zeit des Dritten Reiches ja noch nicht einmal gelebt?

Auch hafte ich grundsätzlich nicht für die Schulden von anderen Menschen
und es ist ein feindseeliger Akt mich mit den Verbrechen von anderen
Menschen in Verbindung zu bringen. Auch wenn mein eigener Vater Igor
Tübbergen gewesen wäre, was habe ich denn mit den Verbrechen zu tun die ich
selber gar nicht begangen habe?

Auch kann ich diese dritte Reich-Scheisse schon nicht mehr hören. Meine
Generation hat damit überhaupt niemals etwas zu tun gehabt. Jetzt muss
endlich mal Schluß damit sein uns mit diesem schon lange vergangenen Nazi-
Dreck die Ohren voll zu plärren.

Das ganze Gezeter darum kann man auch nicht wirklich als Vergangenheits-
Bewältigung verstehen, denn dazu wurde bei uns im Land einfach viel zu
wernig ausgemistet, so dass Nazi-Richter/Beamte einfach weiter machen
durften, womit sie auch schon im dritten Reich beauftragt waren.

Auch ist es eine bodenlose Frechheit unsere und später geborene
Generationen für die Verbrechen bezahlen zu lassen. Wenn es nach mir gehen
würde, dann wären die Zahlungen von Kriegschulden schon seit langer Zeit
eingestellt und beendet worden. So aber wird meine Genaration von
unseren Politikern um diesen Posten beklaut/betrogen, denn freiwillig würde
ich niemals die Schuld von anderen Menschen begleichen wollen. Für jene
Israelis die weiterhin Reparaturzahlungen verlangen, gäbe es von mir nur
noch den Stinkefinger gezeigt, auch dann wenn ich nach meiner Überzeugung
selber weder ein Nazi, noch ein Rassist bin, was man bei einigen in Isreal
lebenden Zionisten ja nicht gerade behaupten kann, wenn man sich deren
Ziele einmal vor Augen hält. Zionazis NEIN Danke!!!

Burkhard