Schön reißerisch ist er, der Titel: Die Diktatur des Kapitals.

Ich verwende das gern als Aufhänger für meine Philippika...

-----------------------------------------------------
Die Macht der Bürger

Die Marktwirtschaft ist keine Sache des Staates oder der Regierung 
sondern die Angelegenheit der KUNDEN und der LIEFERANTEN.

Der Gesetzgeber gibt nur einige vereinheitlichende Regeln vor. Die 
Regierung ist einer der Teilnehmer im Markt (leider mit Monopolcharakter).

Die Kunden (auch Verbraucher genannt) können mit ihren 
Einkaufsentscheidungen AN DER Usuz bestimmte Unternehmen bewusst 
fördern und andere vom Markt fegen. Das ist wirksamer als alle 
politischen Demos und demokratischer als staatliche, vereinheitlichende, 
planwirtschaftliche Eingriffe.

Leider nehmen die meisten Bürger diese Macht (feedback) zu wenig wahr.

Es wäre sehr intelligent, wenn die Verbraucher nicht nur nach "Geiz ist 
geil" - Motiven einkaufen würden sondern jene Unternehmen beim Einkauf 
"schneiden", die sie zB. als gesellschaftlich schädlich in Demos 
brandmarken oder über die sie sich wegen Korruption aufregen.

Nichts fürchten die Manager mehr als Umsatzrückgang.
-------------------------------------------------------------


VITTORIO
-- 
Aus Faulheit, Feigheit und Schwäche selbstgewählte, also
selbstverschuldete Unmündigkeit ist asozial! Der selbst-
verschuldet Unmündige ist ein gemeingefährlicher Volks-
schädling!