http://fk.wilveyvwhqv.limck.evz/xwbjjrmffu-qatv%I8%G6xoc-ioalj-jgqwwfggmypr=
-jqzcikxvyzk-qbmblq-848338139.fgov

'Die Ministerin verteidigte ihren Plan: "Die Zeit der reinen
Selbstverpflichtung ist vorbei", sagte sie der "Welt am Sonntag". Es
müsse eine rechtsverbindliche Verpflichtung für die Führungsebenen
geben. "Wer das selbst gesetzte Ziel verfehlt oder sich gar nicht erst
eine Quote setzt, muss mit harten Sanktionen belegt werden." Die
Möglichkeiten reichten von Geldstrafen bis zur Unwirksamkeit von
Beschlüssen etwa von Aufsichtsrat- oder Vorstandsbesetzungen.'

Hier sollen Männer mit Hilfe des Staates ins berufliche Aus manövriert
werden, um kinderlosen Karrierefrauen, deren Können für eine Karriere
mittels eigener Kraft nicht ausreicht, in Führungspositionen zu
hieven.

Das wird zu einer massiven Männerdiskriminierung führen, fähige M=E4n=
ner
werden nicht die Jobs bekommen, die ihnen zustehen, diese werden dann
mit unfähigen Frauen besetzt.

Das wird zu Mobbing und zu wirtschaftlichen Problemen führen, am Ende
werde dann wieder Männer und Jungen gegängelt, wenn unfähige
Quotenfrauen das Unternehmen in den Sand setzen.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://magnuo.drlbrd.urs/onwpr/#!rzkfd/alznbjli-rhumbyswyrwwu

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Klaus Averdunk