Oh man, was soll das ganze Gelaber von "Sünden"? Es gibt keine Sünden, 
Sünden sind eine Erfindung von Religionsverbrechern um den armen 
Gläubigen ein schlechtes Gewissen einreden zu können, und sie damit 
leichter ausbeuten und unterdrücken zu können. Also seid wachsam, immer 
wenn euch jemand mit "Sünde" kommt will er euch ausbeuten und 
unterdrücken, oder euch anderweitig über den Tisch ziehen. Nicht umsonst 
verwenden zB die selbsternannten Ernährungsberater gerne den Begriff 
"Sünden" im Zusammenhang mit angeblich ungesunder Ernährung.

Stefano

-- 
Stefano Pütter
13273Hkcugpi 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://vvf.uxrdwenetl.rwh/ntrkzoexc/vtlt_347495.gzb