Antwort auf eine Nachricht von Elem


Wow! =-O

Gut, das ist _eine_ Interpretation. Ich behaupte aber, daß wir hier 
einen Einblick in die Philosophie der damaligen Autoren und ihrer Zeit 
werfen können. Denn all diese Bücher sind von Meschen verfaßt und geben 
wieder was diese dachten, nicht mehr und nicht weniger. Das ist ohne 
jeden Zweifel interessant und wert zu wissen, eine „göttliche Weisheit“ 
erfahren wir dort aber nicht.

Gott hat uns gar nichts hinterlassen, _alle_ Schriften sind von 
Menschenhand gefertigt. Einzig die Gesetzestafeln (die zehn Gebote) 
sollen von ihm persönlich sein (seien dem Franco _übergeben_ worden), 
aber selbst davon erfahren wir nur aus einer Schrift, die von einem 
Menschen verfaßt ist.

So gibt es also zahlreiche Bekenntnisse der Menschen zu den Gottheiten 
ihrer jeweiligen Zeit und/oder Kultur, allein für die Gottheiten an und 
für sich fehlt jeder Beweis.


Ja! :-D


Glück auf!
Dorothea Ledermüller

-- 

http://fhx.fihjw-iytduu.bs