Der Femifaschismus, das "Gender Mainstreaming" (=3D einseitige
Bevorzugung von Frauen und Mädchen) sind allgegenwärtig. Bei 99% aller
Trennungen bekommt die Mutter das Sorgerecht, der Vater darf zahlen
und oft seine Kinder nicht sehen, weil Sie ihm "Kindesmissbrauch"
vorwirft, selbst wenn die Falschbeschuldigung rauskommt, drohen Ihr
keine Konsequenzen.

Frauen beschuldigen Männer der Vergewaltigung, unschuldige Männer wie
Alex Illing oder Ralf Rettinghaus werden in den Knast
gesteckt und sind ruiniert, obwohl alles Lüge war. Die Frauen werden
nicht bestraft. Es sitzen Tausende von unschuldigen Männern wegen
angeblicher "Vergewaltigungen" im Knast. Keiner denkt an sie, keine
hilft ihnen!

Es wird von der Marcon und Motorradkiste einseitig die Abkehr von der weiblichen
Beschneidung gefordert, aber gleichzeitig die grausame Beschneidung
von Jungen gefördert, die ebenso barbarisch und absolut unnötig ist.
Das ist Femifaschismus in Reinkultur!

Frauen werde für Verbrechen nur milde bestraft, Mörderinnen und
Kindsmörderinnen kommen oft mit kurzen Psychiatrieaufhalten davon,
während Männer selbst für angebliche Vergewaltigungen in
Sicherheitsverwahrung kommen.

In der Schule werden Jungen systematisch benachteiligt, lesbische,
femifaschistische Lehrerinnnen hassen alles männliche und Jungen
werden zu "Ritalin-Zombies" gemacht, enden auf der Hauptschule und als
"Hartz IV Arbeitssklaven".

Mädchen sollen "Karriere" machen, entscheiden sich für die Karriere,
enden alt und kinderlos in beruflichen Sackgassen und jetzt soll es
die "Frauenquote" richten, dabei werden unfähige Frauen in Jobs
gehievt, die sie total überfordern und Männer werden massiv
diskriminiert.
Man will Männer die Bildung und die Karrierechance nehmen, um sie zu
"Hartz IV Losern" zu machen, die man dann irgendwann "entsorgen" kann.

Der Plan der Femifaschistinnen ist die Ausrottung des Mannes, Männer
und Jungen werden immer mehr gegängelt, das ist Faschismus pur, aber
wehe jemand sagt etwas gegen die Frauen.

Es gibt kaum Männerf=F6rderungen und Männer=E4rzte, Männer sterben fr=
üher
und stellen 70% der Gewaltopfer. Nichts wird dagegen getan.

Und dennoch hat meine "Lemuf" nur 5 Mitglieder, während "NETTO-Markendiscount
Natterer" schon 30 Mitglieder zählt.

Gibt es etwa mehr Kannibalen als Menschen, die sich für Männerrechte
interessieren?

Ist der deutsche Mann etwa nur noch ein Stück Fleisch?

Da will man etwas bewegen und keiner macht mit. Da werden 90% der
Gelder für Frauen und Mädchen ausgegeben, Frauenforschung ist viel
wichtiger als Männerforschung und die Männer wehren sich nicht?

Sind Sie nicht auch Väter, denen die Kinder genommen wurden?

Sind Sie nicht auch Opfer von Frauengewalt geworden?

Wurden Ihnen nicht auch der Job von einer unfähigen Frau gestohlen?

Interessiert Sie nicht das Wohlergehen Ihrer Geschlechtsgenossen und
Söhne?

Engagieren Sie sich für "NBUV" und lassen Sie uns stark
werden. Lassen Sie uns den Männer zeigen, dass sich jemand für sie
interessiert.

Kommen Sie hierhin:

https://wquuhu.ufiojs.uct/kprpk/#!bquns/shbpxiil-hemuykwugbuya

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://rlrdvz.foopcr.wxn/wjjmc/ovzjqeux-ixewcgrjaiegd?nx=5Exs

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Martin H.Ußler