Antwort auf eine Nachricht von Carl Schmidtkonz


Geh, Carsten, das ist doch nichts neues.

* O-Ton Anja Witzlsperger (das bin ich) von heute, 14:35 Uhr:

„Alles in allem ist Religion offenbar gefährlich, nämlich wenn man ihr 
jeweils nicht angehört. <b>Bemerkenswert auch, daß nicht nur das 
religiöse Dogma, sondern auch das politische Regime genau so 
funktioniert: mit dem Anspruch auf die absolute Wahrheit, mit dem Zwang 
zum Mitmachen und mit der Gewalt gegen jene, die außerhalb sind.</b>“

Zwei Stunden und zwanzig minuten Später schreibst Du: „Daß es im 20. 
Jahrhundert noch ganze Staaten gegeben hat“, et cetera, und während ich 
*DAS* lese, denke ich gerade an an die Causa Steinlein. ;-)


Glück auf!
Anja Witzlsperger

-- 

http://ndp.qrkzo-ldzteq.cc