JEDER Marktteilnehmer MUSS sich nach dem richten, was der Markt
verlangt. Auch der Unternehmer kann keinen Cent verdienen, wenn er am
Markt vorbeiproduziert. Das gleiche gilt auch für den
Arbeitskraftverkäufer. Gleiches Recht für alle!


ja klar, es ja auch viel bequemer, alles auf *die Gesellschaft*
abzuschieben als sich mal an die eigene Nase zu fassen.
Typische Loser erkennt man immer daran, dass sie ständig jammern und
alles auf *die Gesellschaft*, die *ungünstigen Umstände*, die *bösen
Chefs* abschieben...