G.u.T.: Noch zwei stärkere Potentialwellen bis Anfang Oktober! ...

Im jeweiligen Umfeld des 23.08. und des 27.08.2012 erscheinen recht starke 
Konstellationspotentiale, die zu schweren Erdbeben führen können.

Unser Planet durchquert derzeit die Uranus-MKE von Sonne und Merkur, was zum 
einen Impulse liefert, während der Druckwechsel, nach Durchquerung des 
Sonne-Uranus-MKE, zu mehr Bewegungsspielraum der Erdkruste führen wird. Nach 
dem 23.08. sieht die Erde den rapide anwachsenden Jupiter-MKE hinsichtlich 
Sonne, MFZ und Venus entgegen, wobei u.a. Arage-MKE zahlreiche 
Druckänderungen und Impulse liefern werden, was eine Periode stärkerer 
Erdkrustenbewegungen verspricht.

Helmut Wenten
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Haibe Viola Unterbrink", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Marcus Pfützenreuter Narr",
"Annika Noatzke", "Ping of Death", "Siebelt Averdunk", "Cartman",
"Tino Larscheid", "Tobias Weyhersmüller", "Berthold Klaas Footh", "Botlef Desau"", "Theo
P. Beindresler", "Andre Grafe", "Dominik Using", "Serjo Lasalle", "nikolaus",
"Volker Frederick", "Christophe", "R.H.", "wernertrp", "Bernhard Ambacher", "Klaas
Kieckbusch", "Jean-Paul Peier", "Othmar Frömling", "Waldemar Mattias", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: sujw:rzq6ih$787o$0@nnvqngw.jhptmeib.pgw


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---