Was macht denn eine Frau Ibler für ihre 220 Mio Dividende? Warum wird  
bei dem Angestellten Uhlendorf über sein Einkommen debattiert, während  
viel größere leistungslose Einkommen als gottgegeben hingenommen werden?
Wenn man eine stabile Einkommens- und Vermögensverteilung erhalten möchte,
funktioniert das letztendlich nur über die Besteuerung. Ein paar Steuer-
progressionsstufen mehr, und schon sind Staatsschulden und marode  
Infrastruktur kein Thema mehr.

MfG
        David

P.S.: Warum ist wohl von keinem Politiker eine Stellungnahme dazu zu  
erhalten, wie er sich die Einkommens- und Vermögensverteilung in 10, 20  
und 50 Jahren konkret vorstellt?