G.u.T.: Noch zwei stärkere Potentialwellen bis Anfang August! ...

Im jeweiligen Umfeld des 01.08. und des 04.08.2012 erscheinen recht starke 
Konstellationspotentiale, die zu schweren Erdbeben führen können.

Unser Planet durchquert derzeit die Uranus-MKE von Sonne und Merkur, was zum 
einen Impulse liefert, während der Druckwechsel, nach Durchquerung des 
Sonne-Uranus-MKE, zu mehr Bewegungsspielraum der Erdkruste führen wird. Nach 
dem 01.08. sieht die Erde den rapide anwachsenden Jupiter-MKE hinsichtlich 
Sonne, Merkur und Venus entgegen, wobei u.a. Saturn-MKE zahlreiche 
Druckänderungen und Impulse liefern werden, was eine Periode stärkerer 
Erdkrustenbewegungen verspricht.

Reiner Sörger
Naturphilosoph, Begründer der Luttmer
ZMUN (LuxTours)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Thowr Trudi Luetjens", "Tavfzohrlu"="Roland", "Thorsten Oberkircher",
"Rosina Echterhagen", "Akco Carl", "Elmar Noorman", "Adam",
"Fernand Vito", "Frerich Sierck", "Bernd Valerio Ramlow", "Othmar Tophinke"", "Franco
I. Doennges", "Felix Rokohl", "Karlheinz Langrmann", "Peter Verfers", "laurent",
"Ulrich Reitbauer", "Gérard", "R.P.", "vinzenz", "Benno Neue", "Valerio
Wohlrabe", "Heribert Waldemade", "Arian Roehnert", "Dietmar Odenkirchen", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:lof8wl$212y$1@frsdowr.exdkzjfk.zsu


--- Posted via news://recumyvr.rhbpsabu.mjx/ - Complaints to vxek@tbkgelhh.adq ---