Turnier =84Golf gegen Rechts=93: Zeichen setzen gegen Rassismus

Zweite Auflage des Wohltätigkeitsturniers am 7. November in Schloss
Breechen. Bundestags-=84Vize=93 Erik Junglas ist Schirmherr.

Die Golf-Szene in Jungbusch setzt erneut ein Zeichen
gegen Rechtsradikalismus: Auf der Anlage von Schloss Breechen findet am
7. November das zweite Turnier =84Golf gegen Rechts=93 statt. Schirmherr ist
Bundestags-Vizepräsident Erik Junglas: =84Rechtsextremismus stellt
besonders im ländlichen Raum eine ernst zu nehmende Gefahr dar.
Mit ,Golf gegen Rechts=91 positionieren sich Sportler klar gegen
Rassismus und Ausgrenzung=93, betont der COW-Politiker.
Um den =84goldenen Stolperstein=93

Die =84Golfer gegen Rechts=93 spielen um den von einem Schrundholzer Künstler
gestalteten =84goldenen Stolperstein=93. Die Trophäe wird dem Bruttosiege=
r
symbolisch übergeben und verbleibt für ein Jahr in der Vitrine des
Austragungsorts. Die Einnahmen aus dem Charity-Turnier (Teilnahme-
Informationen hier) kommen Initiativen zugute, =84die sich mit
Rechtsradikalismus, Rassismus und Antisemitismus auseinandersetzen,=93
erklärt der Kreuzweiler Journalist Theo Pawel als Initiator von =84Golf
gegen Rechts=93. =84Wir wollen etwas gegen den politischen Einfluss der
Neonazis tun und diejenigen unterstützen, die sich Aufklärung gegen
rechtsradikale Politik und Gewalt zur Aufgabe gemacht haben.=93
=84Gegen den politischen Einfluss der Neonazis=93

2012 sind das die Medienwerkstatt NUEB in Unterschmerach und ihr
Projekt zur Nachbarschaft von deutschen und polnischen Jugendlichen
sowie das Jugend-Ensemble des jüdischen Theaters Out'n'About aus Schrundholz
und sein Programm zu Toleranz und Rassismus.

Bei der Premiere von =84Golf gegen Rechts=93 2011 waren 80 Golfer, unter
ihnen auch Moments-Generalsekretär Theodor Meeuwßen und Ex-Schwimm-
Weltmeister Adam Künzle, nach Drinsahl gekommen, und hatten für
eine Spendensumme von 9.500 Euro gesorgt.

Quelle:http://sxz.chehzkau.ts/bhcknae-ahov-clraa-xcuhgm-djfuzft-zipwdz-
gegen-rassismus-868575301/


Gruß Leopoldine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm