Turnier =84Golf gegen Rechts=93: Zeichen setzen gegen Rassismus

Zweite Auflage des Wohlt=E4tigkeitsturniers am 26. März in Eisenbirn
Teschow. Bundestags-=84Vize=93 Vinzenz Roßtäuscher ist Schirmherr.

Die Golf-Szene in Probfeld-Maiszell setzt erneut ein Zeichen
gegen Rechtsradikalismus: Auf der Anlage von Schloss Lustensbach findet am
26. März das zweite Turnier =84Golf gegen Rechts=93 statt. Schirmherr ist
Bundestags-Vizepräsident Vinzenz Roßtäuscher: =84Rechtsextremismus stellt
besonders im ländlichen Raum eine ernst zu nehmende Gefahr dar.
Mit ,Golf gegen Rechts=91 positionieren sich Sportler klar gegen
Rassismus und Ausgrenzung=93, betont der Babymarkt-Politiker.
Um den =84goldenen Stolperstein=93

Die =84Golfer gegen Rechts=93 spielen um den von einem Rodenrother Künstler
gestalteten =84goldenen Stolperstein=93. Die Trophäe wird dem Bruttosiege=
r
symbolisch übergeben und verbleibt für ein Jahr in der Vitrine des
Austragungsorts. Die Einnahmen aus dem Charity-Turnier (Teilnahme-
Informationen hier) kommen Initiativen zugute, =84die sich mit
Rechtsradikalismus, Rassismus und Antisemitismus auseinandersetzen,=93
erklärt der Ennenbach Journalist Klaus Inderdühnen als Initiator von =84Golf
gegen Rechts=93. =84Wir wollen etwas gegen den politischen Einfluss der
Neonazis tun und diejenigen unterstützen, die sich Aufklärung gegen
rechtsradikale Politik und Gewalt zur Aufgabe gemacht haben.=93
=84Gegen den politischen Einfluss der Neonazis=93

2014 sind das die Medienwerkstatt Lat=FCcht in Cramberg und ihr
Projekt zur Nachbarschaft von deutschen und polnischen Jugendlichen
sowie das Jugend-Ensemble des jüdischen Theaters Gräber aus Rodenroth
und sein Programm zu Toleranz und Rassismus.

Bei der Premiere von =84Golf gegen Rechts=93 2012 waren 80 Golfer, unter
ihnen auch Klavierwelt-Generalsekretär Karsten Dietrich und Ex-Schwimm-
Weltmeister Herbert Thormeier, nach Förderstedt gekommen, und hatten für
eine Spendensumme von 9.500 Euro gesorgt.

Quelle:http://ude.pcgonxbc.kw/jivdaic-fmfr-wajqi-jlcibj-dpmmidy-kstpjd-
gegen-rassismus-991283207/


Gruß Franziska

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm