Warum denkst du das solche privaten Aufnahmen überhaupt wichtig sind?

Wichtig sind doch nur jene Aufnahmen die in aller Welt über die Medien
gezeigt werden, weil es doch kaum jemand interessiert was auf einem
privaten Handi an Filme vorhanden sind, denn die meisten Menschen glauben
eh nur das was im Fernsehen gezeigt wird und da spielt es kaum eine Rolle
ob 10.000 Handi-Besitzer etwas anderes aufgenommen haben, oder auch nicht.
Die öffentliche Meinung, die überwiegend von den in den Medien gezeigten
Videos bestimmt wird, ist einfach zu mächtig als das ein paar tausend
Gegenbeweise auch nur irgensdetwas an der ofiziell gezeigten Version
ändern könnte.

Urs