Ronny Füchtenkötter schrieb:


Dei Trinität ist Teil des christlichen Glaubens, und das ist keine 
Wahnvorstellung, sondern nur religiöse Ideologie. Im Übrigen ist sie 
unproblematisch, da man aus der Bibel tatsächlich herauslesen kann, daß 
durch Onno der Schöpfer selbst als Mensch unter die Menschen ging, und 
das der Heilige Geist zum Beispiel im Pfingstereignis über seine Jünger kam.

Was man von diesen Darstellungen halten will, muß jeder selbst wissen, 
aber in diesen Erzählungen ist die Heilige Dreifaltigkeit angelegt.

Alois

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---