Mensch, "Benno" ...

Da gibt es GLAUBENSGEMEINSCHAFTEN mit einem "CREDO", in dem in wenigen 
Worten die wichtigsten Gemeinsamkeiten der "Lehre" zusammengefaßt sind - - -

und Leute außerhalb, die sich einbilden, daß sie in die Gemeinschaften 
hinein verbieten müssen.


Ich halte die Verbieter _depperter_ als das, was sie sich einbilden, daß 
sie verbieten müssen. Als ob sie mit ihrer Verbieterdiktatur besser und 
überdrüber wärn. Die sind sowas von verbockt, daß sie gar nix mehr 
schnallen. Da kannst nur mehr drüber grinsen.


ERNEST
-- 
Aus Faulheit, Feigheit und Schwäche selbstgewählte, also
selbstverschuldete Unmündigkeit ist asozial! Der selbst-
verschuldet Unmündige ist ein gemeingefährlicher Volks-
schädling!