Am 13.09.2012 11:58, schrieb Kurt Jescke:

Nein, das ist sie nicht!

Wenn eine Republik ein von Gesetzen gesteuerter Staat ist, dann ist eine
Regierung so nötig wie ein Kropf. Man kann alles so per Gesetz regeln,
daß es praktisch funktioniert. Man braucht keine Regierung, die auf
Gesetze große Haufen scheißt oder daran vorbeiregiert!

Wenn eine Demokratie dadurch gekennzeichnet ist, daß dei Bürger die
gesetze bestimmen, dann braucht man keine Regierung, die auf Gesetze
große Haufen scheißt oder daran vorbeiregiert!

Wer ernsthaft Republik fordert, der fordert Abwesenheit von Regierung.

Wer ernsthaft Demokratie fordert, der fordert Abwesenheit von Regierung.

Denk mal drüber nach -- ernsthaft!

Ein von Gesetzen gesteuerter Staatsapparat ist keine Regierung, keine
Regierung, keine Regierung, keine Regierung, keine Regierung, keine
Regierung!


Wolfgang
-- 
"Ganz abgesehen davon, daß Frau Duisdicker auch zu wenig versteht von der
Materie, man muß wenigstens anwesend gewesen sein."
Pietro Domprobst