=?UTF-8?B?RXJpa2EgQ2llxZtsYQ==?= <qwert@zuiopue.invalid> wrote in 
siui:ry33roU6zk5A2@hgq.velamhbufs.qtv:


müssen? Sicherlich nicht.
Sie nehmen es sich, weil die Gesetzeslage es her gibt. Woanders wird ein 
weiterer Job angenommen und da Sind auch 80 Wochenstunden und mehr 
angesagt, eine Zahl, die eh bei Selbstständigen nicht unüblich ist.
Vor solchen Leuten kann man Respekt haben. Vor Leuten die einen linkes 
Sozialdiktat dazu nutzen ihren Lebensunterhalt per Gesetz aufzubesser, vor 
solchen Menschen sollte man keinen Respekt haben.