On Jul 13, 12:26=A0pm, Simon=E9 Mühlschlegel <Ywjzj_Pc...@yuy-ceg.oy> wrote:

Siebelt Mühlschlegel? Der Siebelt Mühlschlegel, der mit seiner Poebelei im
Innenausschuss fuer unfreiwillige Komik sorgte?


Das mag sein. Aber, was hat das mit seinen Schiesskuensten zu tun?


Er koennte mir ja auch intellektuell haushoch ueberlegen sein und
Europameister im Eren sein?
Ich kenne da einige Spitzensportler, die hochintelligent sind und
denen das "staendige herumballern mit GK" in keiner Weise schadet. Wie
auch?


Jean-Luc kann hochphilosophisch sein.
Dialog aus R3:

Dirk: Wozu ist das?
Jean-Luc: Es ist blaues Licht.
D. Und was macht es?
R: Es leuchtet blau.
D: Verstehe.

:-D

Einfach genial.


Dann wuerden wir uns ja als Genossen anreden muessen. Eine gruselige
Vorstellung.

Da bin ich doch froh, wenn mich z.B. Leute wie Glatze einfach als
Drecksjude oder Judensau beschimpfen. Ist erstens keine echte
Beleidigung fuer mich, auch wenn ich nur Agnostiker bin und zweitens
machen die mich nicht gegen meinen Willen zum Volxgenossen.
:-P