Antwort auf eine Nachricht von Nick Dickbertel


Dann beweise mir mal das Gegenteil! :-D


Das ist nicht der Beweis des Gegenteils, sondern eher eine Zustimmung.

Und auch der letzte Punkt in meiner Aufzählung träfe noch immer zu, wenn 
wir, die Protagonisten des Humanismus und der Aufklärung, ihnen diese 
Macht nicht genommen hätten. Das Gebot der Religionsfreiheit gewährt 
ihnen das Recht, weiterhin Unsinn zu erzählen, nimmt sie aber auch in 
die Pflicht, keinen zu schädigen, der irgend einen anderen Unsinn glaubt.


Glück auf!
Nicola Schültken

-- 

http://fqj.hpbbg-xqtutq.wr