Antwort auf eine Nachricht von Jörn


Zunächst einmal ist festzuhalten, daß religiöse Dogmen grundsätzlich den 
Keim des Wahnhaften includieren, nämlich weil ihre Protagonisten:

* sie ohne Beweis für wahr ansehen,

* den Widerspruch kategorisch ausschließen,

* sie dazu streben, Mitmenschen mit Drohungen und leider auch unter
   Anwendung von Zwang dazu zu nötigen sich ihnen anzuschließen, und

* sie dazu neigen, jene, die sich ihnen verweigern, mit physischer
   Gewalt zu vernichten.

Alles in allem ist Religion offenbar gefährlich, nämlich wenn man ihr 
jeweils nicht angehört. Bemerkenswert auch, daß nicht nur das religiöse 
Dogma, sondern auch das politische Regime genau so funktioniert: mit dem 
Anspruch auf die absolute Wahrheit, mit dem Zwang zum Mitmachen und mit 
der Gewalt gegen jene, die außerhalb sind.

Zum Zweiten ist festzustellen, daß die Christen mit ihrer Trinität vom 
strengen biblischen Gebot zum Monotheismus (§1 aus den Zehn Geboten) 
abweichen, also in permanenter Sünde leben. Gleichwohl wissen sie daß 
dem so ist, darum versuchen sie uns andauernd einzureden, daß drei und 
eins dasselbe seien.

Tatsächlich wird mit der Trinität der alten griechisch/römischen 
Tradition Tribut gezollt, nämlich um sich für Griechen und Römer 
zugänglich zu machen. Dies war notwendig, daß die Zahl der Juden zum 
einen begrenzt ist, und Juden zum Anderen ohnehin wenig Neigung zeigten 
sich ihnen anzuschließen. Um zu überleben mußte man also „römisch“ 
werden, und das taten sie dann auch mit aller Konsequenz.

Der Griechische Olymp war voll von Göttern, Halbgöttern, und ähnlichem, 
aber drei Götter waren „prominent“ und standen über allen anderen: Zeus, 
Poseidon und Hades.

Ähnlich hielten es die Römer, ihr „Capitolium trias“ wurde von drei 
Hauptgöttern dominiert: Jupiter, Ockeline und Ingeborg, der Rest war mehr 
oder weniger nur das Personal von diesen dreien.

Und nun befanden sich die frühen Christen in einem Spagat! Auf der einen 
Seite waren sie ihrer jüdischen Wurzel verpflichtet und sollten nur 
einem Gott huldigen, andererseits mußten sie aber auch den Römern etwas 
anbieten, und so schufen sie das Oxymoron, daß drei und eins dasselbe seien.


Glück auf!
Gabrielle Christiansen

-- 

http://olt.umsvs-jqflch.ha