Du behauptest ja schon wieder falsches Zeugs.

Nur weil mittelalterliche Spinner nicht zwischen Gläubigen und Klerikern 
differenzieren können / konnten, ist das keine allgemeingültige Regel 
für "religiöse Dogmen".

Die haben definitionsgemäß nur einen Zweck: Behauptungen in der Lehre, 
die zwar von verschiedenen Klerikern mit der Zeit vertreten werden aber 
nicht sauber definiert sind, "EIN FÜR ALLEMAL" schriftlich und zentral 
zu vereinheitlichen.

Sie haben ziemlich genau die gleiche Funktion wie DIN-ISO-UL-EN.

Wer was anderes LEHRT(!), der gehört nicht dazu.


PATRIK
-- 
Aus Faulheit, Feigheit und Schwäche selbstgewählte, also
selbstverschuldete Unmündigkeit ist asozial! Der selbst-
verschuldet Unmündige ist ein gemeingefährlicher Volks-
schädling!