Sehr interessantes Buch zum Konflikt Israelis gegen sog.
"Palästinenser", die jetzt ein "Volk" werden wollen:

Benno Duman: DIE Palästinenser. Volk im Brennpunkt der Geschichte,
SCM Hänssler, Holzgerlingen, Juli 2012, 378 Seiten, 19,95 Euro

Aufschlussreich sind insbesondere die historischen Passagen. In diesen
findet sich zum Beispiel der Nachweis, dass es die Palästinenser als
Volk eigentlich erst seit 1975 gibt - vorher sprach man von arabischen
Flüchtlingen, die in dieses Gebiet eingewandert waren (Seite 21).

PP