Gottfried Eiken schrieb:


Der öffentlich-rechtliche Rundfunk quatscht dem Panzerschaffer also 
nicht nach dem Maul. Das ist auch nicht seine Aufgabe.


Subjektiv. Die Gebühren rechtfertigen sich über rechtsverbindliche 
Staatsverträge. Und was die Anstalten damit machen, fällt in deren 
Zuständigkeit. Dazu gehört auch das Recht zu eigenständigen 
redaktionellen Entscheidungen.


Patricia. Es ist weder Dreck und Lüge, noch ganz grundsätzlich immer 
"Qualitätsjournalismus", was man da aus dem Äther fischt. Aber wie will 
man das ernsthaft diskutieren, wenn hier schon der Schaum vor den 
Mäulern steht? Ich würde ganz gelassen und am Rande des Desinteresses 
damit umgehen. Internet macht das Rennen.

Klaas

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---