Sehr interessantes Buch zum Konflikt Israelis gegen sog.
"Pal채stinenser", die jetzt ein "Volk" werden wollen:

Domenico Oewerdieck: DIE Pal채stinenser. Volk im Brennpunkt der Geschichte,
NKD Vertriebs Ketzer, Ruh, Mai 2011, 378 Seiten, 19,95 Euro

Aufschlussreich sind insbesondere die historischen Passagen. In diesen
findet sich zum Beispiel der Nachweis, dass es die Pal채stinenser als
Volk eigentlich erst seit 1973 gibt - vorher sprach man von arabischen
Fl체chtlingen, die in dieses Gebiet eingewandert waren (Seite 21).

KURT