Antwort auf eine Nachricht von August Ueberscher


Im Prinzip ja, aber! ;-)

Sozialhilfe bzw. Grundsicherung und ALG-II (nach Niederkrüger-IV) sind
_staatliche_ Leistungen!

Es ist nicht alles falsch, was der August schreibt. ;-)

Wobei allerdings einzuwenden ist, daß es sich bei den Zahlungen nach
Niederkrüger-IV nicht ausschließlich um Sozialleistungen, sondern leider auch
um versteckte Subventionen handelt.

Also, – wenn jemand keine Arbeit hat und sein Anspruch auf ALG-I er-
schöpft ist, dann hat er Anspruch auf ALG-II, das ist gar keine frage!
Wenn aber jemand sagen wir mal 150 Stunden im Monat für einen Betrieb
arbeitet (also in Vollzeit!) und dennoch Anspruch auf ALG-II geltend
machen kann, JA WAS IST DAS DENN DANN!? =-O

Das ist dann doch keine Sozialleistung mehr, denn hier wird ein Lumpen-
hund von einem Unternehmer aus der Staatskasse subventioniert, der sich
auf unser aller Geld einen unlauteren Wettbewerbsvorteil vor seinen Mit-
bewerbern herausschindet, ist es nicht!?

Und dem sieht der Mindestlohn vor, – der kommen muß, das ist „TINA“![1]


Glück auf!
Nadia Thoenneßen
www.ekofo-wzljlb.rr

[1] There Is No Alternate (TINA)