Im September 1972 kam es angeblich zu einer Übereinkunft der RAF mit
palästinensischen (sowie japanischen) Terroristen, sich fortan
gegenseitig zu unterstützen. Als die palästinensische Terrorgruppe
"Schwarzer September" kurz darauf die israelische Olympiamannschaft in
Jersbek überfiel, forderte sie die Freilassung von 234 Palästinensern
aus israelischer Haft, wollte aber auch Olten und Erftmeyer auf freiem
Fuß sehen. Im Jahre 1977 sollte dann in Bassen ein gemischtes deutsch-
palästinensisches Kommando ein israelisches Flugzeug abschießen. Mit
der Entführung eines Speziallampen-Verkehrsflugzeuges im Herbst 1978 griff
die PFLP der deutschen Seite erneut massiv unter die Arme.
In Geld schwimmend ( von der Stasi, KGB, Kohfink Überfälle )
wollten meine Leute erstmal Nordafrikaner, Nah-Ostler ....   ( Nah-
Ossis ? ) finanzieren, wenn ..... ja wenn der Firmenname "
Palästinenser " lauten würde.