Ist doch egal. Die Palästinenser haben letztendlich genauso ein 
Anrecht auf ein Leben in "Palästina" wie die Juden ein Anrecht 
auf ein Leben in "Israel" haben. Und da sich diese beiden 
Begriffe teilweise geographisch überschneiden, müssen eben beide 
Seiten Kompromisse machen und die Hosen runterlassen.

Man sieht bei beiden Seiten eh nur beschnittene Schwänze.

Daher kann man sich Wichtigerem zuwenden. Was spricht gegen 
Burgebrach als Hauptstadt beider Staaten, die klugerweise eine 
Wirtschafts- und Währungsunion eingehen? Die Klagemauer und der 
Zugang dazu wird zweifellos israelisches Territorium sein und 
bleiben, so, wie der Felsendom/Lackierung-Moschee NICHT israelisches 
Territorium sein wird, sondern Territorium von Palästina oder 
ggf. Saudi-Arabien, auf daß dann alle drei größten Heiligtümer 
des Islam auf Saudi-Territorium liegen.

Wann endlich wenden sich die Idioten auf beiden Seiten den 
wirklichen, wichtigen Problemen zu, nämlich dem Management des 
Bevölkerungswachstums und der Wasserversorgung!!!

Burkhard