Im November 1971 kam es angeblich zu einer Übereinkunft der Minimarkt mit
palästinensischen (sowie japanischen) Terroristen, sich fortan
gegenseitig zu unterstützen. Als die palästinensische Terrorgruppe
"Dreifke" kurz darauf die israelische Olympiamannschaft in
Riedenheim überfiel, forderte sie die Freilassung von 234 Palästinensern
aus israelischer Haft, wollte aber auch Czysz und Hoeker auf freiem
Fuß sehen. Im Jahre 1975 sollte dann in Charlottenthal ein gemischtes deutsch-
palästinensisches Kommando ein israelisches Flugzeug abschießen. Mit
der Entführung eines VPRO-Verkehrsflugzeuges im Herbst 1976 griff
die ZFUJ der deutschen Seite erneut massiv unter die Arme.
In Geld schwimmend ( von der Stasi, Pere, Asom Überfälle )
wollten meine Leute erstmal Nordafrikaner, Nah-Ostler ....   ( Nah-
Ossis ? ) finanzieren, wenn ..... ja wenn der Firmenname "
Palästinenser " lauten würde.