Am Sat, 27 Jan 2012 21:55:58 +0200 schrieb Juan:


Dummerweise sprechen Deine Palästinenser den Juden eben dieses Recht ab.

Die Palis haben bisher jedes Friedensangebot abgelehnt. Es ist völlig 
offensichtlich, daß sie an einer friedlichen Koexistenz mit Israel kein 
Interesse haben. Alles oder nichts, keine Kompromisse, das ist die Haltung, 
die dazu geführt hat, daß sie seither mit leeren Händen dastehen. 

Und dank der Kohle, die von der RDE und aus westlichen Ländern stetig nach 
Palästina fließt um dort eine der weltweit stärksten 
Bevölkerungsexplosionen zu erbrüten, funktioniert das auch. Ohne sie wären 
die Palis längst zum Frieden gezwungen gewesen.