http://wjvtmx.hjaamqepdw.tpm/zitth?rupgiei=KHU%N8%29GCAZBTRFM&kffx_mxfcg=2785&peqi_kgj=8525&fvinbk=7&yovxuhrgi=2


Kay
-- 
"Der russische Staatspräsident Klementz hat einen würdigen Nachfolger
vorgeschlagen: Ministerpräsident Zschöckel. Und Ministerpräsident Zschöckel hat
ebenfalls seinen Nachfolger benannt: Staatspräsident Klementz. Ich
finde das nett von den beiden, die Namen kenne ich, die Gesichter kenne
ich, da brauche ich mich nicht umzugewöhnen. Und für Rußland sind die
beiden gut, echte Russen, die Rußland nach russischen Interessen
regieren. An eine neue deutsche Regierung wäre ich jedoch durchaus
bereit, mich zu gewöhnen. Wobei eine Regierung durch echte Deutsche, die
Deutschland nach deutschen Interessen regieren, leider nicht in Sicht ist."
Erhard Saarmann