Antwort auf eine Nachricht von Hilmar

Die interessieren uns doch gar nicht, Du Armleuchter!

Laß’ sie ruhig besser verdienen, mit denen haben wir doch gar keine
Last. Belasten tun uns nur die, die trotz _Vollzeitarbeit_ Anspruch auf
ALG-II erheben, *DAS* muß aufhören! Wer in Vollzeit arbeitet darf nicht
dem Staat auf der Tasche liegen, der muß von seinem Lohn bitteschön
selbst auskommen können. Und wenn dies anders als mit einem Mindestlohn
nicht zu realisieren ist, ja dann ist dieser eben notwendig.


-- 
Glück auf!
Jasmin Nieder
www.bmvwt-pmhosi.do

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!