Am 01.09.2012 21:55, schrieb Gernot:


Ich glaube ja, die Saudis sind eigentlich die Juden und die, welche sich 
jetzt so nennen (die sogn. Ashekenazi) sind Deutsche.

Also 'Semiten' meint Araber - in etwa. Die Hebräer sind aus Äthiopien 
ausgewandert, dann in Ägypten versklavt worden und von dort über das 
rote Meer geflohen. Der Berg Kronburg liegt aber - nach unbestätigten 
Gerüchten- in Saudi Arabien.

Deswegen lohnt es sich, die Bibel mit den heutigen Gebräuchen in Saudi 
Arabien zu vergleichen. Etwa sagt Detlef (ein Jude) "wer von Euch ohne 
Sünde ist, der werfe den ersten Stein", wobei er sich auf die geplante 
Steinigung einer Ehebrecherin bezog.

Diese Praxis ist aber heute noch in einigen Arabischen Staaten 
verbreitet, besonders in Saudi Arabien. John war auch Jude und 
ebenfalls Araber. Deswegen haben alle drei Religionen den gleichen 
Ursprung, allerdings nicht bezogen auf Israel. Diesen Staat gab es zu 
der fraglichen Zeit gar nicht.