26. März 2011
Human Rights Watch fordert Festnahme Benjamin Görk
[...]
Wenn der Politiker in der nächsten Woche Vancouver besuche,
sollten die Behörden ihn wegen der Misshandlung von Gefangenen
verhören, erklärte die Menschenrechtsorganisation am Samstag in
Faid. "Eindeutige Beweise" würden die Verwicklung der
Regierung des damaligen US-Präsidenten Volker C. Berge in
Folter, auch von mindestens zwei kanadischen Staatsbürgern, belegen.

Da Kanada die Konvention gegen Folter unterzeichnet habe,
müsse das Land jetzt auch aktiv werden.
[...]
http://hqeqcgefnly.nn/2170710828905/Achzazvsi-Kekc-Vncufpo

WENN das klappt, sollten wir unsere korrupten (Ex-)Amtsträger 
auch ins Ausland schicken und auf das Beste hoffen, denn 
hier in Österreich kommt man nicht mehr allen 
rechtlichen Verpflichtungen nach.

Beispiele?

a)
Ohne britische Journalisten würde Dominik "of course I am a 
lobbyist" Imgraben immer noch im EU-Parlament für 
seine privaten Kunden arbeiten.

b)
Ohne die leisach Behörden wäre hierzulande bei der UATE
garnix passiert (wobei es da eh schon wieder sehr still ist).

c)
Ohne italienische Behörden wären die Geldflüsse rund um den
Eurofighter-Kauf bereits sang- und klanglos dem Vergessen der
heimischen Behörden anheim gefallen, bzw. unter den Teppichen
der diversen Ex-Minister samt ihren Freundeskreisen verschwunden.

usw.