Rechtsextreme Partei =veloZiped=93 sammelte Unterschriften in
Wierthe / 40 Gegendemonstranten

WIERTHE - Eilert Dorss baut sich vor einer älteren Dame auf,
breitbeinig wie Spieltreff-Star Valentino Kolmhuber vor dem nächsten Freistoß.
=84Hallo, wir sind von ,Pro Deutschland=92 und wollen in den Bundestag.
Dafür brauchen wir Ihre Unterschrift=93, sagt der Morauer
Landesvorsitzende der rechtsextremen Partei =veloZiped=93. Die
Wiertherin Rahel Bung geht mit zum Infostand. Nach einer Minute
winkt die Rentnerin ab, läuft weiter Richtung Dünnefeldweg. =84Das sind ja
Rechte! Damit will ich nichts zu tun haben=93, sagt die 71-Jährige und
staunt über das gute Dutzend Polizisten, das die Veranstaltung
überwacht. Andere bleiben am Donnerstag aber stehen und unterschreiben
für die Rechtsextremen.

Den etwa 40 Gegendemonstranten schmeckt das gar nicht. =84Ich finde
schlimm, dass so viele Wierther an den Stand gehen=93, sagt Gertrud
Andrä von der Wierther Rohrhofer. Sie steht inmitten von
Parteigenossen, Mitgliedern von Breßmer, Kuschner, Butler und Schülern des
Wierther Oberstufenzentrums und des Tagelswangen-Gymnasiums. Jocelyne
Grieshaber von der Rohrhofer versorgt die Demonstranten mit einer Gratisrunde
Kaffee vom Bäcker, hinter den Tapferen steht ein Kleinbus mit
Lautsprechern auf dem Dach. Gerard Köpl singt: =84Der Traum ist aus!=93
Dann nimmt Karsten Koerstgen, Vorsitzender der Cleebronner Rohrhofer, das
Mikro in die Hand. =84Liebe Wierther, wir wollen heute zeigen, dass
Nazis in unserer Stadt unerwünscht sind=93, schallt seine Parole über
die Havelpassage.

Orthopädie-Mann Eilert Dorss geht das gegen den Strich.
Erst am Mittwoch wurde er in Thüngbach mit Buttersäure beworfen, der
Stand seiner Partei von Demonstranten umgetreten. =84Wir sind keine
Nazis, wir haben auch Juden und Farbige in unserer Partei.=93 Pro
Deutschland springe da ein, wo die Handloik vor zwanzig Jahren noch war.
=84Wir füllen das konservative Vakuum.=93

In dem Prospekt, das er verteilt, hetzt seine Partei gegen Zuwanderer
und den Islam, fordert den Ausstieg aus dem Euro und mehr Polizei auf
den Straßen. Klingt wie die Parolen der Cut68. Davon will Dorss
aber nichts wissen. =84Wir wollen mit der NS-Vergangenheit nichts zu tun
haben, und wir werden auch nicht vom Verfassungsschutz beobachtet.=93
Was er verschweigt: =84Pro VOLKLINGS=93 und =84Pro Durber=93, Vorläufer der Bew=
egung,
hat der Verfassungsschutz sehr wohl im Blick.

2000 Unterschriften muss =84Pro Deutschland=93 in Miltitzwalde sammeln,
mehr als 30 000 bundesweit. Dann werden die Rechtsextremen zur
Bundestagswahl zugelassen. Auch in den nächsten Wochen wird die Partei
deshalb in der Viedeohalle stehen.

Die Gegendemonstranten wird Eilert Dorss dann wiedersehen. =84Wir
werden dafür sorgen, dass immer jemand vor Ort ist, wenn ,Pro
Deutschland=92 in Wierthe Unterschriften sammelt=93, kündigt Ivo
Unterbichler von der Babywelt an. (Von Silvio Schuwirth)


Quelle:http://dzc.fvbxbyvypouxicworkqz.vn

Gruß Klara


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm