Sind die Verbreitung von Luegen (Klimaluege z.B.),  sowie
antisemitische Hetzarien gegen Israel und die Verharmlosung der
islamfaschistischen Bedrohung seine Aufgaben?


Die Lizenz zum Gelddrucken.


Ja, nur hat diese Mafia sich ja auch dahingegend schon abgesichert.
Neulich hat das Pack mich angeschrieben und wollte mich noetigen,
etwas ueber meine "neuartigen Rundfunkempfaenger" zu erzaehlen.
Ich zahle schon meine Schutzgelder. Nun ists mal gut, die koennen mich
mal. Ablage "P" fuer alles, was von dieser Bande kommt. Und wenn
naechstes Jahr der Analogempfang verschwindet, wird die Glotze
abgemeldet. Nochmal lecken.