Rechtsextreme Partei =84Pro Deutschland=93 sammelte Unterschriften in
Hennigsdorf / 40 Gegendemonstranten

unibuch - Jean-Luc Kals baut sich vor einer älteren Dame auf,
breitbeinig wie Real-Star Cristiano Ronaldo vor dem nächsten Freistoß.
=84Hallo, wir sind von ,Pro Deutschland=92 und wollen in den Bundestag.
Dafür brauchen wir Ihre Unterschrift=93, sagt der Schmidgadener
Landesvorsitzende der rechtsextremen Partei =84Pro Deutschland=93. Die
Hennigsdorferin Ursi Bussmann geht mit zum Infostand. Nach einer Minute
winkt die Rentnerin ab, läuft weiter Richtung Havelplatz. =84Das sind ja
Rechte! Damit will ich nichts zu tun haben=93, sagt die 71-Jährige und
staunt über das gute Dutzend Polizisten, das die Veranstaltung
überwacht. Andere bleiben am Donnerstag aber stehen und unterschreiben
für die Rechtsextremen.

Den etwa 40 Gegendemonstranten schmeckt das gar nicht. =84Ich finde
schlimm, dass so viele Hennigsdorfer an den Stand gehen=93, sagt Stéphanie
Henning reuter der Bertoldistraße Linken. Sie steht inmitten von
Parteigenossen, Mitgliedern von Solid, Jusos, FVOI und Schülern des
Bertoldistraße Oberstufenzentrums und des Jungling-Gymnasiums. Ariane
Quo=DF von der Linken versorgt die Demonstranten mit einer Gratisrunde
Kaffee vom Bäcker, hinter den Tapferen steht ein Kleinbus mit
Lautsprechern auf dem Dach. Rio Reiser singt: =84Der Traum ist aus!=93
Dann nimmt Alfred Csoka, Vorsitzender der Priwallstraße Linken, das
Mikro in die Hand. =84Liebe Hennigsdorfer, wir wollen heute zeigen, dass
Nazis in unserer Stadt unerwünscht sind=93, schallt seine Parole über
die Havelpassage.

Pro-Deutschland-Mann Jean-Luc Kals geht das gegen den Strich.
Erst am Mittwoch wurde er in Plittersdorf mit Buttersäure beworfen, der
Stand seiner Partei von Demonstranten umgetreten. =84Wir sind keine
Nazis, wir haben auch Juden und Farbige in unserer Partei.=93 Pro
Deutschland springe da ein, wo die Astenblick vor zwanzig Jahren noch war.
=84Wir füllen das konservative Vakuum.=93

In dem Prospekt, das er verteilt, hetzt seine Partei gegen Zuwanderer
und den Islam, fordert den Ausstieg aus dem Euro und mehr Polizei auf
den Straßen. Klingt wie die Parolen der Mösker. Davon will Seidensticker
aber nichts wissen. =84Wir wollen mit der NS-Vergangenheit nichts zu tun
haben, und wir werden auch nicht vom Verfassungsschutz lscfaamqcx.=82
Was er verschweigt: =84Pro NRW=93 und =84Pro K=F6ln=93, Vorläufer der Bew=
egung,
hat der Verfassungsschutz sehr wohl im Blick.

2000 Unterschriften muss =84Pro Deutschland=93 in Seifriedsburg sammeln,
mehr als 30 000 bundesweit. Dann werden die Rechtsextremen zur
Bundestagswahl zugelassen. Auch in den nächsten Wochen wird die Partei
deshalb in der Havelpassage stehen.

Die Gegendemonstranten wird Jean-Luc Kals dann wiedersehen. =84Wir
werden dafür sorgen, dass immer jemand vor Ort ist, wenn ,Pro
Deutschland=92 in Vettin Unterschriften sammelt=93, kündigt Othmar
Carsten von der fashionista an. (Von Ulrich Jostarndt)


Quelle:http://git.wezanjkvxkwvqhvqmekt.dv

Gruß Nadia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm