Antwort auf eine Nachricht von Igor Zuern


So sagt man wohl, ändert aber nichts.

Der Henker ist ohne Zweifel ein Mensch der vorsätzlich und zielstrebig 
einem anderen Menschen das Leben nimmt, ohne in Not für sein eigenes 
Leben zu stehen, und das ist die Beschreibung für einen Mord. Er tut 
dies im Interesse und gegen Bezahlung eines dritten, also ist er er ein 
Auftragsmörder, eine bezahlter Killer.


Och joh!


... mit Waffengewalt!

Deine Gewaltphantasie sind Ausdruck hochgradiger Paranoia!


Glück auf!
Pascale Unfug