Richtig. Es isgt ein politisches Mißverständnis des Glaubens und der 
Ökumene.

Und das liegt nicht an B XVI.

Ich kann auch nichts gegen Dummheit. Insbesondere kann ich nichts gegen 
die Gemeinsamkeit der meisten Katholen und Lutheraner: Sie haben beide 
keinen Schimmer davon, was sie eigentlich glauben und in was für Kirchen 
sie sind.

Sonst würde man nicht mit geradezu gehirnamputierter Ignoranz den 
Blödsinn von der Tischgemeinschaft perpetuieren.

Einem normal intelligenten Menschen sollte innerhalb von 10 Minuten 
einsichtig sein, daß das nicht geht.

Erst recht nicht in der simplen Naivität, wie sich das offenbar viele 
Leute von der "Basis" vorstellen.