Was würde sich im Leben der Jugend ändern, würde sie obige Medien 
konsumieren? Eher nichts, denn der Tenor dieser Medien ist wohl eher 
unter lebenspessimistisch einzuordnen. Pessimismus brauch die Jugend 
nunmal am Wenigsten.


Das ist aber ein doch wohl ein Problem der Schulpolitik und die ist 
Ländersache, also Landespolitik.


Deine Sicht ist eher "zwangsweise", denn im Internet müssen die Inhalte 
abgereufen werden, die Leute müssen selbst tätig werden. Das sie selbst 
tätig werden müssen, willst du doch wohl nicht verurteilen wollen?


Wovon redest du da? Der weitaus größte Batzen geht auf Sport- und 
Unterhaltung drauf. Der noch wirklich als politisch relevant zu 
bezeichnende Teil des Programmangebots läuft doch mehr unter 
Minimalversorgung als moralischer Lendenschurz.
Deine Argumentation verkennt die tatsächlichen Verhältnisse total.

-- 
mfg ernestine