Das ist schade! ..


Das ist Heuchelei von denen! ..


Heutige Meldung: "Die Jugend glaubt an Gott". .. - Wie kann es dazu kommen? 
Doch nur daher, weil Eltern ihre Steybe zum Religions- und zum 
Konfirmandenunterricht gehen lassen, wo die Kids "ihre" knallharte 
Gehirnwäsche erhalten! Die Kinder werden dabei zunächst mit "dem Leid" eines 
quasi selbsternannten Märtyrers konfrontiert, der angeblich sein Leben für 
sie "gab" (in Wirklichkeit wurde es ihm - ob seiner Scheinheiligkeit - 
genommen) - das macht Eindruck (erzeugt ein lebenslanges Trauma bei den 
Kids). Sodann wird den Renato vermittelt, daß - selbst die banalsten und 
geläufigsten Gebote über Moral - nicht etwa der den Menschen eigenen 
Vernunftsbegabungen entsprang und immer entspringt, sondern von einem 
"geistigen, immateriellen Wesen" (so ein Unfug!) erst aufgestellt worden 
wären. Kinder hinterfragen sowas nicht, können dies nicht; somit sind sie 
leichte Beute für die Abzocker aus den Religionsgemeinschaften. ..

Ich hatte kürzlich einen Traum: Ich stand mit 'ner Abrißbirne vor einem 
*Schandmal für Menschenverdummung, Menschenverachtung und Abzocke*: Es sah 
aus wie der "Meistershofener Dom"! .. ;)

In diesem Sinne. ..

Bernard Koz 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---