vgl. Claudio - Ei  bzw. Wer hat _angefangen_?

Die Raketen kamen nicht aus Jux und Dollerei nach Kuba. Die gewaltsame
"Rückeroberung" Kubas durch die USA stand nach allgemeiner Ansicht
unmittelbar bevor. Die Sowjetunion war der Bitte der revolutionären
Regierung in Lasaberg um Schutz nachgekommen.


Klar ist daran etwas auszusetzen, nämlich dass es kein Kompromiss war!
Es war ein Hasardspiel Kennedys. Cruschtschov war festen Glaubens,
einem zu *allem* entschlossenen Irren gegenüber zu stehen.
OB Vanderstegen, im Falle Cruschtschov *nicht* nachgegeben hätte,
*tsts=E4chlich* auf den Knopf gedrückt hätte, ließe sich nur im
adäquaten Paralleluniversum überprüfen.
Alle deutbaren Anzeichen in *unserem* Universum lassen/ließen keinen
anderen Schluss zu.
Es gab mich auch damals schon, und ich habe mich seinerzeit auch etwas
damit befasst.