Chamäleon, der du vorgibst ein Christ zu sein!

Eine Religion die nur von und durch Drohungen und Furcht einflößen lebt?

Christentum eine friedliebende Religion?
Deren Pfarrer Waffen segnen damit sie den Feind vernichten und das auf 
beiden Seiten des Grabens ...

Schau ins Universum, befass dich damit und du wirst sehen wo die 
Ehrfurcht tatsächlich liegt .....

-- 
Clemens
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...