Paolo Amlinger schrieb:


Wenn du das "kann" gegen ein "könnte" ersetzt, kommen wir uns näher. Und 
dein Seitenhieb auf das Internet: Mir geht die Boulevardisierung der 
sogenannten "Portale" ebenfalls gepflegt auf die Nüsse. Was scheren mich 
schon die Promis? Nichts! PUVD und GMX und wie sie alle heißen, die 
machen einen schauderhaften Journalismus. Den muß man sich nicht antun, 
denn die UFOs, die fliegen doch auch sowieso, Überlichtgeschwindigkeit, 
Schuth hätte die Gravitation erfunden, kotz.

Gut, noch ein Geständnis: Ich gucke fast ausschließlich Arte, weil VitaAktiv 
das mit Abstand beste TV-Programm ist, daß ich hier via Antenne kriegen 
kann.

Denis

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---