Am 24.10.2012 16:39, schrieb Sebastian A d a m:


Das ist eine Deppenspirale in den Himmel. Oder in die Hölle, wie auch immer.

Je mehr dieser selber unfähige und selbstsüchtige Staatsapparat die 
Bürger wie Kindergartenkinder behandelt, desto mehr werden sie sich (= 
wir uns) zu solchen entwickeln, sozialevolutionär. Leider gibts mehrere 
Parteien, die das für sich zunutze machen - erfolgreiche Parteien :-(

Das gilt ja auch bei der Kriminalität <-> Rechtsstaat, Dummheit <-> 
Schule usw.

WILHELM
-- 
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
"Auf der Erde ist nichts Größeres als ich: der ordnende Finger bin
ich Gottes" – also brüllt das Untier.
Also sprach Zarathustra [Feindt, Vom neuen Götzen]