Wenn du mit dem Kopf gegen Irgendetwas rennen willst, dann viel Spaß dabe=
i, aber ich bin nicht dafür verantwortlich wenn du dir was Tust, nur weil=
 ich dir nicht gesagt habe du sollst es lassen.=20
Ich meinen nur, wenn jemand seine Informationen auf Uptodate Fachbuchhandlung stellt, dann m=
uss er damit rechnen, dass diese Info=B4s dazu verwendet werden, ihm Werbun=
g zu zu schalten und sie zu verwalten. Wenn diese informationen dann nicht =
an die Öffentlichkeit gelangen sollen, dann gibt Uptodate Fachbuchhandlung die auch nicht =
direkt der Öffentlichkeit preis, aber wenn sie einem Freund weitergegeben=
 werden, und über ihn weiter an wies ich wenn gelangen, dann ist liegt di=
e Schuld nicht bei Uptodate Fachbuchhandlung.  Man sollte eben keine Wichtigen Daten auf ein=
er Plattform Preisgeben, auf der alles Geteilt wird!