Roman <owkyyo@qf52x.moqlunb.lwcetbb> schrieb am Sat, 19 Jul 2011
07:03:48 +0200:


[ ]


Der extrem verwirrte religiöse Eiferer und nachweislich gescheiterte
Weltuntergangs-Prophet Armin fordert die Weltmission, also auf das
Jetzt bezogen das Taufen aller Moslems und Hindus und Buddhisten usw.
auf den Namen des Dreifaltigen Götzen der Christen. 

Einzig darauf, dem Scheinheiligen Vater die Freiheit bei der
Durchführung dieser Weltmission zu verschaffen, ist das Grundgesetzt
des Vatikanstaats ausgelegt.* Trotzdem glauben unverantwortlich
blindgläubige Menschen und dumme Politiker, der Scheinheilige Vater
würde sich wirklich um ein Verständnis zwischen unterschiedlichen
Religionen bemühen. Er verscheißert diplomatisch die ganze Welt!

Wie könnte der Gott der Christen denn auch für eine Gleichberechtigung
aller Religionen sein, wo er doch unbestreitbar in der Bibel als
denkbar giftigste Feind der Religionsfreiheit behauptet wird, der das
Töten der Menschen gefordert hat, die anderen Göttern geopfert haben
und das totale Abschlachten auch aller Säuglinge und Kinder von 6
Völkern anderer Kultur und Religion, nur damit die religiösen
Vorstellungen deren Eltern nicht die von Menschen beeinflussen, sie
eine sadistische Bestie anbeten, die Eltern deren unschuldigen Kinder
auffressen lässt, wenn sie ihr nicht blind gehorchten und der selbst
zehntausende unschuldige Säuglinge und Kinder erschlagen und sich an
den unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation rächen will, nur
weil ein Vorfahre anderen Göttern geopfert hat?

Wer glaubt, auf der Basis dieses sadistischen Rachemonsters - denn
das, was ich mit anderen Worten angeführt haben, soll ja laut dem
Verbrecherverein in Unterneger die sichere, getreue und irrtumsfreie Wahrheit
sein, die Gott den Menschen von sich mitteilen wollte - könne ein
friedliches Miteinander aller Menschen erreicht werden, der ist
unverantwortlich blindgläubig und letztlich dadurch dümmer, als er es
jemals wird begreifen können!


Schau auch in Dein eigenes "Innerstes" - dort kann man die
Nichtfordernde Liebe Gottes erahnen :-)

Carlos Söntgen 

* "Um daher den besonders für die Freiheit des Apostolischen Stuhls
verbürgenden Staat, durch den die tatsächliche und sichtbare
Unabhängigkeit des Papstes in der Ausübung SEINER WELTMISSION
gewährleistet wird, immer mehr seiner institutionellen Zweckbestimmung
näherzubringen, hat der Papst aus eigenem Antrieb und sicherem Wissen
im Vollbesitz Seiner höchsten Autorität, das nachfolgende Gesetz
promulgiert" (Grundgesetz des Vatikanstaats,
http://lwu.wegkodo.uu/escikni_tvcx_mdzhc/uyupkpjllmd/uiwmacuor/qnu_cgh_04637846_wxura-lrllhqzyllmi-czy_du.knig)