Jan Rösges <etzeow3@jorw.zm> schrieb am Sat, 15 Mai 2011 01:59:41
+0200:


[ ]


Von einer Religion, in deren Heiligen Büchern ein giftigsten Feind der
Religionsfreiheit als höchste Macht im Sein behauptet wir, ein Rassist
und Auftraggeber zum Genozid an 6 Völkern anderer Kultur und Religion,
nur damit die religiösen Gedanken deren Menschen nicht die von
Menschen beeinflussen, die einen an Minderwertigkeit und Perversität
kaum zu überbietenden Götzen anbetet, der sich laut seinem Zweiten
Gebot an den völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation
rächen will, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern gedient hat, ist
überhaupt nichts wirklich Gutes für ein friedliches Miteinander ALLER
Menschen aller Religionen und Kulturen und Rassen zu erwarten. 

Diese Religion aber war auf Grund des Weltmissionsbefehls durchaus
hilfreich bei der Unterjochung der Kontinente Amerika und Australien
und weitgehenden Ausrottung deren Bewohner, war hilfreich bei der
Kolonisierung vieler Länder Asiens und Afrikas und gnadenlosen
Ausbeutung deren Bewohner. 

Nur ein Narr aber könnte glauben dass das alles bei Beachtung der
Forderungen des Namensgebers des Christentums geschah, die Feinde zu
lieben und allen Besitz zu verkaufen und mit den Armen zu teilen ;-)

Niklaus Prinzen