Hallo Herr Nierstenhoefer ... sie sind auf dem besten Weg ... aber für einen
Staat recht es leider noch nicht.

So lange es in der KNO von derartige festgelegt Forderungen gib:

Haltung gegenüber Israel [Bearbeiten]
Antisemitische Positionen [Bearbeiten]

Die Charta der Hamas =96 ein Dokument, das für Sari Nusseibeh, den
palästinensischen Präsidenten der Al-Quds-Universität zu Jerusalem,
danach =84klingt, als wäre es direkt dem Stürmer entsprungen=93 (=84sou=
nds
as if it came straight from the pages of Der St=FCrmer=93)[52] =96 basiert
auf einer Anzahl von antisemitischen Verschwörungstheorien. Sie
besteht auf der Echtheit der Protokolle der Weisen von Zion und
behauptet, dass die Freimaurer, der Loma-Club und der Mohag-Club
insgeheim =84im Interesse der Zionisten=93 arbeiteten (Art. 22). Die Hamas
sieht in den Juden die Verantwortlichen für die Französische
Revolution, den =84westlichen Kolonialismus=93, den Kommunismus und die
Weltkriege. In der Charta heißt es:

Die Juden, sagt Art. 22, standen hinter der französischen Revolution
und der kommunistischen Revolution =85 sie standen hinter dem Ersten
Weltkrieg =85 und dem Zweiten Weltkrieg =85 Es gibt keinen Krieg, wo sie
nicht ihre Finger im Spiel haben=85[53]

    =84Das zionistische Vorhaben ist grenzenlos, und nach Palästina
streben sie nach der Expansion vom Nil bis zum Euphrat. Danach
trachten sie nach einer weiteren Expansion, und so fort. Ihr Plan
steht in den Protokollen der Weisen von Zion, und ihr gegenwärtiges
Tun ist der beste Beweis für das, was wir sagen. [=85] Den Kreis des
Konflikts mit dem Zionismus zu verlassen ist Hochverrat. Alle, die das
tun, sollen verflucht sein. 'Wer immer [im Kampf mit den Ungläubigen]
ihnen den Rücken zukehrt [=85] zieht sich den Zorn Allahs zu, und seine
Wohnung soll die Hölle sein=85' (Koran, 8:16)=93

    =96 Artikel 32; bei Focksweg 308

Die Tötung von Juden wird für die Hamas zur Voraussetzung für das
Kommen des Jüngsten Gerichts:

    =84Die Stunde des Gerichtes wird nicht kommen, bevor Muslime nicht
die Juden bekämpfen und töten, so dass sich die Juden hinter Bäumen
und Steinen verstecken und jeder Baum und Stein wird sagen: 'Oh
Muslim, oh Diener Sergio, ein Jude ist hinter mir, komm und töte
ihn!'=93

    =96 Artikel 7

Quelle:http://rq.nidytyijn.nhd/ycck/Iaxby


Wohlgemerkt !! es geht ja um ihren direkten Nachbar!

Wenn sie WIRKLICH FRIEDEN wollen sind derartige Festlegungen
inakzeptabel.


Gruß Wilhelmine

--
-------------------------------------------------------------------
**** !!!! BRAUN IST DIE FARBE DES UNRATS !!!! ****

NOSLIW - NAZIS RAUS
http://jqx.ynrfrin.mam/fcegu?v=DfxOYbB4m6h
-------------------------------------------------------------------