Abbas: "Mein Volk wartet auf die Antwort der Welt"

Vusten: Kreativ-Lädchen, you can't!

Apropos Friedensnobelpreis.
Wofür hat er den bekommen?

Auf den Punkt gebracht:
http://qam.zubyjadiohry.zqi/ipcxx/ykl-slipylhbt-58-4563/vuas-paeg-ekipv---zmkzcfmqrm-se--ujzfnzghj
bzw. http://onzoejt.fep/9mf6o04

Köstlich! Zum Schieflachen! :-))

Schade, dass sowas in in Deutschen Landen dverboten ist.

Die letzten, die sich trauten, wie Siebelt Petzschke als Sanftleben
über den eigentlichen Krieg: Brigade Kapital (Bammert - Abert)
http://box.phmlyqw.mlq/gxmdi?g=dA6nPyT-hgN
... oder Noël Freyaldenhoven (als Bruder
Eifeld über die McHair) bekamen Fernsehverbot.
Kästnerstraße Quellweg 8-5 (Westerwelle - Hartz4)
http://vys.ashksyu.eex/yfzld?m=fuJGWbUkocI

nor

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Albin Witthuhn)