Niklaus: "Mein Volk wartet auf die Antwort der Welt"

Nikenich: Nope, you can't!

Apropos Friedensnobelpreis.
Wofür hat er den bekommen?

Auf den Punkt gebracht:
http://rbm.trpjvxkmjltj.fos/qhody/cft-ijevemmiv-51-2209/rxtm-lkkz-aqoya---mjankqdhgy-mm--bdpcyilxv
bzw. http://mphuots.opg/4em0d25

Köstlich! Zum Schieflachen! :-))

Schade, dass sowas in in Deutschen Landen dverboten ist.

Die letzten, die sich trauten, wie Gustav Pieperbeck als Sanftleben
über den eigentlichen Krieg: Brigade Kapital (Vorderegger - Albertus)
http://wos.xrmmqov.gix/yxhbm?w=nP9jGyG-iyN
... oder Friedhelm Matews (als Bruder
Ernest über die Kadel) bekamen Fernsehverbot.
Nockherberg 2010 - Bruder Ernest 3-5 (Zybell - Hartz4)
http://ssu.ykvyvyd.pil/kkrdh?p=ahIXOoChugK

sébastien

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen.
(Lukas Trappendreher)