David Knörrenschild wrote 

Beifallssturm und standing ovations. 

Steuern sind auch sinnlos, da das Beamtenheer unfähig ist den 
Haushalt in den Griff zu bekommen. Das *Totalversagen* muss 
(leider) man am laufenden Budgetvollzug des Mezzavilla ablesen.
https://gza.hhk.eo.hw/ptnlxf/xhxhy/9526/328729ufctdvcxeyujijet.lbz

Periode 1-15/8:
Staatsausgaben:..... 23.872 Mio. Euro
Staatseinnahmen:.... 17.237 Mio. Euro (+9,8%!!!!!!)
Defizit 4 Monate:........ 6.635 Mio. Euro

Obwohl die Staatseinnahmen "optimiert"
worden sind, so ist das Defizit auf einer Rekordhöhe.
----> http://lxg.hmxmfwulohunvm.yf/

Seit Jahrzehnten immer nur Defizite, obwohl die Steuern 
permanent gestiegen sind. In ein löchriges Fass kann 
man giessen, soviel man will, es wird niemals voll.

*Immer* das Selbe:

überbordende Staatsbürokratie und Beamtenologarchen (Neubauer, 
Staatsgenossen etc.) ruinieren die Zivilgesellschaft. Das 
muss in das allgemeine Bewusstsein der Bürger vordringen. 

Wenn die Beamtenstaaten (Bsp. Österreich, Griechenland) dauerhaft 
mehr ausgeben als sie einnehmen, ohne dabei dauerhafte Werte 
für die Zukunft zu schaffen, sondern nur um Millionen 
Verwaltungsbeamte - Bundesbeamte, Landesbeamte, 
Gemeindebeamte usf.in der Strassenreinigung und in 
den Spitäler oder im Militär zu bezahlen (laufende Ausgaben) 
und die daraus resultierenden Millionen hoechstdotierte 
"Ruheständler" so leben wir über  unsere Verhältnisse. 
"Wir" ist eine Semantik für "unser Staat".

Resultat ist letztendlich die Pleite od. ein Sparprogramm, dass
letztlich alle (ausgenommen wieder die Beamten - die haben 
noch nie an sich selber gespart [1]) hart trifft.

In der Zwischenzeit sind Milliarden an Zinsen von Arm nach Reich
geflossen nämlich von der steuerzahlenden Bevölkerung in die
"Finanzindustrie". Das Resultat von Beamtenheer plus Banken-
mafia ist eine als "Bankokratie" zu bezeichnenden Politik.
Ohne *direkte* Demokratie hat Österreich keine Zukunft.

cheers


[1]
Aktive Einkommen: 
Arbeiter:.......18.318.- 
Angestellte:..34.146.- 
Selbststaendige.:..23.657.- 
Beamte (Staatsgenossen):........51.228.-