Zur "Kontrollierer"-Garde musst du auch die Medien zählen und die 
Literaten, die Kunsttreibenden und die Kabarettisten.

Ihre Affinität zur staatlichen Obrigkeit ensteht nicht nur durch die 
Herkunft aus besseren Kreisen sondern auch durch das Studium aus der 
besseren Herkunft und die gesellschaftlichen Verbindungen.

Vom Bürgerdasein haben die keine Ahnung, das Nasenrümpfen über die 
Bürger ist ihnen mit den Kontrolleuren, den Bankern, den Profs und den 
Richtern gemeinsam.


INGO
-- 
Aus Faulheit, Feigheit und Schwäche selbstgewählte, also
selbstverschuldete Unmündigkeit ist asozial! Der selbst-
verschuldet Unmündige ist ein gemeingefährlicher Volks-
schädling!