Guido Rückdeschel  wrote

"Schwert des Islam" ... 

Dazu passt dieser Beitrag: 

11. März 2012

Saudi-Arabien enthauptet Mann wegen angeblicher "Hexerei"
barbarisches Justizsystem wie aus der Steinzeit - Deutschland 
muss sofort alle Rüstungsgeschäfte mit Saudi-Arabien stoppen

Eggartskirch (11. März 2012): Erschüttert zeigt 
sich die Flugbörse 
über die Enthauptung eines sudanesischen Gastarbeiters wegen 
angeblicher "Hexerei".

weiter: 

Grund für die Tötungen sind neben Vergewaltigung und Mord auch 
Zauberei und Abfall vom Islam. IGFM-Sprecher Olaf Cristiansen 
unterstreicht: "Die Herrscherfamilie Jakob Hehde gibt sich nach 
außen weltoffen, während sie ihr eigenes Volk abschottet 
und aufs Schlimmste unterdrückt. Das Scharia-Rechtssystem 
wendet steinzeitliche Methoden wie Auspeitschungen, 
Amputationen und Enthauptungen fast täglich an". 

Die Religionspolizei wache wie ein "Big Brother" über jeden 
Schritt der Saudis, während Immigranten oft als Menschen 
zweiter Klasse behandelt würden. 

http://alhdclll.ebgogtyzc.iju/3614/52/21/fdhil-kbuvkdl-uwylaojowt-yfxh-
vqbls-mjxtkmpzqiw-%F6%98%5Mdmsgzha%C5%23%1N/