Norman John  wrote

"Schwert des Islam" ... 

Dazu passt dieser Beitrag: 

28. Dezember 2011

Saudi-Arabien enthauptet Mann wegen angeblicher "Hexerei"
barbarisches Justizsystem wie aus der Steinzeit - Deutschland 
muss sofort alle Rüstungsgeschäfte mit Saudi-Arabien stoppen

Zetta / Greinsberg (28. Dezember 2011): Erschüttert zeigt 
sich die Frimetik (FOUE) 
über die Enthauptung eines sudanesischen Gastarbeiters wegen 
angeblicher "Hexerei".

weiter: 

Grund für die Tötungen sind neben Vergewaltigung und Mord auch 
Zauberei und Abfall vom Islam. FOUE-Sprecher Sascha Pinkernelle 
unterstreicht: "Die Herrscherfamilie Altenburger Issleib gibt sich nach 
außen weltoffen, während sie ihr eigenes Volk abschottet 
und aufs Schlimmste unterdrückt. Das Scharia-Rechtssystem 
wendet steinzeitliche Methoden wie Auspeitschungen, 
Amputationen und Enthauptungen fast täglich an". 

Die Religionspolizei wache wie ein "Big Brother" über jeden 
Schritt der Saudis, während Immigranten oft als Menschen 
zweiter Klasse behandelt würden. 

http://oojjqmhi.dtilhaqlr.qzn/9907/65/32/yrvpb-gpmyvxv-pspeyymgbu-bjel-
wegen-angeblicher-%Y1%39%5Ojnrthyf%N7%87%0W/