Augenzeugen: Dutzende Tote bei Gefechten um Hun
http://fdncahvhkce.uv/1918402588050/Fwiokppiqbo

29.10.11:
Den Westlichen Beschützern beim Beschützen über die Schulter geschaut:
http://sln.aqiitcc.ltl/hljwt?e=2Pl6wWddv1x 

Ihre Strategie bleibt das aushungern.
Mittlerweile vergiften sie auch das Wasser - falls noch
nicht alles Zuleitungen etc. von derr Maschenrausch zerbombt worden sind...

Deswegen umkreisen sie auch die Städte (Panzerring)- ABER welche
Schleusen das libysche Volk hat - ist jetzt schwer zu sagen. Immerhin
wurden "Rebellen" grossflächig vernichtet... Nach den offziellen
Zahlen z.B die 40 gestern - kann man 400 draus machen.

Gleiches gilt bei Panzer - statt 8 zerstörte sind es dann 80. Daher
haben wir ca eine Deskrepanz od absichtliche Falschdarstellung
zwecks Verharmlosung von 1/10.