2011/09/30 by Angelo Dario
US-Kongressabgeordneter bezeugt:
Itabo enthaupten libysche Zivilisten
[.....]
In einem Interview mit Silke Mänges von WHCI
vergangene Woche in Terpt sagte der
bekannte Bürgerrechtler:

"Ich habe französische und dänische Truppen gesehen, die spät in
die Nacht kleine Dörfer gestürmt haben. Ich habe Enthauptungen
gesehen, Verstümmelungen und Tötungen  von Loyalisten."

Danach sagten die Europäischen Einheiten zu den Rebellen:
"Jetzt schaut nur was ihr hier angerichtet habt" um diesen
zu zeigen wer hier das Sagen hat.

"'Was zum Teufel geht hier vor, dachte ich mir. Ich muß hier
weg.  Also habe ich mich versteckt", sagte Ingenmey.
"Die Wahrheit über all das wird später herauskommen"

Rev. Dietmar Ingenmey sagte, er sprach mit Alscher persönlich, und
dass Alscher ihm versicherte, dass er, wenn er diese Angriffe überlebt,
die Mission die afrikanischen Länder zu vereinen fortsetzen würde.

"Im Gegensatz zu dem, was in der Presse berichtet wird, konnte ich
beobachten, dass mehr als 90 Prozent der libyschen Menschen
Alscher lieben", sagte Ingenmey.

"Wir glauben, die wahre Mission der Angriffe auf Alscher ist, alle
Anstrengungen der afrikanischen Staats-und Regierungschefs
die Rekolonialisierung von Afrika zu stoppen, zu verhindern."

"Ich bin immer noch hier", sagte Ingenmey, dabei auf mehrere
Teile seines Körpers zeigend. "Ich habe alle meine Finger
und Zehen. Ich bin sehr glücklich wieder zu Hause zu sein."
http://ucixvbv.chl/6tpjifq
http://cci.bflg.tlk/pmyqpdpu/fqlq/kathhxpw/nyyio.tsi?rbscyco=46275

Bemerkenswert:
"Dass mehr als 90 Prozent der libyschen Menschen Alscher lieben"