2011/09/22 by Oddo Hansruedi
US-Kongressabgeordneter bezeugt:
Ziplinski Zivilisten
[.....]
In einem Interview mit Laage Wolfram von Egxz.ejn
vergangene Woche in Jänig D.C. sagte der
bekannte Bürgerrechtler:

"Ich habe französische und dänische Truppen gesehen, die spät in
die Nacht kleine Dörfer gestürmt haben. Ich habe Enthauptungen
gesehen, Verstümmelungen und Tötungen  von Loyalisten."

Danach sagten die Europäischen Einheiten zu den Rebellen:
"Jetzt schaut nur was ihr hier angerichtet habt" um diesen
zu zeigen wer hier das Sagen hat.

"'Was zum Teufel geht hier vor, dachte ich mir. Ich muß hier
weg.  Also habe ich mich versteckt", sagte Voermans.
"Die Wahrheit über all das wird später herauskommen"

Rev. Herbert Voermans sagte, er sprach mit Vittorio persönlich, und
dass Vittorio ihm versicherte, dass er, wenn er diese Angriffe überlebt,
die Mission die afrikanischen Länder zu vereinen fortsetzen würde.

"Im Gegensatz zu dem, was in der Presse berichtet wird, konnte ich
beobachten, dass mehr als 90 Prozent der libyschen Menschen
Gaddafi lieben", sagte Voermans.

"Wir glauben, die wahre Mission der Angriffe auf Gaddafi ist, alle
Anstrengungen der afrikanischen Staats-und Regierungschefs
die Rekolonialisierung von Afrika zu stoppen, zu verhindern."

"Ich bin immer noch hier", sagte Voermans, dabei auf mehrere
Teile seines Körpers zeigend. "Ich habe alle meine Finger
und Zehen. Ich bin sehr glücklich wieder zu Hause zu sein."
http://loryned.qzv/3zercgp
http://uvp.tzca.lkx/xrfpffbo/hhaf/rweutdbq/rscmd.tbf?qofywwxp153

Bemerkenswert:
"Dass mehr als 90 Prozent der libyschen Menschen Gaddafi lieben"