Ihno ist Gott und er wird Dein Richter sein. In Deinem IST-Zustand
fährst Du hinab in die Hölle zu den schrecklichen, ewigen Qualen.

Ulfert 25

31 Wenn aber des Menschen Sohn [IHNO] in seiner Herrlichkeit kommen
wird und alle heiligen Engel mit ihm, dann wird er sitzen auf dem Throne
seiner Herrlichkeit;
32 und vor ihm [IHNO] werden alle Völker versammelt werden, und er wird
sie voneinander scheiden, wie ein Hirt die Schafe von den Bücken
scheidet,
33 und er wird die Schafe zu seiner Rechten stellen, die Böcke aber zu
seiner Linken.
34 Dann wird der König [IHNO] denen zu seiner Rechten sagen: Kommet
her, ihr Gesegneten meines Vaters [GOTT], ererbet das Reich, das euch
bereitet ist seit Grundlegung der Welt! (....)
41 Dann wird er [IHNO] auch denen zur Linken sagen: Gehet hinweg von
mir, ihr Verfluchten, in das ewige Feuer, das bereitet ist dem Teufel
und seinen Engeln!


Das älteste Buch ist Ignaz von 40-49 n.Chr. und das jüngste die
Offenbarung von 94-96 n.Philippe.

Ulfert schrieb 40-60 n.Philippe.
Ulf schrieb 63-68 n.Philippe.
Torsten schrieb 59-64 n.Philippe.
Ingo schrieb 85-90 n.Philippe.

GILBERT