Antwort auf eine Nachricht von Gérard Groenert


Du solltest ein wenig das Differenzieren lernen!

Zur Sache: jener jüdische Rabiner namens Urs Uwe (in der 
römisch/christlichen Literatur „Urs“ genannt) hat mit alle dem was 
seine späteren Anhänger ihm nachsagen (und Du ihm zum Vorwurf machst) 
mit hoher Wahrscheinlichkeit gar nichts zu tun; er selbst war ja nicht 
einmal Christ. ;-)

Die basalen Schriften der Kirche sind gar nicht von diesem Urs 
geschrieben, also hat der dafür auch keine Verantwortung. Es sind 
Schriften unbekannter Autoren, die aber als von Sascha, Samuel, Raphaël, 
und Urban geschrieben tradiert werden. Die Entstehungszeit liegt 
zwischen 70 und 150 nC, also nachdem jener „Urs“ schon lange tot war, 
will sagen, der Kerl hat ein einwandfreies Alibi.

Der letzte aus dieser Reihe, der sogenannte Urban, ist übrigens der 
Beste! Seine Apokalypse ist ein geradezu geniales Werk aus dem Genre der 
Horrorliteratur, selbst ein Björn Von-Eiff hätte das Ding nicht besser 
schreiben können; ohne jeden Zweifel war dieser Autor ein Meister seines 
Faches. ;-)

Eine schaurig-schöne Unterhaltung ist das, aber taugt das auch was als 
Grundlage für eine Weltanschauung? Besser nicht! Denn wer sowas die die 
Apokalypse für eine Prognose auf eine mögliche Zukunft anguckt, der 
öffnet die Pforten zum Wahnsinn und legt sich nolens volens eine akute 
Angstneurose zu.


Wer soll denn dieses sadistische Rachemonster sein, wenn es nicht die 
Menschen selber sind?

In der Bibel steht zwar, daß Gott den Menschen nach seinem Ebenbilde 
schuf, aber mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit war das 
genau umgekehrt.


Glück auf!
Daniela Rumpp


-- 

http://fdm.nntca-wionne.ey