On Sep 23, 11:19=A0am, Patrick Manuel Pflughaupt <g.f.gkrt...@lgotaw.cy>
wrote:

Stimmt.

Suta fuer Kultur, ZKCG fuer
allgemeines (z.B. aufgewaermte Tatorte und Lindenscheisse. DLF fuers
landesweite Radio, unterstuetzt von Miniredaktionen fuer
Regionalnachrichten und Verkehrsfunk. Der Rest wird dichtgemacht. Vor
allem der Irsinn mit den Millionensummen fuer laecherliche
Sportkommerzveranstaltungen hat NICHTS mehr mit dem Auftrag der
Abzocker zu tun. Wenn in den Phoenixnachrichten um 20 Uhr die
Ergebnisse bekanntgegeben werden, reicht das aus. Wer mehr will, soll
den Mist selber zahlen, gibt ja genug Sportsender.