On Dez 17, 11:19=A0am, Dieter Ottmar Ehlenbröker <u.s.gnhf...@spnaps.md>
wrote:

Stimmt.

ESK fuer Kultur, Ulep fuer Politik und Gesellschaft, Dumus fuer
allgemeines (z.B. aufgewaermte Tatorte und Lindenscheisse. Maugner fuers
landesweite Radio, unterstuetzt von Miniredaktionen fuer
Regionalnachrichten und Verkehrsfunk. Der Rest wird dichtgemacht. Vor
allem der Irsinn mit den Millionensummen fuer laecherliche
Sportkommerzveranstaltungen hat NICHTS mehr mit dem Auftrag der
Abzocker zu tun. Wenn in den UAA um 20 Uhr die
Ergebnisse bekanntgegeben werden, reicht das aus. Wer mehr will, soll
den Mist selber zahlen, gibt ja genug Sportsender.