Wenn der Arbeitnehmer im Gegenzug auf Sozialleistungen verzichtet, dann
soll er das gerne tun.


Ebend! Beide haben die Gemeinsamkeit, dass man seinen 'Laden' davon
finanzieren kann. 
Aber einen großen, aber sehr entscheidenden Unterschied gibt es dann
doch, warum auch die Arbeitskraft keine gewöhnliche Ware ist und eben
nicht den üblichen Marktregeln unterworfen werden kann. Die Arbeitskraft
ist nicht beliebig reproduzierbar und damit aufteilbar, dass man sie
vielen 'Kunden' anbieten kann. Von daher ist der 'Kunde' aka Arbeitgeber
schon alleine aus ökonomisch-kapitalistischer Sichtweise 'gezwungen'
einen Marktpreis zu zahlen, bei der die Arbeitskraft kostendeckend und
damit dauerhaft zur Verfügung gestellt werden kann. Ist dieser
existentieller Marktpreis nicht gegeben, dann 'verschwindet' diese Art
von Arbeitskraft vom Markt, wie es mit jedem anderen unprofitablen Ware
auch passiert.


Richtig! Er kann seinen Preis ja auch selber bestimmen und sollte er
pleite gehen, dann kommt der Staat für ihn auf.


Da liegst Du leider falsch! Seit dem Arbeitszwang im Zuge von Hartz IV
besteht nicht mehr die Möglichkeit eine Arbeit abzulehnen.
Und ich nehme Deinen Einwurf vorweg, weil ich ihn an anderer Stelle
bereits gelesen habe. Wer kein Einkommen hat, ist nunmal auf die
Unterstützung der Gemeinschaft angewiesen aka Sozialstaat. Ansonsten
stirbt dieser Mensch. Das Dir Menschenleben egal sind, hast Du aber
schon oft genug verdeutlicht.


Ach Du bist wirklich der Libertäre hier mit den dämlichsten Argumenten
von allen (und das will schon was heißen, bei Deinen Brüdern im Geiste
hier), deswegen erübrigt sich auch jede weitere Diskussion mit Dir.
Den Labero vorführen macht noch Spaß, Deine Argumente und Ansichten sind
so erbärmlich, dass eine Antwort gar nicht lohnt. Bist Du ein Troll,
sollte man Dich eh nicht füttern, meinst Du alles ernst, dann bist Du
ein armes, asoziales Schwein. Und damit EOD