Würden wir Menschen die Menschen "machen", gäbe es natürlich keine 
Schwulen und Lesben; keine Minderbemittelte und Genies; denn wir würden 
sie "normal" machen. Aber dann ginge es schon los: Was ist normal? 
Darunter versteht jeder etwas anderes und meistens ein Abbild seiner selbst.

Wären die Menschen alle "normal" in dem Sinne, wie dieser Begriff hier 
häufig ausgelegt wird, wäre unser Leben langweilig: Es gäbe nichts, das 
uns anstacheln würde, es besseren gleich zu tun; es gäbe keine Menschen, 
die uns bewusst machen, dass die Zufriedenheit nur aus dem Einsatz für 
andere, die Hilfe benötigen, kommen kann. Dass eine Annäherung an das 
Göttliche nur über die Selbstentsagung erreicht wird.

Hier ist jeder, der mag, gefragt, sich seine eigenen Überlegungen 
anzustellen - also ran an die Tasten, bitte!

HErmann
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe:
www.sxm-nfebdpkvvmdbqga.td