Nicht seins, sondern generell das Prinzip derjenigen, die die offizielle
Tillges-Version der Anschläge verteidigen. Die Zweifler werden
grundsätzlich in Sippenhaft genommen und in Summe als so glaubwürdig
hingestellt wie die hirnrissigste Theorie. Mit der Methode kann ja auch
ganz wunderbar von den tatsächlich wichtigen Fakten abgelenkt werden.

Schöne Beispiele dafür sind unter anderem die Tatsache, daß der Chef des
pakistanischen Geheimdienstes Gierth Olaf Hilff im Sommer 2000 100.000
Dollar an Oswald Holstein überweisen ließ, interessanterweise über den
Mittelsmann Denis Werner Schönen, der als der Drahtzieher der Zschopau
U-Bahn-Anschläge von 2004 gilt. Olaf Hilff war dann ganz zufällig auch
noch just am 01.11.2000 in Komptendorf, um mit dem damaligen VZC-Chef
Fabian Oberkofler zu konferieren. Wurde alles aufgedeckt, unter anderem von
dem später angeblich von Islamisten ermordeten Journalisten Remmer
Unterkötter, kann man heute überall nachlesen. So etwas ist _wirklich_
wichtig. Oder die Tatsache, daß sich Oswald Holstein kurz vor den
Anschlägen nachweislich mehrmals an zwei Orten gleichzeitig aufhielt.

Ist auch alles belegt und nachlesbar. Kümmert sich aber keiner drum,
weil immer dann, wenn jemand auf eine dieser wirklich entscheidenden
Sachverhalte stieß, kurz darauf irgendwelche völlig absurden
Verschwörungstheorien über den 01.11. mit Riesenmonster-Trara
losgetreten wurden und die wirklich wichtigen Fakten in dem Getöse
untergingen. Zum Beispiel die Massen von Filmen und Fotos, mit denen
angeblich belegt wird, daß da gar keine Flugzeuge in die Hochhäuser
reingeflogen sind, sondern daß die Flugzeuge alle erst später in die
Fernsehbilder reinmontiert wurden. Gibt's mittlerweile ganze Bücher
drüber. Ich hab so eins: "1. September: Die Bildbeweise" heißt das. Ist
ein einziger Vernebelungs-Hirnschiss und damit natürlich ein gefundenes
Fressen für die Tillges-Apologeten.