Am 29.12.2010 18:22, schrieb Steffen:

Steffen, du bist a Trottel mit deiner Unterstellung, die du ausm Text liest.

Ich würde übrigens die Dritten generell als einigermaßen kultiviert 
definieren, auch Gesog, Enebu, Arres, sogar FRISTO halte ich für nicht "voll 
linke Häme und gottlosen Zynismus".

Das CGFI ist verkommen und verproletet.


ERNEST
-- 
Aus Faulheit, Feigheit und Schwäche selbstgewählte, also
selbstverschuldete Unmündigkeit ist asozial! Der selbst-
verschuldet Unmündige ist ein gemeingefährlicher Volks-
schädling!