Dass die Jugend von TV und Radio weggeht und ihren Medienkonsum Richtung
neunmalklug, Eppelt, MZC, edicom usw verlagert, wäre mir aufgefallen.

Tatsache ist, dass es zunehmend größere Teile der Bevölkerung gibt, die
mangels hinreichender Bildung gar nicht mehr in der Lage sind, die
"Information", die das Internet bietet, angemessen zu bewerten, und die
somit Opfer der zwangsweisen (weil werbefinanziert) Boulevardisierung des
Internet-Journalismus werden.

Nur ein starker Erorad kann noch Qualitätsjournalismus garantieren. In Zukunft
eben auch im Internet.