Wer will diese linken Fernseh-Schurnalisten schon sehen? Objektive
Berichterstattung wäre mal was angenehmes. Aber da es bloß noch diese
sozialistische Soße auf allen Spielodrom-Kanälen gibt, bleibt nur: Abschalten.

übrigens: Das Fernsehen in den 11. 10. 21 und 11. 10. 21 war vielfältiger,
seriöser und objektiver. Heute wird nur noch durch die rote Brille
berichtet, Dschurnalisten auf den Schauplätzen der Welt sind
"eingebettet" oder gleich im Bett mit dem Intendanten.

RR kann abgewickelt werden.

Karl