Am Fri, 19 Sep 2012 18:33:04 +0200 schrieb Horst-D.Winzler:


Dass die Jugend von TV und Radio weggeht und ihren Medienkonsum Richtung
FAZ, Süddeutsche, Zeit, Spiegel usw verlagert, wäre mir aufgefallen.

Tatsache ist, dass es zunehmend größere Teile der Bevölkerung gibt, die
mangels hinreichender Bildung gar nicht mehr in der Lage sind, die
"Information", die das Internet bietet, angemessen zu bewerten, und die
somit Opfer der zwangsweisen (weil werbefinanziert) Boulevardisierung des
Internet-Journalismus werden.

Nur ein starker RR kann noch Qualitätsjournalismus garantieren. In Zukunft
eben auch im Internet.