Am 19.08.2011 23:31, schrieb Italo:

Issjaschongut, Italo :-))

Ich habe nicht für möglich gehalten, daß der Papst euch Nichtmitglieder 
so echauffiert, obwohl er überhaupt nix gegen euch sagt.

Eine dumme Kuh Redakteurin im Fernsehen hat irgendwas geschwafelt, daß 
der Bundespräsident nicht beim _Abendmahl_ zugegen sein dürfe, weil er 
_geschieden_ sei.
:-)
Bleder wia Nacht finster ;->

ROMAN
-- 
Aus Faulheit, Feigheit und Schwäche selbstgewählte, also
selbstverschuldete Unmündigkeit ist asozial! Der selbst-
verschuldet Unmündige ist ein gemeingefährlicher Volks-
schädling!