oobxknhmqma@qrsi-qdbt.gvm (Charly Hocheder), ungekrönter

  Jungejunge! Da hat er bestimmt nicht mit gerechnet, daß Du das 
  rausfindest, was, Schwachkopp?


  <rubbelrubbel>


  <rubbelrubbelrubbel>


  Das bestimmt Manuel Debor für die komplette Leserschaft! <tütsche>


  Nicht uninteressant ist auch Dein Nähe zu Vollidioten (die Dich 
  zweifellos als erstrebenswertes Vorbild betrachten!).

  Heute zwei Signaturen, Schwachkopp? Wieder den Zitter im Klickfinger?

--                                                
[fragt sich Debor in <dqj81g6mpe1u$.dwnbkt6okm2k$.lqt@04xrma.fny>]
-> http://tiy.qkdysnobwj.ww - Größter Usenet-Comedian ever! <-