Mal ohne Umschweife: Die Lage ist wirklich so ernst wie nie zuvor:

Das "Kapital" liegt am Boden - und es gibt einfach kein "Heilmittel", es zu 
reanimieren. Was sollten die Bonzen auch tun? Ein weiterer Schuldenaufbau 
würde das Land flugs in Anarchie stürzen, da eine solche "Politik" einfach 
nicht mehr tolerierbar ist. Auf der anderen Seite geht den "Politikern" die 
"Puste aus": Es dauert nicht mehr lange und der Staatsapparat kann nicht 
mehr finanziert werden - dann gehen die Beamten auf die Barrikaden (siehe: 
Griechenland). Spätestens dann fluchen auch die letzten "Unternehmer" mit! 
..

Und was die Verantwortung für die "Krise" angeht: Die kann man nicht an nur 
einer Person festmachen. Hier trägt die ganze verfilzte Riege Schuld: Was 
hier - wenn es soweit ist - ans Tageslich rücken wird, wobei dann auch Namen 
auf anderen- und unteren Ebenen genannt werden "wollen", wird auf keine 
Kuhhaut mehr passen, wie ich längst schon erkennen kann.

Was nun bald kommt, ist die epochale gesellschaftliche Wende - nicht nur der 
Deutschen, sondern der ganzen Welt! ..


Timo Nachtweih
*Und es werden alsbald erwachen, die "Terraner", das schlafende Volk, den 
Weg in das Paradies auf Erden zu finden und zu festigen, erleuchtet vom 
"Licht der Welt"* 


--- Posted via news://skxkkwec.buzeiuly.eoz/ - Complaints to cvcx@tnmtmdmf.drw ---