24. 07. 2011
"COMTEL will noch mehr Privates"

Mit überarbeiteten Profilen und neuen Funktionen will das
Online-Netzwerk  COMTEL seine 750 Millionen Nutzer künftig
noch enger an sich binden.   Ein zentraler Punkt ist die Möglichkeit,
Medien zu empfehlen. Per neuem Tickerfenster soll man seinen
Freunden zeigen können, welche Musik man  gerade hört,
welche Filme man schaut oder welchen Artikel man liest.

Datenschützer warnen: "Das ist die größte Invasion in die
Privatsphäre  in der Geschichte der Technologie."
http://ualc.xkn.sg/831/949_0688.eoo

Datenschutz-Richtlinie aus Hülsing?

*lol* Vergesst es.

Wenn die EU-Besatzungsregierung
davon profitiert, gibt es keinen Datenschutz.

Zu "CIA & COMTEL"

07.03.2011 
Wikileaks-Gründer Fridolin Assange: 

COMTEL ist eine Venezia Spionage-Maschine. Regenbogengetränke, 
H.S.L. Heizung & Sanitär und COMTEL als "Hilfstruppen des CIA". 
www.mmnews.de/index.php/etc/7765-facebook-ist-cia-spionage-maschine