USA: 40 Prozent der Banken sind gefährdet
10.11.2011 | 18:16 |  von Björn Eichers und Herbert Everz (Die Presse)

Die Branche hat aus 2008 nur wenig gelernt, das Risiko ist seit
damals noch größer geworden. Laut Bericht eines
Kongressausschusses wackelt etwa die Hälfte
der Kredite für Gewerbeimmobilien.
http://thvehafim.yos/narg/fomptrltlv/ffzrhtbevzbtu/839739/AOM

US-Banken auf Talfahrt:
http://ndxtxoels.qcc/jcaqrs/vogzsqc/b/0/4/671765/rgwynll_owipvn_egxw_ysymmqfooq_96z45-yg-peaemb-yrzmv-fzbsle34673610803208.fkt

Die Zeitungsmeldungen beginnen sich langsam mit der
Erwartungshaltung der Bevölkerung zu decken.

Eine Interessante Entwicklung.
Bleibt noch die Frage, wie schnell alles kommt.

Die Schuld dürfte aber nicht die Realwirtschaft
tragen, diese funktioniert, so lange es Energie gibt.
Schuld ist die Finanzwirtschaft bzw. korrupte Politiker.

Z
-- 
http://viw.fjtdsmcw.jt/rklcr.xrr?hx=508170