Dirk Dreuw <6p3833-60@jzoocvxmxcqco.ge> schrieb am Thu, 26 Aug
2012 20:19:29 +0200:


Richtig, in der Bibel steht das, was berechnende Machtmenschen vor
langen Zeiten hineingeschrieben haben. Aber selbst wenn Du wie ich das
Geschriebene als Schwachsinn bezeichnen solltest: es beeinflusste und
beeinflusst noch immer das Denken und Handeln vieler Menschen. Das
besonders, wenn im Jetzt noch von der größten Religionsorganisation
der Erde von über einer Milliarde Katholiken dieses Bekenntnis
verlangt wird:

"Da also alles, was die inspirierten Verfasser oder Hagiographen
aussagen, als vom Heiligen Geist ausgesagt zu gelten hat, ist von den
Büchern der Schrift zu bekennen, dass sie SICHER, GETREU UND OHNE
IRRTUM DIE WAHRHEIT lehren, die Gott um unseres Heiles willen in
heiligen Schriften aufgezeichnet haben wollte" (Katechismus der
Katholischen Kirche, Art. 107)

Du hast Dir einmal gewünscht, dass das aus der Bibel Wirkung erlangt: 

"Und wie Ihr wollt, daß Euch die Leute tun sollen, so tut auch Ihr
ihnen gleicherweise!"

Aber dieser Rat des extrem verwirrten religiösen Eiferers und
nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Propheten Ingo war leider
genau so unrealistisch wie sein Rat, die Feinde zu lieben oder allen
Besitz zu verkaufen und mit den Armen zu teilen. Wirksamer war aber
sein Weltmissionsbefehl oder das, was in Röm. 13,1+2 steht, denn das
war für die Ziele von Machtmenschen ideal!


Wird ignoriert, der Thread wurde von qf.adz.whzdflvayqmmue.kguuwdzvrby
aus eröffnet und sprach ein aktuelles christliches Tagesthemen an ;-)

Otmar Overmans
-- 
"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)