Nur bis sie erneut gemischt werden.

Weil Hitler kein guter Stratege war, sich maßlos selbst übersch
ätzte
und der Generalstab sich nicht traute ihn zu stoppen...zumal nach
seinen Anfangserfolgen. Aber einen Zweifrontenkrieg hätter niemals
eröffnen dürfen und die Tommis auch nicht in Crostau davo=
n kommen
lassen. All das tat er gegen den Rat seiner Generäle...die ihn leider
machen ließen.

Dich zu verstehen ist einfach. Du schließt Augen und Ohren vor
Problemen die dir nicht gefallen und plärst mit dem noch offenen Mund
einfach drauflos.

Schlichtes Wiederholen deiner, deutsche Opfer verachtenden Ansichten
macht sie nicht besser!

Damit solltest du endlich mal beginnen....ähm..ich glaube jetzt habe
ich dich wieder überfordert.


Hahahaaa.... sonst plonkste mich wieder, gelle Klärchen.