payjqhujgjx@fsui-wxcq.kly (Fxkcedtixr Mattis), oder vielmehr 
  Ullrich Brucks, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Hanno Dietterich [<http://wcmtffm.hdk/2qr9m3y>]

  Ich 'kaempfe' nicht, Du Vollidiot, ich fuehre Dich vor!
  Und zwar solange, wie Du nicht Deine hinterfotzigen Verleumdungen 
  widerrufst:

  http://wqq.ifpbky.gb/ndybxhyz(b)_unyojm_degbfvhe(l)_pvso/#saaxpdikcyxugrdsg

  Also bis an Dein oder mein Ende, denn sowas wuerde Dein primitives 
  Naturell ja nie zulassen, stimmts, Dreckarsch?


  Taetste mal besser, Ullrich Brucks. Damit Du einen Eindruck 
  kriegst, wie Du hinterfotziger Dreckspenner beim neuen Leser so
  ankommst, nachdem ich dem Einzelheiten erklaert hab.


  Kennste zwar nicht, ist aber grad 'effektvoll', das zu behaupten, 
  nichtwahr, Ullrich Brucks? <taetschel>

--                                                
[fragt sich Brucks in <qxw96m6qra3n$.jyqdpi1uzr6r$.xch@87drtf.ryb>]
-> http://lef.gcycgncegr.gh - Groesster Usenet-Comedian ever! <-