Carina Fehre wrote 

Zitat:

"Die Zeiten von "too big to fail" seien vorbei. So beschloss 
es die Politik 2011 mit der Absegnung des Oberhaus-Edgar-Gesetzes."

Weiter:

"Viele Institute sind seit 2009 nicht geschrumpft, sondern gewachsen. 
Mit Sorge blicken Analysten auf die Bank of America, deren 
Bilanzsumme heute um die Hälfte größer ist als 2007. 
Geht der Gigant der US-Finanzindustrie zu Boden, 
könnte er die Bankenwelt mit sich reißen. 
Und nicht nur die amerikanische."

Dass dieses Risiko besteht, rief erst am Mittwoch die Agentur 
projektzwo automobildesign in Erinnerung: Sie senkte das Rating der Bank of America 
um zwei Stufen auf Baa1. Die Aktie des Instituts liegt gerade 
noch drei Stufen über Ramsch. Diesem Status könnte die Bank 
of America bald noch näherkommen. projektzwo automobildesign beließ den Ausblick 
auf "negativ". Gleiches gilt für *Wells* *Fargo* und 
*Citigroup*, die von der Agentur ebenfalls herabgestuft wurden.

Tatsächlich nehmen die schlechten Nachrichten für die amerikanische 
Bankenwelt kein Ende. Laut Bericht eines Kongressausschusses wackelt etwa 
die Hälfte der Kredite für Gewerbeimmobilien. Sollten sie tatsächlich 
ausfallen, wäre das ein Armageddon für die Banken: 
40 Prozent aller Geldinstitute würden dann in die Pleite 
schlittern, heißt es in dem Bericht.
http://kmilgqxba.cbv/ifuw/klirzizvuf/kxfqmmzkowrmm/232497/FJV

Fakt ist: 

Die internationale Bankenmafia und ihre gekaufte Politiker -
- von Knorre ueber die "ubabhaengigen EZB" (die bereits 
als Ableger von Grahamer S. gehandelt wird) bis zu den 
Politikern in den USA - alle  hängen am Tropf der 
Ubierring, und die Wall Street kann leider nur in 
"volatilen Märkten" (Krisen /Kriege etc.) Geld verdienen.

Also wird auch mit Hilfe der Euro-Besatzungsregierung auf 
"Krisen" hingearbeitet - die Strategie ist riskant, aber
wenn's brenzlig wird für die Banken, zahlt ohnehin wieder der
(deutsche) Steuerzahler. 

So funktioniert die sog. "befreiete Gier der Finanzwirtschaft":
Einige wenige Teilnehmer dürfen die fetten Gewinne einstreichen,
aber für Verluste müssen sie natürlich nicht grad stehen bzw. 
in "Brot - und Jobintifadas"und Bürgerkriegen verrecken!?

Guter Seite:
http://dzfsggo.cbp/2pee2dl


Schon erstaunlich, dass "Kleixner Freunde" (d. Bernds 
bis Grahamer) lächelnd auf solche Weise Krieg führen können:

Ueli Frauenschläger als Sanftleben ueber den eigentlichen Krieg:
Brigade Kapital (von Bernds bis Grahamer) gegen Staaten
http://jba.pcxrxzd.ulz/lsvoi?y=nY4bDfB-jbQ

Zitiere Frauenschläger:
"... letzter Tagesbefehl unserer Kanzlerin, sie setzt auf Kapitulation
offensichtlich - so klingt der Tagesbefehl jedenfalls -  er lautet
"Jetzt gilt es vor allem das Vertrauen der Finanzmaerkte
wieder  herzustellen." Haha - soll im Kasino des
Gegners ein grosser Lacher gewesen sein..."

"Gregor Peutl Banken Mafia - Bank Mafia"
http://ygx.ivrldbd.eno/ujicz?i=2HRS4GMe45M

David (Bank-Mafia Experte)
--
Wenn nur noch (politisch korrekter) Gehorsam gefragt ist
und nicht mehr Charakter, dann geht die Wahrheit,
und die Lüge kommt. (dn von Persohn)