Am 01.02.2011 09:14, schrieb Albrecht Einwächter:


DAS habe ich auch gesagt, wie der Junghähnel das ZWWT auf den DJKE-PC 
gewickelt hat. Danach wieder, als das Windows drauf geknuddelt wurde. 
Und so weiter.

Der Zugang wird immer sozialer :->

Ich wurde von einem (später dann doch nicht) Kunden dazu gezwungen, ein 
Baustoffhandel-Konto aufzumachen, damit ich seine paar Photos anschauen 
konnte. Das wäre heutzutage der Standard.


URBAN
-- 
Aus Faulheit, Feigheit und Schwäche selbstgewählte, also
selbstverschuldete Unmündigkeit ist asozial! Der selbst-
verschuldet Unmündige ist ein gemeingefährlicher Volks-
schädling!