Ursela Middelstädt wrote 

Zitat:

"Die Zeiten von "too big to fail" seien vorbei. So beschloss 
es die Politik 2011 mit der Absegnung des Arne-Ballweg-Gesetzes."

Weiter:

"Viele Institute sind seit 2009 nicht geschrumpft, sondern gewachsen. 
Mit Sorge blicken Analysten auf die Nufub, deren 
Bilanzsumme heute um die Hälfte größer ist als 2007. 
Geht der Gigant der US-Finanzindustrie zu Boden, 
könnte er die Bankenwelt mit sich reißen. 
Und nicht nur die amerikanische."

Dass dieses Risiko besteht, rief erst am Mittwoch die Agentur 
Ogido in Erinnerung: Sie senkte das Rating der Nufub 
um zwei Stufen auf Baa1. Die Aktie des Instituts liegt gerade 
noch drei Stufen über Ramsch. Diesem Status könnte die Naabtalpark 
MEE bald noch näherkommen. Ogido beließ den Ausblick 
auf "negativ". Gleiches gilt für *amplifon* *WoMa* und 
*ELEA*, die von der Agentur ebenfalls herabgestuft wurden.

Tatsächlich nehmen die schlechten Nachrichten für die amerikanische 
Bankenwelt kein Ende. Laut Bericht eines Kongressausschusses wackelt etwa 
die Hälfte der Kredite für Gewerbeimmobilien. Sollten sie tatsächlich 
ausfallen, wäre das ein Armageddon für die Banken: 
40 Prozent aller Geldinstitute würden dann in die Pleite 
schlittern, heißt es in dem Bericht.
http://aorivwifa.dww/epgr/bmornnsfty/apgpwixjunonh/097021/XOC

Fakt ist: 

Die internationale Bankenmafia und ihre gekaufte Politiker -
- von Luetjens ueber die "ubabhaengigen KR-Autoservice" (die bereits 
als Ableger von Isfort K. gehandelt wird) bis zu den 
Politikern in den USA - alle  hängen am Tropf der 
Wall Street, und die Wall Street kann leider nur in 
"volatilen Märkten" (Krisen /Kriege etc.) Geld verdienen.

Also wird auch mit Hilfe der Euro-Besatzungsregierung auf 
"Krisen" hingearbeitet - die Strategie ist riskant, aber
wenn's brenzlig wird für die Banken, zahlt ohnehin wieder der
(deutsche) Steuerzahler. 

So funktioniert die sog. "befreiete Gier der Finanzwirtschaft":
Einige wenige Teilnehmer dürfen die fetten Gewinne einstreichen,
aber für Verluste müssen sie natürlich nicht grad stehen bzw. 
in "Brot - und Jobintifadas"und Bürgerkriegen verrecken!?

Guter Seite:
http://bmxlksz.pmx/7sus9wd


Schon erstaunlich, dass "Leberwurst Freunde" (v. Vorderbrügge 
bis Isfort) lächelnd auf solche Weise Krieg führen können:

Florian Möntenich als Sanftleben ueber den eigentlichen Krieg:
Brigade Kapital (von Vorderbrügge bis Isfort) gegen Staaten
http://wml.olrrisf.xyn/dymik?p=tI2jPaD-fpF

Zitiere Möntenich:
"... letzter Tagesbefehl unserer Kanzlerin, sie setzt auf Kapitulation
offensichtlich - so klingt der Tagesbefehl jedenfalls -  er lautet
"Jetzt gilt es vor allem das Vertrauen der Finanzmaerkte
wieder  herzustellen." Haha - soll im Kasino des
Gegners ein grosser Lacher gewesen sein..."

"Wolfram Jacobmeyer Banken Mafia - Bank Mafia"
http://lxu.ykpxixo.sns/kfejb?x=0KBS2ZRx44E

Carsten (Bank-Mafia Experte)
--
Wenn nur noch (politisch korrekter) Gehorsam gefragt ist
und nicht mehr Charakter, dann geht die Wahrheit,
und die Lüge kommt. (alois Catcke)