Dirk Kothöfer wrote

" ....welche Musik man gerade hört, welche 
Filme man schaut oder welchen Artikel man liest."


Der war gut! :-)

ABER was sollen wir unseren Ghostwritern lesen, schauen 
und hören lassen? Es muss total "politisch korrekt" sein!

Total politisch korrekt WIE in der DDR oder Nordkorea, wenn 
nOEtig, totaler und radikaler, als wir es uns heute 
ueberhaupt erst vorstellen koennen.

DENN so richtig glaubhaft wird unser politisch korrekte 
Ghostwriter erst dann, wenn er andere Ghostwriter 
verfolgt, anzeigt oder denunziert. 

In etwa so wie die IMs in der DDR oder die "Blockwarte" 
in Nazideutschland oder aktuell wie die islamische 
deutsch/türkische *Religionspolizei* ...?

cheers