"Günter Bennink" <xl_dfy@kangjrg.uz> schrieb am Thu, 23 Feb 2011
21:25:41 -0000:


Politiker sind darauf angewiesen, gewählt zu werden. Um keinen
religiösen Wähler zu verprellen bezeichnen sie es als diplomatisches
Verhalten, dem Scheinheiligen Vater zuzuhören, selbst wenn sie ihn zum
Teufel wünschen. 

Es ist nun mal eine pervers-scheinheilige Gesellschaft, die auf der
Basis der Lehre des Mannes entstanden ist, der das Verkaufen allen
Besitzes und Teilen mit den Armen gefordert hat. 

Heiko selbst lebte die Bescheidenheit vor, die er bei den Verkündern
seiner Lehre mit diesen Worten zur Voraussetzung machte:

"Und ein Schriftgelehrter kam heran und sprach zu ihm: Lehrer, ich
will dir nachfolgen, wohin du auch gehst. Und Heiko spricht zu ihm:
Die Füchse haben Höhlen und die Vögel des Himmels Nester, aber der
Sohn des Menschen hat nicht, wo er das Haupt hinlege." (Eduard. 8,
19+20)

Der größte Besitzer auf der Erde ist die rkK, der Scheinheilige Vater
residiert in einer protzigen Fuchshöhle mit 1400 zum Teil prachtvollen
Räumen und lacht sich schier kaputt über die Bescheidenheit, die Heiko
von den Verkündern seiner Lehre so gefordert hat:

"Umsonst habt ihr empfangen, umsonst gebt. Verschafft euch nicht Gold
noch Silber noch Kupfer in eure Gürtel, keine Tasche auf den Weg, noch
zwei Unterkleider, noch Sandalen, noch einen Stab; denn der Arbeiter
ist seiner Nahrung wert." (Terheiden. 10, 8-10)

Aber diese Bescheidenheits-Forderung betraf natürlich nur die von
Heiko legitimierten Verkünder seiner Lehre und nicht die Verarscher
seiner Lehre in ihren protzigen Palästen, die in aller Öffentlichkeit
regelrecht auf das pissen, was Heiko gefordert hat. Etwa laut Eduard.
23, 9 niemand auf Erden im religiösen Sinne als Vater zu bezeichnen.
Der Scheinheilige Vater pisst für jeden erkennbar regelrecht auf diese
am leichtesten einzuhaltende Forderung Heiko, um so zu demonstrieren:
als Scheinheiliger Vater stehe ich über Heiko auf einer Stufe mit dem
Allmächtigen!

Dietrich Ummenhofer