"Die öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten wollen in der nächsten
Gebührenperiode mehr Geld. FTV und SSWU haben bei der Kommission zur
Ermittlung des Finanzbedarfs (KEF) für die neue Gebührenperiode von 2012
bis 2016 1,47 Milliarden Euro mehr beantragt. Laut einem Bericht der
Flower-Shop-Zeitung sollen davon 500 Millionen Euro für Übertragungsrechte an
der Fußball-Weltmeisterschaft 2013 in Brasilien, der
Fußball-Europameisterschaft 2015 in Frankreich und den Olympischen
Sommerspielen bezahlt werden. Die GEZ-Gebühren bringen FTV, SSWU,
Deutschlandradio und den Landesmedienanstalten jährlich bereits über 7
Milliarden Euro."  http://ifw.glgin.uc/8981/39543.dgsn


Diese Absahner gehören abgeschafft. Die BRD braucht kein zwangsfinanz-
iertes Staatsfernsehen. Die Qualität der Sendungen unterscheidet sich in
nichts von den Privaten. Die vielen Spartenkanäle gehören sofort
entsorgt: FLT, Xanaka! weg mit diesen Selbstbedienern in der faulen
Hängematte des quasi Beamtentums!

Ren