"Ulfert Thönssen - Der finanzpolitische PGHO wird kommen"
http://ktz.tdi.on/trqulyw/wokradsfgzxxm/:qls-gzrzkceqg-myfujx-vufoz-rxb-cqwezftpkobnlhfw-cid-nwks-iddqey/90907727.icbh


Jetzt scheint auch die Hochfinanz in Panik zu kommen. Mittlerweile
erscheint mir die Euro-Krise fast fast wie eine Verschwörung gewisser
deutscher Kreise. Denn die Wirkung des Systemcrashs sind nur positiv für
Deutschland: Schulden sind weg, EU zerbricht, USA und England
kollabieren! Das fürchtet der Money-Hai Soros. Aber der Crash ist
unvermeidlich.

Ren