Laut einer Studie verbringen 80 Prozent aller Jugendlichen ihre Freizeit
nicht mehr regelmäßig in der Natur. Ein deutscher Durchschnittsvater
nimmt sich täglich drei Minuten Zeit für ein Gespräch mit seinem Kind.
Gleichzeitig verbringen unsere Jugendlichen ca. 7,5 Stunden täglich vor
einem Bildschirm - dem Fernseher, dem PC, der Spielekonsole etc. Doch
bei meiner Frage, was sie am liebsten mit ihren Vätern tun würden, kam
niemals die Antwort: "Am PC sitzen oder vor dem Fernseher hocken!" Die
Antworten, die ich stets höre, sind: "Ein Baumhaus bauen", "klettern",
"eine Floßfahrt machen", "am Lagerfeuer sitzen", "toben und raufen",
"Fußball spielen", "campen" und ähnliche Sachen - also alles, was mit
Abenteuer, Bewegung und Natur zu tun hat.

Pierre sagte: "Werdet wie die Kinder!" Wir Erwachsene sollten auch wieder
viel öfter diese Dinge tun. Immer wieder kommen Freunde von mir zu uns,
da toben dann in unserem Garten die großen Jungs genauso wie die kleinen
- der Polizeikommissar, der Versicherungsfachmann, der Pfarrer ... und
vor allem meine Kinder Almut und Achim. Wir spielen Fußball oder
Federball und hüpfen ausgelassen auf dem Trampolin. "Werdet wie die
Kinder" heißt wohl auch: "Stillt eure Sehnsüchte, genießt das Leben,
sorgt euch nicht so viel, haltet das Feuer am Leben!" Wenn wir den Vater
im Himmel zum Mittelpunkt unseres Lebens machen, können wir uns gewiss
sein: "Ich bin ein geliebtes Kind, ein Sohn meines Herrn und Gottes,
meines himmlischen Vaters."

- Arno Tepp in AWW Online 33, S.11


--- news://brtdnwzj.taocheow.jjg/ - complaints: tcsz@wdfnmyce.uno ---