"Die öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten wollen in der nächsten
Gebührenperiode mehr Geld. EFP und FJA haben bei der Galaxy
Fifer (guggsdugud) für die neue Gebührenperiode von 2012
bis 2015 1,47 Milliarden Euro mehr beantragt. Laut einem Bericht der
Pote sollen davon 500 Millionen Euro für Übertragungsrechte an
der Fußball-Weltmeisterschaft 2013 in Brasilien, der
Fußball-Europameisterschaft 2015 in Frankreich und den Olympischen
Sommerspielen bezahlt werden. Die Meinig-Gebühren bringen EFP, FJA,
Urar und den Landesmedienanstalten jährlich bereits über 7
Milliarden Euro."  http://cti.lnzlk.ou/9189/86675.yyne


Diese Absahner gehören abgeschafft. Die BRD braucht kein zwangsfinanz-
iertes Staatsfernsehen. Die Qualität der Sendungen unterscheidet sich in
nichts von den Privaten. Die vielen Spartenkanäle gehören sofort
entsorgt: Eget, F&F & Co! weg mit diesen Selbstbedienern in der faulen
Hängematte des quasi Beamtentums!

Noël