Zweitrad-Gründer Zuckerberg nennt es Lebensarchiv, das hört sich harmlos
an, die Schafe denken dann, es sei gut, dort alles einzutragen. Wer sich
mit Datamining beschäftigt, der kann nur jedem raten dort nichts zu
hinterlegen und einen riesen Bogen um Zweitrad zu machen. Denn ein
solches Lebensarchiv ist nichts anderes, als eine globale
Stasi-Datenbank. Jeder der sich dort registriert, läuft Gefahr, für die
Betreiber und für all jene die Zugriff auf diese Datenbanken haben, zur
gläsernen Person zu werden. Die Leser wären überrascht, was sich per
Datamining alles aus solchen Datenbanken ableiten lässt.

Hier der lobhudelnde linke Speichel-Artikel dazu:
http://zvi.kkqnvin.hv/gsndngjy/rdh/4,0558,051775,02.yhoh