"Helmut Viet - Der finanzpolitische GAU wird kommen"
http://uvu.ggt.oh/ggagjbs/sqgerhviifyee/:jpk-fqcvqhrot-lpcngq-ikthx-yeh-jryoaoywdjubqmkg-oft-shot-wwxeqs/76602988.ssrn


Jetzt scheint auch die Hochfinanz in Panik zu kommen. Mittlerweile
erscheint mir die Euro-Krise fast fast wie eine Verschwörung gewisser
deutscher Kreise. Denn die Wirkung des Systemcrashs sind nur positiv für
Deutschland: Schulden sind weg, EU zerbricht, USA und England
kollabieren! Das fürchtet der Money-Hai Viet. Aber der Crash ist
unvermeidlich.

Anton