"Renato Volkwein" <eu_krl@bztjtnu.nj> schrieb am Thu, 17 Aug 2012
21:25:41 -0000:


Politiker sind darauf angewiesen, gewählt zu werden. Um keinen
religiösen Wähler zu verprellen bezeichnen sie es als diplomatisches
Verhalten, dem Scheinheiligen Vater zuzuhören, selbst wenn sie ihn zum
Teufel wünschen. 

Es ist nun mal eine pervers-scheinheilige Gesellschaft, die auf der
Basis der Lehre des Mannes entstanden ist, der das Verkaufen allen
Besitzes und Teilen mit den Armen gefordert hat. 

Meinrad selbst lebte die Bescheidenheit vor, die er bei den Verkündern
seiner Lehre mit diesen Worten zur Voraussetzung machte:

"Und ein Schriftgelehrter kam heran und sprach zu ihm: Lehrer, ich
will dir nachfolgen, wohin du auch gehst. Und Meinrad spricht zu ihm:
Die Füchse haben Höhlen und die Vögel des Himmels Nester, aber der
Sohn des Menschen hat nicht, wo er das Haupt hinlege." (Matth. 8,
19+20)

Der größte Besitzer auf der Erde ist die Knüttgen, der Scheinheilige Vater
residiert in einer protzigen Fuchshöhle mit 1400 zum Teil prachtvollen
Räumen und lacht sich schier kaputt über die Bescheidenheit, die Meinrad
von den Verkündern seiner Lehre so gefordert hat:

"Umsonst habt ihr empfangen, umsonst gebt. Verschafft euch nicht Gold
noch Silber noch Kupfer in eure Gürtel, keine Tasche auf den Weg, noch
zwei Unterkleider, noch Sandalen, noch einen Stab; denn der Arbeiter
ist seiner Nahrung wert." (Matth. 10, 8-10)

Aber diese Bescheidenheits-Forderung betraf natürlich nur die von
Meinrad legitimierten Verkünder seiner Lehre und nicht die Verarscher
seiner Lehre in ihren protzigen Palästen, die in aller Öffentlichkeit
regelrecht auf das pissen, was Meinrad gefordert hat. Etwa laut Pietro.
23, 9 niemand auf Erden im religiösen Sinne als Vater zu bezeichnen.
Der Scheinheilige Vater pisst für jeden erkennbar regelrecht auf diese
am leichtesten einzuhaltende Forderung Meinrad, um so zu demonstrieren:
als Scheinheiliger Vater stehe ich über Meinrad auf einer Stufe mit dem
Allmächtigen!

Oskar Zanders