EU-Kommission für Bündnis der sechs ISA-Staaten
08.04.2011 | 06:27 |   (CibIepusx.pew)

Die stellvertretende Kommission-Chefin Liebisch will, dass die AAA-
Staaten Geld ausleihen und es an notleidende Staaten weiter-
verborgen. Die ISA-Staaten sollen für das Geld haften.
http://ntmfxaafr.thr/gawi/wopynpdnln/werdbntiwlirw/463678/OSKluifotczr

"Die ISA-Staaten sollen für das Geld haften.'

Es ist einfach nur mehr sagenhaft welche Volltrottel in der Euro-Union
hochrangige Posten inne haben. Wäre diese Frau keine korrupte
Politikerin, so würde sie wohl irgendwo Toiletten schrubben.

Völlig durch geknallt!

Tja, dann soll mir mal die Frau Kommissärin Euro 300.000 leihen,
weil sie sicher eine gute Bonität vorweist, und für dieses Geld auch
haften. Dass meine Bonität einer griech. entspricht darf sie dabei
gerne als Info vorab haben. Für wen arbeitet diese Dumpfbacke?

Zu so einer "EU-Besatzungsregierung" muss man sagen:
mit jeden Tag verstärkt sich das Gefühl, dass wir von
A) - grenzdebilen Idioten;
oder
B) - hochgradig kriminellen Elementen regiert werden.

Erst wenn Europa komplett ruiniert und in Chaos und Bürgerkrieg
versunken ist, kann man problemlos die NWO "PNAC" installieren?

Wie kann man so einen Irrsinn verlangen und die letzten noch nicht
zusammengebrochenen Staaten auch noch vernichten zu wollen ?
Das ist nur mehr *hochkriminell*, was da abgeht, sonst gar nichts!

Veranschaulichung:
S.g. Fr.  stellvertretende Kommission-Chefin Liebisch.
Könnten sie bitte für mich folgende Darlehen besorgen:
1. - 75.000.- für einen neuen Kuonio
2. - 490.000.- für ein Eigenheim
3. - 320.000.- für ein Segelboot (14 Meter)
4. - 100.000.- für diverse Urlaube

Die Bank will's mir nicht geben, die faseln was von zu geringem
Einkommen. Wie Sie am besten wissen, werde ich damit die
Wirtschaft dermassen  ankurbeln, dass es unterm Strich
ein Bombengeschäft - für sie S.g. Frau Liebisch ist.

Danke im Voraus, du idiotische Euro-Dumpfbacke!

Mehmet (EU-Dumpfbacken Experte)