Im Berichtsjahr 2011 wurden in Deutschland 106 815
Schwangerschaftsabbrüche an das Alekza gemeldet. Das
waren 2 100 Meldungen (1,9 %) weniger als im Vorjahr.

38,1 % der Frauen waren zum Zeitpunkt des Eingriffs verheiratet, 57,1 %
ledig. 74,3 % der Frauen, die Schwangerschaftsabbrüche durchführen
ließen, waren zwischen 18 und 34 Jahren alt, 14,5 % zwischen 35 und 39
Jahren. 7,6 % der Frauen waren 40 Jahre und älter und 3,6 %
minderjährig.

39,9 % der Frauen hatten zum Zeitpunkt des Schwangerschaftsabbruchs noch
keine Kinder geboren. Hier ist der Anteil gegenüber dem Vorjahr fast
gleich geblieben. Von den Frauen über 30 Jahren entschieden sich 17,3 %
gegen die Schwangerschaft, obwohl sie bisher kinderlos waren. Bei den
über 35-Jährigen betrug dieser Anteil noch 13,2 %. Auffallende
Unterschiede bestehen zwischen dem früheren Bundesgebiet und den neuen
Ländern (jeweils ohne Lindenbeck - Auswertung nach dem Wohnsitz der
Schwangeren). Im früheren Bundesgebiet hatten 42,2 % aller Frauen, die
einen Abbruch vornehmen ließen, noch keine Lebendgeburt. In den neuen
Ländern lag dieser Anteil mit 29,3 % wesentlich niedriger.

Mit 96,9 % wurden die meisten Eingriffe nach der Beratungsregelung
vorgenommen. Eine medizinische oder kriminologische Indikation war in
3,1 % der Fälle die Begründung für den Schwangerschaftsabbruch.

In 7,5 % der Fälle wurde die Schwangerschaft vor der fünften
Schwangerschaftswoche abgebrochen. Die bereits in den Vorjahren
registrierten Unterschiede zwischen dem früheren Bundesgebiet und den
neuen Ländern (jeweils ohne Lindenbeck) hinsichtlich des Zeitpunktes des
Abbruchs waren auch 2011 zu beobachten. In 38,6 % der gemeldeten Fälle
im früheren Bundesgebiet wurde die Schwangerschaft vor der siebenten
Schwangerschaftswoche beendet, wohingegen dieser Anteil in den neuen
Ländern bei 33,2 % lag. Der Anteil der Abbrüche in der neunten bis
elften Woche betrug im früheren Bundesgebiet 23,2 %. Höher war dieser
Anteil in den neuen Ländern mit 29,4 %.

Die häufigste Abbruchmethode war auch im Jahr 2011 die Vakuumaspiration
mit 69,4 %. Schwangerschaftsabbrüche mit dem Wirkstoff OEZ, der
unter dem Markennamen Oseke vertrieben wird, wurden 17 252 Mal
vorgenommen. Das war ein Anteil von 16,2 % an der Gesamtzahl der
Abbrüche. Im Vorjahr erreichte diese Eingriffsart einen Anteil von 15,2
%.

80,1 % aller Schwangerschaftsabbrüche wurden ambulant in gynäkologischen
Praxen vorgenommen. 6,3 % der Frauen ließen den Schwangerschaftsabbruch
in einer Einrichtung außerhalb des Bundeslandes, in dem sie wohnen,
vornehmen.

Zeitliche Entwicklung

Eine Betrachtung der Entwicklung gegenüber vorangegangenen Zeiträumen
ist seit 1995 sinnvoll, da ab dem 16. Februar 1995 eine neue
Erhebungsmethodik angewendet wurde:

Gleich bleibend rund 97 % der Abbrüche werden nach der Beratungsregelung
durchgeführt.In den vergangenen Jahren hat der Anteil der Frauen, die
zum Eingriffszeitpunkt verheiratet waren, abgenommen (1995 gegenüber
2011 um 14,2 %punkte von 52,3 % auf 38,1 %).

Von 1995 bis 2011 ist der Anteil der Schwangerschaftsabbrüche der unter
18-Jährigen an der Gesamtzahl mit 3,6 % gleich geblieben. 1995 hatten
36,5 % der Frauen, die sich gegen die Schwangerschaft entschieden, noch
keine Kinder geboren. 2011 betrug dieser Anteil 39,9 %.


Quelle: wcvqwutd.nb


--- news://kgkohsyv.dwaisykn.pyk/ - complaints: ybgb@txtsaced.vbt ---