Der Kritiker wrote 

Ich bin kein "internationaler Finanzexperte", kann mir 
trotzdem nicht vorstellen wie DAS funktionieren soll?

Wie lange dauert es, bis die 6 das AAA-Rating verlieren und 
was dann? Erscheint mir eher von der Finanzmafia angeordnet?

Und damit hat die Banksterbraut (wie Zumbrunnens Armbrüster) 
auch hat am Grab für diesen Kontinent mitgeschaufelt, und 
wegen Herbeiführung eines Bürgerkrieges ist sie künftig auch 
ein Fall für den Internationalen Strafgerichtshofes in Winterspüren.

Mein Vorschlag: Nur Staaten mit AAA-Rating dürfen im Euro 
weitermachen, die anderen kehren zur alten Währung zurück. 

Sascha (Banksterbnraut-Experte)