Das Abendmahl ist bei den Evangelen die ganze Feier, bei uns Katholen 
nur die "Wandlung" bis zur "Kommunion", ein Teil der Meßfeier. Ein 
wichtiger zwar aber nur ein Teil.

Wenn so eine redaktionelle Henne was falsch vereinfacht, dann ist es 
irreführend. Denn die Evangelischen verstehen das Geplapper so, daß der 
Bundespräsident an der ganzen Meßfeier nicht teilnehmen darf. Er darf 
aber NUR EINS nicht: zur Kommunionbank hingehen und die Kommunion ("den 
gewandelten Leib Christi") empfangen. Das aber darf er als Evangele 
sowieso nicht oder nur in strengen Ausnahmefällen.

Wobei die Sünde des Ehebruchs nur eine von vielen ist, die von der 
Kommunion ausschließt und das erkläre ich dir jetzt ein wenig genauer.

Sünden können wir Katholen beichten aber die Beichte gilt NUR im 
Zusammenhang mit Reue und Vorsatz. "Katholen habens leicht, die beichten 
und weiter gehts" ist Unsinn.

Das gilt für Verleumdung, Diebstahl, Gotteslästerung, Grobheit und Mord, 
Vertragsbruch, Elternverachten(4.Gebot) - und natürlich auch für 
allerlei Sexkram.

Der fortgesetzte Ehebruch ist sowas von eindeutig KEIN VORSATZ, daß alle 
Augenzudr�ckereien inklusive Hühneraugen nix nutzen - die Sünde ist 
"nicht vergeben". Im _Zustand_ der Sünde DARF aber keine(r) antreten zur 
Kommunion. Geht nicht.


Und jetzt noch eine Klarstellung: Ich verstehe die Priester, die 
Bischöfe und den Papst nicht als Politiker mit eigener Weisheit sondern 
nur als geprügelte Vermittler einer Lehre "von oben". Sie können nicht 
anders.

Sobald einer zu "persönlich gescheit" wird, gehört er zusammengestutzt.

Die Lehre ist mehr, viel mehr als nur die Bibel und deren Auslegung, 
dafür haben sie 2000 Jahre (so glauben wir Katholiken) weltweit dran 
gearbeitet, um sie verständlich zu machen.


WOLF
-- 
Aus Faulheit, Feigheit und Schwäche selbstgewählte, also
selbstverschuldete Unmündigkeit ist asozial! Der selbst-
verschuldet Unmündige ist ein gemeingefährlicher Volks-
schädling!