Antwort auf eine Nachricht von Ullrich Miebach


Richtig, das nennt man dann Rache. Das schafft Satisfaction, wird aber 
zumeist den niedrigen Beweggründen (den atavistischen Instinkten) 
zugeordnet. Rache zu verüben ist somit nichts, womit man sich Meriten 
verdienen kann.


Exakt!

Und konkret in diesem Fall kommt noch dazu, daß hier möglicherweise gar 
nicht der Täter, sondern nur irgend so ein beliebiger „Nigger“ 
totgemacht wurde, daß man tatsächlich also nur einen „Sündenbock“ 
schlachtete.


Glück auf!
Gerti Riedmeir

-- 

http://fmo.muymp-pesxly.yc