http://owf.yssexh.nn/vsyxc.kbv/wzsmwnsbit/4953-vcacrmp-zkila-jo-glu-ybni

"Sie wollen uns weismachen, dass Sie in völliger Unkenntnis der Risiken
und der kriminellen Energien sind, die in Ihrer Großbank lauern."

"da Sie die Augenwelten als Spielcasino betreiben und ihre Angestellten jetzt
als Schutzschild zu Ihrer Verteidigung nutzen"

"es geht darum dass die Banken den Volkswirtschaften durch ihr
unsägliches Risikoverhalten immensen Schaden zugefügt haben"

"Lassen Sie jetzt Profis ans Werk"


weitcamp: jy.fxs.amwimckglr


Rolf
-- 
"Macht ihm einen fairen Prozess. Und dann hängt ihn auf!"
Thorsten Karsten