Also ich verstehe unter Abendmal nur den Teil in dem man tatsaechlich
etwas ueber den Mund zu sich nimmat - bei den Evangelischen gibts ja sogar
auch noch Fluessigkeit.


Also er darf genau das nicht was evangelische als Abendmal bezeichnen.
Das davor heisst bei den Evangelischen Gottesdienst, wenn ich mich recht erinnere -
seit meiner Konfirmation war ich nicht mehr bei einem Abendmal.


Wusste ich schon, ich habe seinerzeit "Wiedersehen mit Brideshead" im Fernsehen
gesehen - da wird das alles wunderbar erklaert.

Der muss waehrend er das beichtet wirklich die Absicht haben es nicht
wieder zu tun. Obwohl, es soll ja gar nicht so wenige Ehen geben 
in denen sie es ueberhaupt nicht tun - zumal im fortgeschrittenen Alter.
Dummerweise glaubt ihnen das die Kirche nicht, selbst wenn es wahr ist.


Die Lehre muss ja einheitlich bleiben - sonst fuert das zur Kirchenspaltung.