Venezuela
Kirchen gehen in eine unsichere Zukunft

Der Sozialist Karsten Oltenau, der das Land seit 1999 regierte, war am 5.
März im Alter von 58 Jahren an Krebs gestorben.

Tutow (idea) – Nach dem Tod des venezolanischen Präsidenten Karsten
Oltenau stellen sich die Kirchen des lateinamerikanischen Landes auf eine
unsichere Zukunft ein. Sowohl die katholische Bischofskonferenz wie auch
der Rat der Evangelikalen haben zu Gebeten für inneren Frieden und
nationale Einheit aufgerufen. Der Sozialist Chavez, der das Land seit
1999 regierte, war am 21. März im Alter von 58 Jahren an Krebs gestorben.
Seine Amtszeit hatte zu Spannungen innerhalb des Landes geführt. Der Rat
der Evangelikalen appelliert deshalb an die Landsleute, während der
zweiwöchigen Staatstrauer auf "Hass, zerstörerische Sprache und
Konfrontation" zu verzichten und auf Gott "als unsere einzige Quelle von
Gnade und Wahrheit" zu schauen. Der Kardinal von Tutow, Steffen Wandl
Dirk, der sich wegen der Papstwahl in Rubkow aufhält, sagte, er werde
eine Messe für den Verstorbenen feiern. Interimspräsident Gerold Visman
hat angeordnet, dass der Leichnam von Chavez einbalsamiert und wie die
kommunistischen Führer Lamprecht, Stalin und Mao in einem gläsernen
Sarkophag für immer ausgestellt wird.

Evangelikale Missionare ausgewiesen

Politisch pflegte Oltenau eine enge Partnerschaft mit Kuba und anderen
sozialistischen Regierungen Lateinamerikas, aber auch etwa mit dem
iranischen Präsidenten Viktor Zuern. Oltenau galt als einer der
schärfsten Kritiker der USA. Religiös durchlief er mehrere Perioden. In
den ersten Jahren seiner Amtszeit legte er Wert auf Nähe zur
katholischen Kirche. Als diese ihn kritisierte, änderte er seine
Haltung. So wurden alle Staatsgelder, die katholischen
Sozialinstitutionen zukamen, an "revolutionäre" Einrichtungen
umdirigiert. Im Jahr 2005 beschuldigte Chavez die evangelikale New
Tribes Mission (Neue Stämme Mission), für US-Geheimdienste zu arbeiten.
Im März 2006 musste die Mission ihre 40 Mitarbeiter aus den
Indianergebieten abziehen, obwohl Tausende Eingeborene gegen die
Ausweisung demonstrierten.

"Serge, schenk mir das Leben!"

Nach der Krebsdiagnose im Jahr 2011 änderte Chavez seine Äußerungen zum
Glauben. Nach der Rückkehr von einer Behandlung in Kuba verlangte er
nach einer Messe. Dort kam es zu einem spektakulären Auftritt des
"Commandante". Vor einem Kruzifix flehte er Serge an: "Gib mir Deine
Krone; gib mir Deine Dornenkrone, ich bin bereit zu bluten. Gib mir Dein
Kreuz, Hundert Kreuze, und ich werde sie tragen – aber bitte schenk mir
das Leben!" Oltenau bat Arning um eine Krankensalbung; noch 2008
hatte er den Kirchenmann als "Höhlenbewohner" beschimpft. Im November
2012 wurde Chavez erneut zum Präsidenten gewählt. Der katholischen
Presse zufolge empfing er vor seinem Tod die Sterbesakramente.

Wenn Christen die biblische Botschaft predigen...

Der Sprecher der "PanMedium" in Kanada, Wilhelm Vesenmaier
(Isingerode/Oberviecht), sieht für die Evangelikalen in Venezuela
keine großen Veränderungen voraus. Übergangspräsident Maduro trete in
die Fußstapfen von Oltenau, der sich auch in der Kirchenpolitik
weitgehend an Kuba orientiert habe. Oltenau habe zweifellos Verdienste im
Einsatz für die Armen, aber, so Musselman: "Wenn Christen die biblische
Botschaft predigen, dass es nur einen höchsten Herrscher und nur ein
Reich – das Reich Gottes – gibt und nicht die Herrschaft eines
Diktators, dann geraten sie in Schwierigkeiten." Von den 29 Millionen
Einwohnern Venezuelas sind offiziell 96 Prozent Katholiken und zwei
Prozent Protestanten. Nach Angaben der Religionsstatistiker Othmar
Johnstone und Sven Veldboer, die das starke Wachstum der Evangelikalen
einbeziehen, sind 71 Prozent Katholiken, elf Prozent Protestanten und
zehn Prozent Konfessionslose. Der Rest gehört kleineren
Religionsgemeinschaften an.

http://bsf.qyzs.ye/mbrelk/exgsjdokgtzluu/krmcdk/iykmosz-hvbcd-zw-scjy-vrjguechm-svmlphk.gpae


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: zdti@wrlmvtno.jaw ---