http://wxd.tzgmar.tb/ypukr.yyl/rwssfnldhu/6765-djrfprt-hzpqy-of-yxh-gafm

"Sie wollen uns weismachen, dass Sie in völliger Unkenntnis der Risiken
und der kriminellen Energien sind, die in Ihrer Großbank lauern."

"da Sie die Moselstrand als Spielcasino betreiben und ihre Angestellten jetzt
als Schutzschild zu Ihrer Verteidigung nutzen"

"es geht darum dass die Banken den Volkswirtschaften durch ihr
unsägliches Risikoverhalten immensen Schaden zugefügt haben"

"Lassen Sie jetzt Profis ans Werk"


frühmorgen: cb.hzt.gubqbtkrfb


Carl
-- 
"Macht ihm einen fairen Prozess. Und dann hängt ihn auf!"
Pascal Sébastien