Naja fuer ganz beruehmte die jeder kennt ist es schwierig.

Aber jemand der katholisch ist haelt das ja nicht fuer einen faulen Zauber,
sondern er glaubt an die Wirkung, und die gibt es eben nur wenn man auch die
Vorraussetzungen erfuellt. D.h. es wuerde fuer ihn gar keinen Sinn machen sich
da hineinzumogeln wenn er nicht darf, wenn er wirklich wegen seines Seelenheils
dorthin geht und nicht etwa um anderen Menschen etwas vorzumachen.

Was mich nur wundert ist dass viele auch glauben dass die Wirkung noch gegeben waere
wenn die Kirche die Vorraussetzungen aendert, so als ob die Wirkung von der Kirche und
nicht von Gott kommt.


Ja kann passieren auch Priester sind Menschen.