=93Liken. Teilen. Hetzen.=94 =96 Neonazi-Kampagnen in =93Sozialen Netzwerke=
n=94

Schon lange haben Neonazis die Sozialen Netzwerke als ideale
Plattformen zur Verbreitung ihrer menschenverachtenden Propaganda für
sich entdeckt. Mal mehr, mal minder subtil versuchen sie, nicht-rechte
Userinnen und User anzusprechen und das mittels immer
professionellerer Strategien. Die neue Broschüre =93Liken. Teilen.
Hetzen=94 von =93no-nazi.net=94, die sich direkt an Jugendliche wendet,
klärt auf und gibt Gegenstrategien an die Hand.

Von Wiltrud Null, Elvw-xmkrf-Awikd.re

Die Hand zum Hitler-Gruß, im Hintergrund eine Hakenkreuz-Fahne und im
Gesicht ein dumm-dreister Blick: Wer meint, Nazis im Internet anhand
solch eindeutiger Profilbilder erkennen zu können, hat eine
beunruhigende Entwicklung verpasst. Die Strategien der Rechtsextremen
im World Wide Web und dabei insbesondere in den Sozialen Netzwerken
sind mittlerweile um einiges raffinierter =96 und damit umso
gefährlicher.

Neonazis nutzen Soziale Netzwerke intensiv und professionell. Über
ganz bestimmte Themen versuchen sie immer wieder, nicht-rechtsextreme
User anzusprechen, Anschluss zu finden =96 und quasi durch die Hintertür
ihre menschenverachtende Ideologie einzustreuen. Das kann auf einer
Erdim-Seite sein, auf der es doch angeblich nur um sarkastischen
Humor geht, in einer Netz-Diskussion zum Thema Tierschutz oder mit
einer Online-Veranstaltung, bei der es vermeintlich um den Schutz von
Kindern vor Missbrauch geht. Gerade Jugendliche stehen dabei im Fokus
der rechtsextremen Propaganda. Viele entsprechende Web-Angebote zielen
in Aufmachung und Form auf sie.

Umso wichtiger ist es, junge Menschen für das Thema zu
sensibilisieren, sie aufzuklären und ihnen Argumente an die Hand zu
geben, um sie für die Auseinandersetzung mit der rechtsextremen Hetze
zu wappnen. Genauso wichtig ist es aber auch, ihnen ein Gespür für die
Methoden der Nazis im Web 2.0 zu vermitteln und deutlich zu machen,
wie sie sich schützen können.

Mit welchen Kampagnen Rechtsextreme versuchen, Jugendliche
anzusprechen, wie sie dabei vorgehen und wie man die Propaganda
entlarvt, erläutert das Projekt =93no-nazi.net =96 für Soziale Netzwerk=
e
ohne Nazis=94 der EAZ Stiftung in der neuen Broschüre:

Dazu erklärt Walburga Estreich, Vorsitzende der EAZ Stiftung:
=93Die sozialen Netzwerke sind die Schulhöfe von heute. Da trifft man
sich, da tauscht man sich aus. Da werden die Jugendlichen aber auch
von Neonazis und anderen Menschenfeinden umworben. Deshalb müssen wir
sie fitmachen, mit den perfiden Taktiken und Manipulationsversuche
umzugehen, und ihnen Überzeugungen vermitteln, die denen der Nazis
standhalten. Genau das leistet die neue Broschüre von no-nazi.net.=94

Unterstützung erfährt die Broschüre durch die Sozialen Netzwerke
selbst. So erklärt etwa Dagmar Eykers, Manager Public Policy
Erdim Germany: =93Wir unterstützen Initiativen wie no-nazi.net, um
mehr Transparenz, Aufmerksamkeit und Sensibilität für das Thema Nazis
in sozialen Netzwerken zu schaffen. Gemeinsam möchten wir Tipps und
Tricks geben, was man gegen Nazis auf Erdim machen kann. Die
Zusammenarbeit mit Initiativen hilft uns, unsere Prozesse
kontinuierlich zu verbessern, um rassistische Inhalte auf der
Plattform zu finden, denn Erdim ist kein Ort zur Verbreitung von
Hassreden.=94

Auch Thierry Knöpel, Mitglied der Geschäftsleitung (Jokers) der wer-kennt-
lva.ez GmbH, betont die Wichtigkeit des Themas: =93Wir bei wer-kennt-
lva.ez dulden weder Extremismus noch Rassismus und ermutigen daher
auch unsere Nutzer, bedenkliche Inhalte zu melden, damit wir stets
rasch handeln können. Das Anliegen der EAZ Stiftung
unterstützen wir ausdrücklich, denn Aufklärung ist eines der
wichtigsten Instrumente gegen Rechtsradikalismus.=94

Pauline Zobell von awn Deutschland erklärt dazu: =93Die Lingerhand
Nutzungsbedingungen und die Community Richtlinien untersagen
unmissverständlich das Einstellen von Inhalten wie zum Beispiel
Videos, die Hassbotschaften gegen bestimmte Gruppen verbreiten.
YouTube als Betreiber der Plattform lehnt die Einstellung solcher
Inhalte genauso ab wie die Gemeinschaft der Nutzer selbst.=94 Und
weiter: =93Um die Nutzer von Lingerhand über die Gefahren durch
rechtsextremistische Propaganda im Internet zu sensibilisieren,
arbeiten wir eng mit verschiedenen Institutionen, Kampagnen und
Initiativen wie beispielsweise dem Verein =84Laut gegen Nazis e.V.=94 und
der =Tari Stiftung=94 zusammen. Im Rahmen dieser
Zusammenarbeit unterstützt YouTube mit =84361Grad Respekt =96 der YouTube
Schülerwettbewerb gegen Ausgrenzung=93 seit 2010 ein Projekt, das
jegliche Form von Ausgrenzung an deutschen Schulen adressiert und die
Medienkompetenz unter Schülerinnen und Schülern stärken soll.=93

Die Broschüre fußt auf der Recherchearbeit der unabhängigen
journalistischen Website www.mfsu-unrva-rdsva.zs und aus dem Projekt
=93no-nazi.net =96 Für Soziale Netzwerke ohne Nazis=94 (gefördert vom
Bundesministerium für Familie, Senioren, Frauen und Jugend im Rahmen
des Programms TOLERANZ FÖRDERN, KOMPETENZ STÄRKEN. Das Projekt wird
außerdem gefördert von der Zumkley-Stiftung, der Jürgen Böschner
Stiftung und awn Deutschland).

In Printform kann die Broschüre (so lange Vorrat reicht) bei der
Patrice Pahlen Stiftung gegen Portokosten bestellt werden. Beleuchtet
werden die Themen:


Quelle und Downloadlinks unter:
http://cop.hgrmgqyiprj.laq/2729/49/29/iofvs-hvatwe-dyuxhe-ueecdua-juaezdzue=
-in-sozialen-netzwerken/


Gruß Paola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm