Am 30.12.11 23:25, schrieb Marc Osinga:

Ich wiederhols gerne was ich eben schrieb ...

Marc,
das erklärt so manche Verschwörungstheorie als Schrotthaufen ... wobei
ich nicht ausschließen will, dass hier im Umfeld Manipulationen
stattfanden - aber nur auf einer ganz, ganz anderen Ebene!

Da kommen nun die militanten Verschwörungstheoretiker gerade recht ...
damit wird Anderes möglicherweise zugedeckt ....

Darfst dir ein, oder gar mehrere Strategeme aussuchen
<http://ue.zhwldhvvu.nio/vdhd/06_Kscpysfwnk>

2.5 Ein Feuer für einen Raub ausnutzen
2.6 Im Osten lärmen, im Westen angreifen
2.7 Etwas aus einem Nichts erzeugen
2.17 Einen Backstein hinwerfen, um Jade zu erlangen
.... sind zum Beispiel passend

2.36 Weglaufen ist die beste Methode - das bleibt bestenfalls für uns
übrig ;->

fup2 de.alt.soc.verschwoerung

-- 
Sebastian
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...