""Oscha Ungethüm""...

Gar nichts anderes, als jetzt auch ... im Grunde.
Das ist das "Irre" an der Sache.
Die ganzen Vermögenswerte in Land, Industrie, etc. sind ja noch vorhanden.
Wenn du meinst, das du damit "Knüppelei" (also wirklich harte Arbeit) 
legitimieren kannst, dann halte ich das nicht für gut.
Das ist IMO einer der Gründe, das der Islam "so stark" werden konnte, was 
der Islam nämlich und eigentlich überhaupt nicht ist.

Eines bei dir sehe ich als komplett "falsch" an:
Es darf nicht heißen: "Wer essen will, muß arbeiten."; wohl eher: "Es muß 
erarbeitet sein."
Ich sehe Industrialisierung, Rationalisierung, als einen Segen an, die 
allerdings nicht mit Verknechtung einhergehen zu brauchen.

Wenn es zum Crash gekommen ist, dann liegt es an uns, daraus das Beste zu 
machen. Denn >das< ist wirklich eine Chance, die wir uns nicht entgehen 
lassen dürfen.
Aber bitte nicht mit: "Ich kann knüppeln, tsch, und du niicht."
Die ganzen "Eingefleischten" dürfen am Aufbau nicht beteiligt sein.

Mit Gruß
Knut Schmidtheisler
---
Wenn wir schon Zeit haben, dann sollten wir sie nutzen uns zu entwickeln.