N, solange hier noch halbwegs ordentliche Sitten herrschen ... wenn 
aber Slums, in die sich nicht mal die Polizei reintraut, überhand nehmen 
und andererseits die Reichen in mit Stacheldraht bewehrten und rund um 
die Uhr überwachten Ghettos wohnen müssen - ihre Kinder fahren dann mit 
gepanzerten Autos inkl. Wachbegleitung in die ebenfalls wie eine Festung 
bewehrte Schule - dann wirds auch für die Reichen nichte mehr wirklich 
lebenswert!


siehe oben ....


siehe oben ...


doch tun sie ja ... wie du siehst ...

-- 
Günter
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...