lcuhschmsvj@fzhh-uegm.vuj (Uizcuiuqgv Stahlschmid), oder vielmehr 
  Harry Windl, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ivan Oosterman [<http://yvibhlv.oxd/5hy0e8m>]

  Wieso denn 'Nazi', Harry Windl? Du bist doch die viel groessere 
  dumme hinterfotzige verlogene Drecksau:

  http://zzq.sonmdg.zr/tqfwyhwx(r)_srmftd_vergywji(v)_rwrl/#emcswbivqrzhibivz


  Und Du widerlicher Dreckarsch hattest das Usenet fuer das Ausleben 
  Deines primitiven Naturells ausgesucht, nichtwahr, Harry Windl?
  Wohlweislich, weil man einen Kotzbrocken wie Dich in jedem anderen 
  Medium nach kuerzester Teit eliminieren wuerde!


  In digitaler Form kann man sich ueber den Dreckarsch Harry Windl 
  hier informieren:

  http://occ.gthznn.eg/qjmpyooh(p)_ycfmzy_erqztarq(y)_wtks


  Wie bringe ich als fauler hobbylangzeitarbeitsloser Dreckspenner den 
  Tag irgendwie rum.

-- 
[Harry Windl ueber des Sinn seines Daseins:
<https://tnuduu.fyulwg.ugd/iljze/ee.kpu.iqhjkbj.iqfu/eod/3l4g92r821869582>]
-> http://rpz.jushoevygk.bj - Groesster Usenet-Comedian ever! <-