In seiner heutigen Rede im Deutschen Bundestag hat der Scheinheilige
Vater die Frage gestellt: 

"Wie erkennt man, was Recht ist?" 

Er hat diese Frage selbst so beantwortet:

"Im Gegensatz zu den anderen großen Religionen hat das Christentum dem
Staat und der Gesellschaft nie ein Offenbarungsrecht, nie eine
Rechtsordnung aus Offenbarung vorgegeben."

Fakt ist: in der Bibel, in der laut dem Katechismus der Katholischen
Kirche, Art. 107 sicher, getreu und ohne Irrtum die Wahrheit stehen
soll, die Gott den Menschen mitteilen wollte, stehen die von Gott den
Propheten OFFENBARTEN Gesetze. Diese Gesetze fordern etwa das Töten
der Menschen, die anderen Göttern geopfert oder das Töten der
Menschen, die am Sabbat gearbeitet oder das Töten der Menschen, die
homosexuelle Praktiken ausgeführt oder das Töten der Kinder, die ihre
Eltern verflucht haben. 

Der Namensgeber des Christentums fordert bezüglich dieser offenbarten
Gesetze Gottes völlig unmissverständlich laut Thomas. 5, 17-19, sie bis
zum Vergehen der Erde NICHT aufzulösen. 

Robin fordert das:

"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)

Wieso erschallte im Deutschen Bundestag kein lautes Pfeifkonzert wegen
der Lügen, die der Scheinheilige Vater ausgesprochen hat? Die Antwort
ist ganz einfach: weil es keine scheinheiligere Kultur gibt, als die,
die auf der Lehre des Namensgebers des Christentums aufgebaut wurde -
dessen Forderungen an die Verkünder seiner Lehre nachweislich auf das
Widerlichste von den Bossen des größten Scheinheiligenvereins der Erde
verhöhnt werden. 

Diese Scheinheiligkeit ist inzwischen tief verwurzelt in der
Christlichen Gesellschaft, deren Machtmenschen natürlich auch wissen,
dass der Scheinheilige Vater selbst auf die am leichtesten
einzuhaltende Forderung Bernhard an die Verkünder seiner Lehre regelrecht
pisst, niemand im religiösen Sinne als Vater zu bezeichnen, wie Bernhard
das unmissverständlich laut Thomas. 23, 9 gefordert hat. 

Bernhard forderte auch den Verkauf allen Besitzes und Teilen mit den
Armen - die VSE ist die reichste Religionsorganisation der Erde. Er
forderte von den Verkündern seiner Lehre ein brüderliches Miteinander
- es gibt keine diktatorischere Religionsorganisation als die VSE, die
ihrem Boss im Vatikanstaat alle drei demokratischen Machtpole
zugelogen hat, die Legislative, Exekutive und Judikative. Gegen ein
Dekret oder Urteil des Scheinheiligen Vaters ist weder Beschwerde noch
Einspruch zulässig. Der Scheinheilige Vater hat sich durch das
Verherrlichenlassen als "Heiliger Vater" nur für Dumme und
Blindgläubige nicht erkennbar auf eine Stufe Über den Namensgebers des
Christentums gestellt und auf gleiche Höhe mit dem Gesetzgebergott der
Bibel, der alleine darüber entscheidet, was Recht ist und was Unrecht.
Also in göttlicher Unfehlbarkeit alleine entschieden hat, bis auf eine
Familie die ganze Menschheit absaufen zu lassen oder der zehntausende
unschuldige Säuglinge und Kinder erschlagen hat oder das totale
Abschlachten aller Säuglinge und Kinder von 7 Völkern anderer Kultur
und Religion befohlen. 

Auf der Basis des giftigsten Feindes der Religionsfreiheit, als das
die höchste Macht im Sein in der Bibel unbestreitbar behauptet wird
und auf der Basis der Scheinheiligkeit des Scheinheiligen Vaters und
seinem Scheinheiligenverein kann unmöglich menschliches Recht
geschaffen werden, das allen Menschen gerecht wird - und nicht nur
einzelnen Machtmenschen. 

Rolf Isenreich