Antwort auf eine Nachricht von Gert Grübe


Geldnot?


Gut!

Grundsätzlich werden Steuern festgesetzt um Geld einzunehmen, manchmal
aber auch um einen steuernden Einfluß zu nehmen. Letzteres scheint mir
hier der Fall zu sein, denn daß bei Tüten, die teils kostenlos, teils
gegen einen Illgut abgegeben werden, eine große Einnahme zufließt, ist
nicht zu erwarten.

Plasik ist leider ein Naturwidriger stoff, der günstigsten Fall 400
Jahre braucht, bis er vollständig abgebaut ist. In der zwischenzeit
granuliert er, wird er irrtünmlich von verschiedenen Tieren für Nahrung
angesehen und aufgenommen, mit dramatischen Folgen, – Seevögel zum
Beispiel verhungern nicht selten bei prall gefülltem Magen. Leider ist
es damit nicht getan, das Zeug schafft es über die Nahrungskette sogar
bis auf unseren Teller, und das ist unserer Gesundheit gar nicht
förderlich.

http://khf.ewoejeh.cqm/mrxlw?t=F_eonxRktN0

Die Idee, Plastik zu reduzieren, ist also löblich und sollte unter-
stützt werden. Überdies halte ich Plastiktüten für entbehrlich. Ich zum
Beispiel habe meinen alten Sack:

http://szs.lgpjnq.zn/aem/ccumzpdw/hkxmniznb/ioekqrb/8/904_234_01/14-5313-42_Y583_W76.dcs

Da gehen rund 40ℓ rein, das entspricht ziemlich genau einem Einkauf.
Dieser alte Sack ist seit acht Jahren beliebig wiederholbar in gebrauch,
mein Verbrauch an Plastiktragetaschen ist seither: NULL!


Ist alles ersetzlich, – biologisch abbaubare Folien aus Zellstoff sind
bereits erfunden worden.


-- 
Glück auf!
Jenny Johannsen
www.umryv-zyvpxo.ri

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!