On 16 Aug., 11:53, Henri Nickoley
Ja, sicherlich. Weil die von dir beim Zitieren sinnentstellend
unterschlagenen Punkte noch dazukommen.
Vollständig zitiert hätte da stehen müssen:
"denn die ex-Mitarbeiter dieser
 geschlossenen Unternehmen müssen ja trotzdem weiter versorgt werden
 (AL-Geld, Sozialhilfe usw.), konsumieren noch weniger und zahlen
noch
 weniger Steuern und Sozialabgaben als vorher."

Vermutlich sind selbst dann die Gesamtkosten einen Tick geringer,
dafür entfällt aber auch jegliche Produktivität, die vorher evtl. nur
mangelhaft, aber trotzdem vorhanden war.

Wenn man also den möglichen Verkaufserlös der dann nicht mehr
produzierten Waren und Dienstleistungen hinzurechnet, lohnt es sich in
den meisten Fällen nicht, die Betriebe zu schließen und Leute zu
entlassen, da die eben trotzdem versorgt werden müssen.

Gruß, Roberto