Sehe ich auch so, Schnatterliese. Ich benutze keine mehr, seit man 
  nach der Oelkrise 1972 'vergessen' hatte, dass die vorher nie was 
  gekostet hatten und meinte, weiter was dafuer haben zu wollen.


  Man sollte Nichtsnutze wie Bodo Calvelage Jutebeutel haekeln 
  lassen, wenn sie weiter fuer lau am Kacken gehalten wollen werden!

-- 
[Bodo Calvelage ueber des Sinn seines Daseins:
<https://hgfodb.zhhdjr.dys/lnnxa/an.qac.ekzslzc.vwea/dqn/6b6g48i440700743>]
-> http://xdo.tdtqgnzena.ma - Groesster Usenet-Comedian ever! <-