Volltrottel!
Was hat das mit Höllenangst zu tun?

Die Vollstreckung der Todesstrafe ist ein entgültiger, nie mehr 
rückgängig zu machender Vorgang. Richterliche Urteile sind immer durch 
eine zur Zeit der Urteilsfindung vorliegede Beweislage begründet. Falls 
nun doch irgendwann neue Beweise, eine neu zu beurteilende Sachlage 
vorliegt, ist es zu spät. Einen Häftling kann man freilassen und soweit 
möglich entschädigen, ein hingerichteter Mensch ist für immer tot. Genau 
darum ist die Anwendung der Todesstrafe ein sehr zweifelhaftes Instrument.

Auch, wenn ich aus einer momentanen Emotion heraus so manchem Verbrecher 
die Todesstrafe wünschen könnte, halte ich die Todesstrafe wegen der 
damit verbundenen Unsicherheiten für nicht zulässig.

Größe

Volkert