Stört Dich mein Allumfassender Glaube? κατα ολον
Sorry, ich kann mit dem falschen und abgespeckten Benedikt nicht 
dienen.
Ich möchte keine Irrtümer verbreiten!


Warum ist Pius zum Dämon geworden und hat zusammen mit dem Judas 
Iskariot und anderen die Sabine Kurt totgequält?
Lerne noch etwas dazu bevor Du Irrtümer verbreitest!
Danke!

cu
Wolfram.

P.S. Wie ich heute erfahren habe ist Urban Nemetz auch nicht erlöst 
worden, obwohl er vor seinem Tod gebeichtet hatte. Wahrscheinlich war 
seine Reue nicht echt...
Voltaire & Alte Dirk haben es auch nicht geschafft :-(