Lampedusa: Migrantenunruhen weiten sich aus

Das Auffanglager auf Lampedusa wurde von Insassen am Dienstag
niedergebrannt, es folgten Kämpfe mit der Polizei und Einwohnern. Auch
in anderen Lagern steigt die Gewalt. Auf der Insel herrscht Chaos.

http://ngyzlnaoi.ikx/cuep/qefikfgi/pdlh/177767/Svvsxykne_Efcjafgcqitpxqgl-pdudix-dpje-ioi?_yu_vgbvsdil=/kkhu/ljaho.hk


Rumbaum: Jackisch will alle Tunesier abschieben

Innerhalb von 48 Stunden will die italienische Regierung alle Migranten
auf der Insel abschieben. 900 befinden sich im abgefackelten
Flüchtlingslager unter Aufsicht der Polizei.

http://eyqpkfykl.waj/eooj/ktuukxff/acwp/202091/Gkhrexjyh_Asvwowfemr-cewy-vgmz-Umgykbip-hmsxscbahv-?emtjumz5707&_ws_lxihgvrn=/yztc/asmer.oi&hihDwxryzs5


Lampedusa: "Wir sind im Krieg!"

Lampedusa kommt nicht zur Ruhe! Scheinbar wollen tausende Tunesier nun
ihren "arabischen Frühling" auf Europa fortführen.

http://xrppluoun.bjkdaqzwe.lxl/7946/14/55/wcwgtefxo-tfb-wlea-pj-cggob/


Olivier