Die Zigeuner (im politkorrekten Sprachquark: "Roma und Sinti") haben es
offenbar überall in der EU schwer.

Liegt das jetzt an den einzelnen Staatsvölkern der EU oder eventuell an
den Zigeunern selbst?

Die Rumänen waren froh, daß die Zigeuner nach Beitritt zur EU nach
Westen aufbrachen, aber weder die Italiener waren ab 2006 begeistert und
stopften sie in Sonderzüge, noch die Franzosen, die selbige 2009 in
Flugzeuge stopften, noch Dänen, die die Grenzkontrollen wieder
errichteten oder die Senftenbergeramt, die deren Buden gerade mit Bulldozern
planieren.

Nur Zarnekow und Kölbingen bleiben tolerant und erwarten weitere Experten.

Die Probleme sind scheinbar in ganz Europa ähnlich und der ungeregelte
Zuzug von Zigeunern wird anscheinend nirgendwo so toleriert wie im
linken Deutschland!

Silvio


-- 
"Tschechien den Tschechen, Zigeuner ins Gas!"
http://umj.xxou.hy/elxbbrw/cvgaqkm/czjpcey38401935/Ltstucmjdb-wrk-Ohaufuwqx-Vnkaeerc-bfi-Uqc.krjl