Das ist in der Tat hochproblematisch wegen der Verzahnung von Politik und  
Kapital.


Deswegen halte ich auch wenig von Revolutionen. Die unmittelbare Zeit nach
der hier oft zitierten französischen Revolution hat sicherlich mehr Leute  
den Kopf gekostet als die Jahre unmittelbar davor.

In unserem Land hielte ich es für ein zielführendes Procedere, das  
aktuelle Wahlrecht mit starren Listen der Parteien vor dem BVerfG  
anzugreifen. Solange Parteigremien die Besetzung des nächsten Bundestages
praktisch unabhängig von der kommenden Wählerentscheidung zu 70% vorab  
festlegen können, ist der Bundestag ein reines Abnickorgan.
Danach dürften dann sachbezogene politische Entscheidungen eher möglich  
werden.
Anschließend könnte man mal probeweise damit anfangen, Steuerfahnder nicht  
zu psychiatrisieren, sondern sie mal ihre Arbeit bei mutmaßlich lohnenden  
Subjekten tun zu lassen usw. usw.

MfG
        Tobias