Am 17.04.2011 23:50, schrieb Papst mit Gattin:


Stört Dich mein Allumfassender Glaube? κατα ολον
Sorry, ich kann mit dem falschen und abgespeckten Lutherglauben nicht 
dienen.
Ich möchte keine Irrtümer verbreiten!


Warum ist Andree zum Dämon geworden und hat zusammen mit dem Siegfried 
Norman und anderen die Sara Ruscher totgequält?
Lerne noch etwas dazu bevor Du Irrtümer verbreitest!
Danke!

cu
Ko.

P.S. Wie ich heute erfahren habe ist Sven Uehlemann auch nicht erlöst 
worden, obwohl er vor seinem Tod gebeichtet hatte. Wahrscheinlich war 
seine Reue nicht echt...
Poschel & Alte Manfred haben es auch nicht geschafft :-(