Robin schrieb am Thu, 8 Mai 2012:


Daran, dass die große Mehrheit der Verschwörungstheorien Schrotthaufen
sind, bestehen eigentlich kaum vernünftige Zweifel.
Damit allerdings pauschal *alle* Zweifel abzulehnen dürfte eines
deiner geliebten Strategeme sein...
Und aufgrund dessen dann ausgerechnet die ofizielle Regierungsthese
(auch nur eine Verschwörungstheorie) als gottgegeben und unfehlbar
anzusehen und Zweifler als Ketzer anzufeinden, ist einfach nur
dämlich. (Ob du dieses Problem hast oder nicht, bin ich im Zweifel.
Manchmal zeigst du Vernunft, um im nächsten Moment wieder zu kippen.
Andere haben da größere Probleme...)


Immerhin eine gewisse Erkenntnis.


Wenn ich US-Geheimdienstler wäre und etwas zu vertuschen hätte, wäre
das Streuen von Desinformation eines meiner liebsten Mittel...


MfG
  Mario

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Gianni I. in dtt)