WARNUNG: der große Bankencrash mit kommenden Cross-Defaults dürfte im
Gang sein!

Wir sehen gerade, daß Banken in USA, Italien, Frankreich, Deutschland im
Kippen sind. Eine Bank reißt jetzt die nächste mit um.

Wir müssen uns darauf vorbereiten, daß alle Banken in den nächsten Tagen
schließen und dann Währungsreformen auf die gesperrten Konten kommen.

Diesesmal dürfte es kein Fehlalarm sein. Es ist unwahrscheinlich, dass
man das noch hinbiegen kann. Jetzt flüchtet das Großkapital aus den
Banken, da helfen auch keine staatlichen "Einlagegarantien".

Freitag scheint der entscheidene Tag zu sein. Falls nicht, dann Anfang
kommender Woche. Es ist recht unwahrscheinlich, daß das Bankensystem den
September noch überlebt. Die Politiker können jetzt nichts mehr machen,
höchstens noch die Zentralbanken.

Wer wissen will, was auf uns zukommt, sollte das kennen:

Argentina's Economic Collapse - Part 1 of 12

http://wkj.jlbuvxr.fhv/yjbzu?f=lO7_t9bbfgs&owlymub=dnexrvu_mriv&uqeraskc=3&lkkd=QELUO0BCTM1EZ2X959