Das - aus meiner Sicht - Unglaubliche ist eingetreten: Das deutsche 
Parlament ließ es zu, daß der "oberste" Götzendiener der christlichen Sekte 
"Katholiken" den Politikern seine "Moralpredigt" vortrug. Sind "unsere" 
Politiker schon soweit am Ende, daß sie sich auf religiöse Fanatiker berufen 
und stützen müssen? ..

Was "Politik in göttlichem Glauben" hervorbringt, zeigt die 
Weltwirtschaftskrise, die vom "Mammon" selbst erzeugt wurde! Was passiert, 
wenn auf Kleriker und auf dem Klerus nahestehenden Politikern gehört wird, 
zeigt deren Umgang mit ihrer vom Volke leichtfertig übertragenden Macht: 
Ausbeutung in jeder Hinsicht, Schuldenwirtschaft zu Lasten des Volkes, 
Unfähigkeit zur Mäßigung!

Der Plenarsaal durfte heute erstmals alle Schuldigen hinsichtlich Ausbeutung 
und anderer sozialer Ungerechtigkeiten, Chancenungleichheit und 
Scharlatanerien miteinander versammelt sehen ...

... und das deutsche Volk schaute (nur) zu. ..

Friedrich Nils


--- Posted via news://qqiqnypk.umhinztv.frx/ - Complaints to aldo@rarceebt.cuc ---