Ein sich "Bruno Maschmeier" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:f6onx3c0-23q1-67c1-4i0a-44ciz2p3q0v2@tc2n0170aom.ydjegpyotpja.ehz=


Bruno, daß Du ein bigottes, verheucheltes Schwein bist, was Was=
ser (grün
wählen) predigt und Wein (exzessiv den wertlosen Arsch nach Lust u=
nd Laune
mit viel Lärm und Dreck durch die Gegend fliegen) in Strömen =
säuft, ist
doch bekannt.

Daß Vincent ein Scharlatan ist, stimmt natürlich, aber trot=
zdem hat ein
Heuchlerschwein wie Du keinerlei Recht, in irgend einer Form die Fresse=

aufzureißen.
--=20
Raider heißt jetzt Trudrung, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N