Ein sich "Francisco Cuppenbender" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:h1knf6h4-35k7-34g1-4q8i-18bdr3z9y9m4@jb3m0480flb.vdykcpuozlwk.oxr

Francisco, daß Du ein bigottes, verheucheltes Schwein bist, was Wasser (grün
wählen) predigt und Wein (exzessiv den wertlosen Arsch nach Lust und Laune
mit viel Lärm und Dreck durch die Gegend fliegen) in Strömen säuft, ist
doch bekannt.

Daß Mehmet ein Scharlatan ist, stimmt natürlich, aber trotzdem hat ein
Heuchlerschwein wie Du keinerlei Recht, in irgend einer Form die Fresse
aufzureißen.
-- 
Litzbarsky heißt jetzt NME, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N