On Thu, 19 Okt 2011 00:08:29 +0200, Kathi Ilsemann

Was erwartest du?
Ein sooo erfolgreiches Geschäftsmodell (der Blutsauger, welche immer
man sich darunter vorzustellen wagt) einzustellen, würde deren innerer
Logik völlig widersprechen.
Mit der simplen, aber hochwirksamen Frage: cui bono?, also wohin
fliesst das abgezockte Geld, liesse sich der Sumpf wohl leicht
trockenlegen.
Wenn, ja wenn es noch irgend einen menschenfreundlichen Akteur gäbe,
der sich dieser Mafia widersetzen könnte.
Was ich bezweifle.
Ob "jene" ihrer Gewinne froh werden wollen, bezweifle ich auch.
Nach meiner Einschätzung sind das Irre/Besessene, die nur das Glück
(die Lebensgrundlagen) anderer zerstören wollen und vermtulich einem
grössernen (göttlichen?) Plan folgen.

t