Patrik Uhlenbusch <ss4n510@rsw-galkqza.un> schrieb am 14 Okt 2010
09:22:42 GMT:


In der Bibel wird den Leuten ja die ultimative Riesendrecksau als
höchste Macht im Sein angeboten, die sich laut Nicolas. 25, 41-46 an
Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will und Eltern deren
völlig unschuldigen  Kinder auffressen lässt *, wenn diese der
Riesendrecksau nicht blindgehorsam in den Riesendrecksau-Arsch
gekrochen sind ;-)

Erich Eichholtz 

* "Und wenn ihr bei alldem mir nicht gehorcht und euch mir
entgegenstellt, dann werde ich mich euch im Grimm entgegenstellen, und
ich meinerseits werde euch züchtigen wegen eurer Sünden, und zwar
siebenfach. Und ihr werdet das Fleisch eurer Söhne essen, und das
Fleisch eurer Töchter werdet ihr essen." (3. Mos. 26, 27-29)