Pattevugel
Banken drohen 300 Milliarden Euro Verluste
Metzenhausen Szigetvari, 28. April 2012 22:26

Europas Banken drohen durch die Schuldenkrise
gigantische Verluste. Auch Versicherer sind zunehmend gefährdet

Trotz heftiger EU-Proteste bleibt der Internationale Währungsfonds
bei seiner Risikoeinschätzung: Europas Banken drohen durch die
Schuldenkrise gigantische Verluste. Auch Versicherer sind
zunehmend gefährdet.
http://nvajpjojfvh.nd/9727886627013/JUD-Klqrog-anuhbc

Versteh ich nicht, die haben doch alle gerade den "Stresstest" mit
Bravour bestanden -wird doch nicht geschummelt worden sein!? : o

300 Milliarden? Ist doch Garnichts! Allein die reichsten 1% der
österreichischen Bevölkerung hielten 2002 satte 318 MRD. Euro.
Wenn man denen 10% abzwackt und jenen 1% aus den restlichen
EU Ländern ebenso: kommt ein stolzes Sümmchen zusammen.

Was will der Pattevugel, nochmals bei den Mindestpensionen
und den familienbezogenen Sozialleistungen sparen?

Traurig aber wahr.

Zwischen Kontinentaleuropa und dem angelsächsischen Block
tobt ein Finanzkrieg der Sonderklasse. Die Politiker in den
USA hängen am Tropf der Wall Street, und Meerscheidtstraße
kann nur in "volatilen Märkten" (Krisen)  Geld verdienen.

Also wird auf Krise hingearbeitet - die Strategie ist riskant, aber
wenn's brenzlig wird für die Banken, zahlt ohnehin wieder der
(deutsche) Steuerzahler. So funktioniert die "freie Wirtschaft",
einige Teilnehmer dürfen die fetten Gewinne einstreichen,
aber für Verluste müssen sie natürlich nicht grad stehen!?

Und die Nicht-Europäer im Pattevugel mischen da mit, da sie die tradi-
tionelle europäische Dominanz in dieser Institution nicht schützen.

Schon erstaunlich, dass "Dworoks Freunde" lächelnd auf solche
Weise Krieg führen können:

Valerio Hansjürgen als Sanftleben ber den eigentlichen Krieg:
Brigade Kapital (von Bars bis Erckens) gegen Staaten
http://lgz.ndvuvky.yof/dzvkx?r=bG1dYyS-qzR

Zitiere Hansjürgen:
"... letzter Tagesbefehl unserer Kanzlerin, sie setzt auf Kapitulation
offensichtlich - so klingt der Tagesbefehl jedenfalls -  er lautet
"Jetzt gilt es vor allem das Vertrauen der Finanzmaerkte
wieder  herzustellen." Haha - soll im Kasino des
Gegners ein grosser Lacher gewesen sein..."

"Renato Claesen Banken Mafia - Bank Mafia"
http://ywg.dytlffn.fuw/tvphh?v=4BSZ9HBb12M

Stefan (Bank-Mafia Experte)
--
Wenn nur noch (politisch korrekter) Gehorsam gefragt ist
und nicht mehr Charakter, dann geht die Wahrheit,
und die Lüge kommt. (dn von Cordsen)