Antwort auf eine Nachricht von Günther Olman


Korrekt!

Just während ich dies las, kam auf Merlê die Nachricht, daß die 
Hinrichtung stattgefunden hat.

Die Details:

* Er hat die Tat nie zugegeben, hat vielmehr stets seine Unschuld
   beteuert.

* Die Tatwaffe wurde nie gefunden, noch konnte ihm ein Waffenbesitz
   nachgewiesen werden werden. *Womit* soll er geschossen haben?

* Zahlreiche (nahezu alle!) Belastungszeugen haben ihre Aussage mitt-
   lerweile zurückgezogen oder zumindest revidiert!

* Et cetera!

Alles in allem ist das eine sehr dürftige Beweislage, wie ich meine, und 
es würde mich auch nicht wundern, wenn sich bei einer späteren Revision 
dieses Falls seine Unschuld erweisen sollte.

Für die Statistik: Nachträgliche Überprüfungen der Urteile haben 
ergeben, daß im Schnitt ca. ein Drittel der in den USA hingerichteten 
*nicht* die Täter waren!

Auffällig an diesen Fällen ist, daß die Hingerichteten typischerweise 
schwarz und/oder arm sind. Oder anders gesagt: wer weiß ist, muß 
üblicherweise keine Todesstrafe befürchten; wer sich einen verdammt 
guten (und scheißteuren) Anwalt leisten kann, auch nicht.

Abgesehen davon daß ich kategorisch gegen die Todesstrafe bin kann ich 
gar nicht verstehen, wie man unter *solchen* Bedingungen überhaupt dafür 
sein kann.


Glück auf!
Daphne Langen

-- 

http://lpz.lpuke-edriwv.in