Was kommt nach dem Crash von Euro, Dollar, EU und BRD?

Dann geht es raus aufs Feld als Kartoffelknecht, oder man verhungert
eben!

Tageslohn: Unter Umständen eine dünne Suppe und eine Scheibe trocken
Brot, damit die Arbeiter am Feld nicht vor Entkräftung umfallen.
Kartoffeln gibt es, wenn man sie sich selbst am Feld nachliest.

Habe als Kind/Jugendlicher den Runkelacker bearbeiten dürfen. Musste
hinter dem Runkelvollernter herlaufen und das Liegengebliebene
einsammeln.

Lohn für 2 Tage Arbeit (Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang): 2 üppige
Mahlzeiten pro Tag, Bier soviel man vertragen konnte (hat sich in
Grenzen gehalten, da bei zuviel Alkohol als Kind/Jugendlicher die Beine
zu schwer wurden...). Die monetäre Entlohnung betrug ca. 30 - 40 DM für
zwei Tage Arbeit (Ende der 20. 01. 22/Anfang 20. 01. 22).

Natürlich war das keine "richtige" Arbeit im Sinne einer Festanstellung,
man hilft sich halt, und bekommt auch etwas zurück! Eine Hand wäscht die
andere!

Aber: Solch einen üppigen(!!!) Verdienst wird es eine ganze Weile nach
dem Crash nicht mehr geben! Die "guten Zeiten" sind bald für eine ganze
Weile pass.

Noch etwas zur Erheiterung (Satire on):
Leider gab es damals noch keine Gutmenschen, welche mich vor dieser
harten, unwürdigen (Kinder-)Arbeit "beschützt" haben. Natürlich habe ich
seit diesem traumatischen Erlebnis Namens "Arbeit" multiple Schäden
davongetragen, und bin seit dem in Behandlung und natürlich in Rente.
(Satire off)

Aber man lernt auch wichtige Dinge:

1. Wer essen will muss arbeiten.
2. Es gibt nichts geschenkt.
3. Essen und Trinken haben einen anderen, besseren Geschmack nach
schwerer Arbeit.
4. Viele der Arbeit entwöhnte Mitmenschen werden ein grausames Erwachen
haben, besonders dann, wenn Sie (es gibt "gerüchteweise" Menschen, die
schon in dritter oder vierter Generation im staatlich alimentierten
Faulbett liegen) das Faulbett aufgrund ausbleibender staatlicher oder
gutmenschlicher Zuwendungen schlussendlich verlassen müssen.

Italo