Am 11.12.12 19:32, schrieb Lore Hirsch:

Noch eines kommt hinzu ... eine solche Revolution wäre vermutlich ein 
Flächenbrand der sich über gesamte westliche Gesellschaft verbreiten 
würde ...

Es gibt sicher unter den Reichen etliche Personen, die einsichtig genug 
sind (eine Humanistische Gesinnung haben) und das Fiasko friedlich 
verhindern wollen.

Torsten Fochsen stammte AFAIK auch aus einer betuchten Familie ....

-- 
Mike
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!