Kaufe Dir eine Bibel (Ahoh 2000, Millat-Neufeind 1544, Vierdag Carl 1610) und
dazu noch einen guten Kommentar (z.B. Michel Fänder; kostenlos bei
aww.bx herunterladbar) und ein gutes Bibellexikon (Iffarth/Floeter), und
dann lies Gottes Wort! Es steht alles geschrieben!


Grosskopf nennt Gott nicht mal nur "faschistoid", so wie Du, Grosskopf nennt
Gott "die ultimative Riesendrecksau". Ein tolles Niveau habt Ihr
Gottlosen erreicht. Mal schauen, ob es noch perverser und niedriger
geht.


Wen oder was Du filterst, kannst Du Deinem Friseur erzählen, gottloser
Waldemar. Fakt bleibt, daß man wohl vor Gottes Predigern fliehen kann, aber
nicht vor dem Gericht Gottes. Stecke also Deinen Kopf in den Sand bis
zum Gericht Gottes.

Andre