Kaufe Dir eine Bibel (Schlachter 2001, Luther 1546, King Nils 1612) und
dazu noch einen guten Kommentar (z.B. Wilfried Stallbaum; kostenlos bei
etj.tz herunterladbar) und ein gutes Bibellexikon (Rienecker/Sagenmüller), und
dann lies Gottes Wort! Es steht alles geschrieben!


Zander nennt Gott nicht mal nur "faschistoid", so wie Du, Juhra nennt
Gott "die ultimative Riesendrecksau". Ein tolles Niveau habt Ihr
Gottlosen erreicht. Mal schauen, ob es noch perverser und niedriger
geht.


Wen oder was Du filterst, kannst Du Deinem Friseur erzählen, gottloser
Luc. Fakt bleibt, daß man wohl vor Gottes Predigern fliehen kann, aber
nicht vor dem Gericht Gottes. Stecke also Deinen Kopf in den Sand bis
zum Gericht Gottes.

Eduard