"Uwe Jacob" <ci.kh-vhan-uaset-75-77-24@uheqh.cs> schrieb im Newsbeitrag 
rlgs:w5qxyc8h3b.kkv@jjwnng-wulyv.hj-dedt.ec...


Das stimmt horstchen, dein ungewollter Humor  verleitet mich auch immer 
wieder hier zu lesen.


Quatsch horstchen, dein Gelaber führt höchstens zu Lachkrämpfen und 
Verwunderung.


Jo horstchen, und nebenbei "toppst" du alles und jeden.


horstchen, die Einladungen zum Kaffeekränzchen meiner Nachbarin sind auch 
sehr gefragt. Aber nicht wegen irgendwelchen Geschwätz, sondern wegen ihrem 
leckeren Speckfettkuchen. Da kannste garantiert nicht mithalten.


horstchen, um dich machst du dir höchstens selber Sorgen. Normale Menschen 
sorgen sich um die von dir mental vergewaltigten Kinder. Wie viele von 
deinen Opfern sind wohl bei der germanophoben Flutbrigade gelandet, 
zerstören Deiche und kippen symbolisch Wasser in die Elbe?


horstchen, ihr, also deine multiplen Persönlichkeiten, kennen nichts und 
wissen nichts. Das erfährst du hier täglich.

-- 
Wir sind alle Altermedia!