Hallo,


Viele traumatisierte Filmer und Knipser gehen mit ihren traumatisierten
Kameras zu den traumatisierten Flachverkäufern bei S*t*rn und M*d** M*rkt
um dort zu reklamieren?

Nochmal ganz langsam zum Mitmeiseln: Meine Frage: „Was passiert wenn da
einige/viele Videos auftauchen in denen es ganz toll rappelt, aber der
Filmer leider den Flieger nicht aufnehmen konnte ... obwohl er zu sehen
sein müsste?“ war absolut ernst gemeint. Diese Aufnahmen sind vor ihrer
Veröffentlich nicht erfassbar, damit auch nicht von den Verschwörern
manipulierbar. Gedanke an die vollständige Kontrolle aller Videos und
Bilder ist für Aubels Katz.

Zum damaligen Zeitpunkt gab es schon eine nicht unerhebliche Zahl von
elektronischen Aufzeichnungsgeräten in Privathand. Dazu kommt noch die
extrem hohe Anzahl an Touristen, welche recht schnell das Land verlassen
und dann für die US-Behörden nur noch sehr schwer und aufwändig greifbar
sind. Da hätte selbst ein orwellscher Idealstaat keine reelen Chancen!

MfG

Dario Eckoldt