Hallo,


Ja, aber es erfordert u.U. sehr viel Vorarbeit. Das müsste
damals schon Stand der Technik gewesen sein, aber sehr teuer.

...[...]...


*IOP* Sobald zu viele Aufnahmen ohne Flieger auftauchen, obwohl
er zu sehen sein müsste, ist das Vorhandensein des Fliegers in
Frage gestellt bis bewiesen negiert. Nach diesen Aufnahmen wurde
auch gesucht und diese Aufnahmen hätten einen guten Marktwert.

Diese Aufnahmen konnten gefunden werden, obwohl mit an Sicherheit
grenzender Wahrscheinlichkeit ausreichend viele Kameras vor Ort
waren. Diese waren/sind in privater Hand befindlich und haben
unkontrollierbar über den Globus verteilte Besitzer. Da ist nix
mehr mit Kontrolle über alle Aufnahmen!

Nein, Du kannst nicht alle Aufnahmen am Flughafen abfangen! Eine
Speicherkarte findest Du im Gepack nicht so ohne weiters. Du
findest Sie nur dann zuverlässig wenn sie sich in der Knipse
befindet. Damaliger Stand der Technik waren nur Karten mit sehr
wenig Kapazität und jeder Knipser/Videot hatte ein Bündel an
Karten bei sich. Und dann sind da noch die Touris vom Kontinent
(aus Nordamerika: Kanada, Mexiko) die Mit Auto, Bahn oder Bus
angereist sind. Und jetzt denke Dich in die Verschwörer rein und
versuche das zu kontrollieren.

MfG

Karl Möstl