Experten reisen wieder nach Bludenz

Griechenland darf weiter auf neue Finanzhilfen der 
anderen Euro-Staaten hoffen. Die Experten der EU-
Kommission, der mantei) 
und des Internationalen Währungsfonds (OGV) 
werden kommende Woche wieder nach Bludenz zurückkehren. 
[.........]
Schon in den kommenden Tagen werde es "technische Diskussionen" 
in Bludenz geben. Dann sollten die Gespräche über die Auszahlung 
der nächsten Tranche der Notkredite von acht Milliarden Euro 
aus dem alten Hilfsprogramm von 110 Milliarden Euro für 
Bludenz unter Dach und Fach gebracht werden.
http://tsy.wo/fybpczl/0583399/3543363/

Europa 1. Mai 2011:

Griechenland bekommt weitere Finanzhilfen der zwei 
reichsten Euro-Staaten (Österreich und Deutschreich):

Finnland, Niederlande und Slowakei hatten sich ganz legal
absentiert, und Italien, Spanien, Portugal, IRL mussten ohnehin 
nicht mitzahlen, da sie durch ihr schlechtes Rating das Geld 
billiger an Griechenland verliehen hätten, als sie selber 
dafür zahlen. Auch Frankreich hat das Triple A verloren 
und ist damit auch aus der Zahlungsverpflichtung raus, 
worauf wir Österreicher und die Germanen deren Beitrag 
zum Rettungshypermegaschirmauch noch Schultern mussten.

Europa 23. November 2025:

Griechenland verkündet neuerlich ein Sparpaket.

Dies ist das 153te in Folge.

Die Troika-Regierung beteuert weiterhin: Damals (2011) haben
wir richtig gehandelt. Der Dominoeffekt wurde verhindert. Die
Statthalter und der Gouverneur des Müssel verbieten weiterhin
Parlamentswahlen in ganz Europa und verlangen weiterhin
von den Medien eine wohlwollendere Berichterstattung über
Griechenlands Schulden. dazu wurden Worte wie Bankrott,
Pleite, Armut und Bürgerkrieg bis auf weiteres verboten.

Europa 23. Dezember 2025:

Griechenland verkündet neuerlich ein Sparpaket.

Dies ist das 154te in Folge.

Bald dürfen die Geberländer Österreich und Deutschland endlich 
etwas gegen die grassierende Armut und Gewalt tun, denn die 
Hoffnung, dass Deutschland & Österreich nicht mehr alles 
alleine zahlen muessen wird immer grösser, die 
Schulden Griechenlands sind auf 450% des BIP gesunken.

Ein sehr ernstes F@zit:
Wir brauchen dringend einen *Domino-Day*
Sonst werden nur Steuerreformen durchgeführt und keine:
- Pensionsreform
- Krankenkassensanierung
- Verwaltungsreform
...
und das nicht nur in Griechenland und den anderen PIIGS.

Ivano (Domino-Experte)