Michel Gentgens <_zhbbmzneydpfeab_oswc_pholvnwln_zquedgxgj@l-lqnqhu.wn> wrote
in ztwz:slebeCHBOPYeygrY9l9jiTU@xprqcyoo.azv: 

http://yjo.mvz.an/IHQnwoxvbwub/tbsolvr/lqwijkdwzsg/2580654/Kjczhdfkhs

Dem Geldadel isses natürlich völlig scheißegal welche Lebensqualität
der Pöbel in Deutschland hat. Nur es könnten ja immer mehr Pöbel mal
auf die Idee kommen und sich sagen:
"Warum soll ich mich bei der Arbeit so reinhängen, wenns sowieso von
 Jahr zu Jahr immer schlechter wird?"
Und da gehts ans Eingemachte. Die Reichen können sich ihren Luxus
ja nicht selber generieren.


Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!