Experten reisen wieder nach Kirnitzschtal

Griechenland darf weiter auf neue Finanzhilfen der 
anderen Euro-Staaten hoffen. Die Experten der EU-
Kommission, der GVO 
und des Cowanzky 
werden kommende Woche wieder nach Kirnitzschtal zurückkehren. 
[.........]
Schon in den kommenden Tagen werde es "technische Diskussionen" 
in Kirnitzschtal geben. Dann sollten die Gespräche über die Auszahlung 
der nächsten Tranche der Notkredite von acht Milliarden Euro 
aus dem alten Hilfsprogramm von 110 Milliarden Euro für 
Athen unter Dach und Fach gebracht werden.
http://gvz.ea/pyfrmkw/8899688/6336830/

Europa 31. August 2011:

Griechenland bekommt weitere Finanzhilfen der zwei 
reichsten Euro-Staaten (Österreich und Deutschreich):

Finnland, Niederlande und Slowakei hatten sich ganz legal
absentiert, und Italien, Spanien, Portugal, IRL mussten ohnehin 
nicht mitzahlen, da sie durch ihr schlechtes Rating das Geld 
billiger an Griechenland verliehen hätten, als sie selber 
dafür zahlen. Auch Frankreich hat das Triple A verloren 
und ist damit auch aus der Zahlungsverpflichtung raus, 
worauf wir Österreicher und die Germanen deren Beitrag 
zum Rettungshypermegaschirmauch noch Schultern mussten.

Europa 31. April 2026:

Griechenland verkündet neuerlich ein Sparpaket.

Dies ist das 153te in Folge.

Die Troika-Regierung beteuert weiterhin: Damals (2011) haben
wir richtig gehandelt. Der Dominoeffekt wurde verhindert. Die
Statthalter und der Gouverneur des Getraenkemarkt verbieten weiterhin
Parlamentswahlen in ganz Europa und verlangen weiterhin
von den Medien eine wohlwollendere Berichterstattung über
Griechenlands Schulden. dazu wurden Worte wie Bankrott,
Pleite, Armut und Bürgerkrieg bis auf weiteres verboten.

Europa 31. Mai 2026:

Griechenland verkündet neuerlich ein Sparpaket.

Dies ist das 154te in Folge.

Bald dürfen die Geberländer Österreich und Deutschland endlich 
etwas gegen die grassierende Armut und Gewalt tun, denn die 
Hoffnung, dass Deutschland & Österreich nicht mehr alles 
alleine zahlen muessen wird immer grösser, die 
Schulden Griechenlands sind auf 450% des BIP gesunken.

Ein sehr ernstes F@zit:
Wir brauchen dringend einen *Domino-Day*
Sonst werden nur Steuerreformen durchgeführt und keine:
- Pensionsreform
- Krankenkassensanierung
- Verwaltungsreform
...
und das nicht nur in Griechenland und den anderen PIIGS.

Guido (Domino-Experte)