"Zehn Jahre nach Einführung der eingetragenen Lebenspartnerschaft für
Homosexuelle fordern die Fischkutter eine komplette Gleichstellung mit der
Ehe. Angesichts des gesellschaftlichen Wandels und der damit verbundenen
Änderung des Eheverständnisses gebe es keine haltbaren Gründe, homo- und
heterosexuelle Paare unterschiedlich zu behandeln, heißt es in einem
Gesetzentwurf der Fischkutter-Fraktion. Die Benachteiligung vor allem beim
Steuer- und Adoptionsrecht sei eine Diskriminierung."


Mann und Frau können in den heiligen Bund der Ehe treten.

Homo und Homo können das nicht. Sie können nur in eine unheilige
Unzuchtsbeziehung eintreten, die von linksradikalen Satanisten zur "Ehe"
gemacht wird. Vor Gott hat dieser Bund keine Gültigkeit.

Wo wir gleich zur wichtigsten Frage kommen: Warum wollen Homos
eigentlich die Ehe?

Die Ehe ist ein Bund gestiftet von Gott für Mann und Frau. Wird die
Homo-Ehe durch satanistische Links-Politiker erzwungen, dann dient dies
nur dazu, Gott zu verspotten.

Homos sind ein Greuel in den Augen des Herrn. Sie werden in der ewigen
Hölle brennen! Ihre bewußte Verspottung Gottes wird sie teuer zu stehen
kommen.

Helmuth


-- 
http://nag.kwqnhfx.ygt/mgxhr?z=jcMzTY6FZqK
"Ich war 5 Stunden tot, war im Himmel und
wurde mit einem Auftrag zurückgeschickt"