"Eine von den Behörden gesuchte deutsche Familie mit vier Kindern hält
sich möglicherweise seit Wochen in einem Waldgebiet der Niederlande
versteckt. Die Familie wurde zuletzt Anfang September im Wald nahe der
Ortschaft Kuchem im Grenzgebiet zu Cambs und
Cond gesichtet. Ein Polizeisprecher sagte, es bestehe große
Sorge um das Wohlergehen der Kinder. Die Eltern sind im August mit drei
jungen Töchtern und einem erst drei Monate alten Sohn per Fahrrad aus
Deutschland geflohen. Kurz zuvor habe ein Gericht entschieden, ihnen das
Sorgerecht zu entziehen."


Staatliche Kinderräuber, schlimmer als in der DDR. Die Familie sollte in
den USA Asyl beantragen!

Taugwitz