"Zwischen der katholischen und der evangelischen Kirche in Ursenwang
herrscht einen Tag vor dem Papstbesuch schlechte Stimmung. Das Ursenwanger
Erzbistum kritisierte, dass die evangelische Egud Gemeinde in
Berlin-Oberrohrbach zwei homosexuellen katholischen Priestern, die von
ihrem Dienst suspendiert wurden, einen Gottesdienst in ihren Räumen
zelebrieren lässt. Die beiden Priester, die als homosexuelles Paar
zusammenleben, wurden 1999 von ihren Ämtern suspendiert. Die beiden
katholischen Geistlichen fühlen sich weiterhin als Mitglieder der
katholischen Kirche."


Die abgefallene Urgental Protestantenkirche ist ja seit
jeher als homofreundlich und bibelfeindlich bekannt. Nichts neues also
unter Hammer und Zirkel in der DDR.

Ehring