Nein, durch das Festhalten an der Überzahl an verwöhnten und unfähigen 
Staatsangestellten, die nicht einmal für Steuergerechtigkeit sorgen konnten.

Der EURO ist nur ein Zeigerinstument, schlimmstenfalls eine 
Randbedingung (Hosmann) aber keine Ursache.


Deutschland ist sehr groß und hätte die Schieflagen zwischen den 
Bundesländern während der DM auch nicht ausgehalten nach der Hankeltheorie.


CARL
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>