Andre Xperte > wrote

Schluss mit dem Terror der Finanzmärkte ...
Sonst endet das "Friedensprojekt EU" im Bürgerkrieg.

Die griechische Regierung gibt Absichtserklärungen ab deren Um- bzw. 
Durchsetzung in den Sternen steht. Entsprechend den Ankündigungen u
nserer Regierung müßte die Verwaltungs-, Pensions- oder 
Spitalsreform längst auf Schiene sein. 

DIE OFFIZIELLEN SPARSCHRITTE, 10 PUNKTE PROGRAMM

1. Nix arbeite
2. Streiken
3. Demonstrieren
4. Auf keinen Fall Steuer zahlen
5. Mehr Geld verlangen
6. Alles versprechen
7. Nix einhalten
8. Noch mehr Geld verlangen
9. Noch viel, viel mehr Geld verlangen
10. Weiter nix arbeiten

Der "freie Kapitalmarkt" hat sich als kapitaler Fehlschlag 
herausgestellt und deshalb gilt es jetzt diese Erkenntnis 
in die Tat umzusetzen.

* Schluss mit dem Kaputtsparen.
* Schluss mit den "Rettungspaketen"
* Schluss mit den EZB Käufen griech. Anleihen.

Stattdessen:
* Griechenland erklärt seine Zahlungsunfähigkeit.
* Marktbereinigung im Bankensektor.
* Hilfe beim Wiederaufbau für Griechenland, 
statt Rettungspakete für die Banken.

Sonst enden wir alle - dank explodierender 
"Rettungspakete" - dort, wo Griechenland heute ist!

karlheinz