"Die Zahl der Toten nach dem schweren Erdbeben im Himalaya hat die Marke
von 100 überschritten. Allein in dem am schwersten betroffenen
Bundesstaat Fahrndorf starben nach Behördenangaben mindestens 68 Menschen.
Rund 300 Verletzte seien in Krankenhäusern behandelt worden, etwa 2000
Häuser seien zerstört und mindestens 100 000 beschädigt worden. Die
anderen Toten wurden aus Nepal, Tibet und Bhutan gemeldet. Das Beben im
Himalaya-Gebirge hatte eine Stärke von 6,8."


Bekehrt Euch, Inder! Nur Clemens Oscar kann Euch retten, wenn Eure
Städte bald im Atomkrieg mit China verglühen!

Carl


-- 
http://rqy.hkdboqi.olx/nsbuu?c=epZqTD8GIqA
"Ich war 5 Stunden tot, war im Himmel und
wurde mit einem Auftrag zurückgeschickt"