Am 02.07.12 21:45, schrieb Grobi:

Carla,
FACK - du hast die Sache auf den Punkt gebracht - wobei ich immer noch 
vermute, dass die Vier eigentlich eine Person ist, die hier nur Stunk 
verbreiten will. Soviel hanebüchenen Unsinn kann nicht einmal ein echter 
Liberaler/Libertärer verbreiten als Jene/Jener der hinter den vier 
Pseudos steckt!

-- 
Volker
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!