Am 23.07.13 22:55, schrieb Janna Suessmann:

Janna,
auch die Natur = Evolution wird darauf reagieren, es werden Pilze, 
Bakterien und später andere höhere Lebewesen auftreten die Kunststoffe 
'verdauen' können - aber in Zeiträumen der Evolution - die nicht 
unbedingt unsere 'menschliche Uhr' sind.

Dann ist es möglicherweise vorbei mit den derzeitigen Kunststoffrohren 
im Boden für Gas, Wasser, Kanal - und all den Erd-Kabeln für Telefon, 
Strom, TV, usw. .....

-- 
Timo
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!