wanrbitvl@pyoflczfuyzh.crs (Winfried Wishaupt):


Heiligkeit kann keine Kategorie für einen Staat sein.


Gott ist kein Staatsorgan, nicht mal in Deutschland.


Das mag bei einer christlichen, kirchlich geschlossenen Ehe theo-
logisch so sein. Aber nicht einmal Deutschland verzichtet darauf, 
für die Rechtsfolgen der Ehe eine standesamtliche Eheschließung 
vorauszusetzen, die sog. Zivilehe. Die Rechtsfolgen einer solchen 
Ehe garantiert der Staat, aber kein Gott. Sonst könnten Atheisten 
beispielsweise nicht heiraten. Da es sowas wie die Ehe weltweit 
in den verschiedensten Kulturkreisen gibt - auch solchen, die von 
keinerlei christlichen Gottheit wußten - spricht schon denklogisch 
gegen eine spezifisch christliche Ehe.

Es steht aber jedem frei, nur kirchlich zu heiraten und überhaupt 
generell so zu leben, wie es seinem jeweiligen Gott mutmaßlich (!) 
gefällt. Müßte das einem guten Katholiken beispielsweise dann 
nicht auch genügen? Aber die Steuervorteile nimmt man halt gerne 
mit, Gottgefälligkeit hin oder her, gelle?

Das ist aber kein Grund, alle anderen Menschen ebenfalls solchem 
Regime zu unterwerfen. Deshalb verstehe ich kirchliche Opposition 
und vor allem auch das politische Gehör dafür nicht: Die Pfaffen 
können ihren Schäfchen - und nur diesen - doch von ihren Kanzeln 
aus ge- und verbieten, was sie wollen, aber ein staatlicher Maß-
stab für alle anderen kann das schon von Verfassung wegen nicht 
sein. Was geht es die Kirchen an, wer eine Zivilehe mit Steuer-
vorteil schließen darf?


Die meisten haben wohl Besseres zu tun. Da "Links-Politiker" 
einer satanistischen Theologie folgen, wäre mir neu; nach wie vor 
reden katholische Priester am häufigsten von allen über Satan. 

Mir ist die christliche Theologie mit ihren Monstrositäten völlig 
gleichgültig, aber ich fordere vom Staat, von ihren Folgerungen 
verschont zu werden - und auch die Kinder davon zu verschonen. Das 
bedeutet ...

- ... daß die Kirchen keine besonderen Mitsprache-
  rechte in staatlichen Gremien haben dürfen wie 
  etwa in den Rundfunkräten,

- ... daß alle Kirchen sämtliches Arbeitsrecht
  einhalten müssen und einige wenige Ausnahmen 
  überhaupt nur bei vollständig kirchlich 
  finanzierten Unternehmungen und Organisationen 
  in Betracht kommen können,

- ... daß die Kirche keine rechtsfreien Räume
  erzeugen, also beispielsweise Kinderschänder
  und Kindesmißhandler jahrzehntelang gewähren 
  lassen dürfen, denn ein Kirchenrecht ersetzt 
  kein demokratisch legitimiertes Recht.

- ... daß Religion generell etwas für Volljährige
  ist, so wie die Sonnenbank, der Alkohol oder andere
  Drogen für's Volk auch heute schon.

- ... daß die Kirchen runter von den staatlichen 
  Taschen kommen und sich künftig ausschließlich 
  durch Beiträge ihrer Gläubigen finanzieren müssen,
  die sie auch selbst erheben.

Gerade der letzte Punkt würde breiten fundamentalistischen 
Bestrebungen wohl schnell die wirtschaftliche Grundlage entziehen.

Ich wünsche dies alles auch im Hinblick auf die grausliche 
Vorstellung, daß eines Tages auch der Islam alle diese kirchlichen 
Sonderrechte beanspruchen wird.

-- 
Mit freundlichen Größen
Darius J. Bez