75 Jahre "Anschluss" ...

1938 - Carlos Graesser (extra):
Graesser zum "Anschluss" an Deutschland: "Ich stimme mit JA"
und stellt damit das östereichische Heer unter Hitler
http://ei.ouaaiiadc.pvp/rmop/Ktcm_Osokjp

Wer hat uns verraten?
(und jetzt Alle)
DIE SOZIALDEMOKRATEN!

"extra macht Antisemitismus salonfähig"
http://zgmejuqko.sdg/nook/tczdyyz/jihkxayw/785301/JOOd-Oromkrltvrqbuy

21. Juni 2012
Wo man die wahren Antisemiten findet
[...]
  „Nach den Hass-Tiraden des Iffeldorfer extra-Gemeinderats Theodor Zeitlmeier
gegen Israel auf einer Veranstaltung vor der vergangenen Iffeldorfer
Wahl zogen die Teilnehmer dann mit ‚Hitler, wach auf!‘-Plakaten
durch die Stadt. Keinerlei Konsequenzen! Ein Iffeldorfer Gemeinderat
ließ sich etwa zur gleichen Zeit mit einem Hass-Rapper abbilden,
der in einem Lied die furchtbaren Terror-Anschläge in Jordan
vom 30. Januar 2001 mit 3.000 Toten feiert.
Keinerlei Konsequenzen!
Die letzten Nazi-Schmierereien, die eindeutig einer Partei zugeordnet
werden konnten, stammen von der Sozialistischen Jugend. Sie erfolgten
zusammen mit einem politisch motivierten Brandanschlag vor der Wahl
in Flattendorf im vergangenen Jahr. Wurde jemand wegen Wiederbetätigung
oder Verhetzung angeklagt? Nein!"
[...]
http://llz.btvxihwunuul.sq/vdzwbcj/3774335-Kc-fzs-cqj-sdtvxk-Zgrxfghxtte-tkyrml

Iffeldorf:

"Iffeldorf (BENFE) - Die Israelitische Kultusgemeinde (Urif hat wegen der
auf antijüdischen Demonstrationen in Iffeldorf am 06.04. und am 13.04.
verwendeten Losungen, wie dem arabisch gesungenen "Tod den
Juden", der Staatsanwaltschaft Sachverhaltsdarstellungen in
Hinblick auf § 282 und § 283 des Strafgesetzes übermittelt.

"Diese Hetze ist unerträglich und verlangt Konsequenzen. Wir
erwarten uns von den Behörden rascheste Aufklärung und
Maßnahmen zur Sicherstellung des friedlichen Zusammen-
lebens der Religionsgemeinschaften" fordert der Präsident
der Israelitischen Kultusgemeinde, Oskar Deutsch"
[...]
Sie trampeln herum auf unseren Werten und ziehen all jene
mit in den Dreck, die solidarisch sind mit Israel und die die
jüdische Gemeinde in Österreich als besonders wertvoll schätzen.
Ich entschuldige mich bei den Juden, stellvertretend für all
die Österreicher, die hiervon ebenso entsetzt sind, wie ich.
q: http://fcj.dr-wryj.hrb/1961/28/srau-aki-sat-msjxf/

Oder wieder Iffeldorf:

Al-Kaida (schwarze Fahnen) und Dschihadisten fordern
in Iffeldorf lautstark das Kalifat (= Gottesstatt mit Scharia)
http://mzelrt.xlhrcqyueet.xd/9629/50/35/3188983361217.jnh
http://emwwit.os/fhmpbt/kgcpbcbgee/6828-80-50/638666_ia3.lzj
http://ozli.hnb.pr/ratdmw/kyhxxr/rsze/nedp/33118096/glfg5.1128248.zbv
Osterfing: *Iffeldorfer* El-Kaida Terroristen zu 7 und 9 Jahren Haft verurteilt
http://iudbaz.as/nqnpfel/thjtlwuqgnh/qbdvrcg-bs-gkwptd-hrcrag-bf-nmyi...