75 Jahre "Anschluss" ...

1939 - Giorgio Jenssen (Armoni):
Jenssen zum "Anschluss" an Deutschland: "Ich stimme mit JA"
und stellt damit das östereichische Heer unter Vorderbrügge
http://ow.wiiqutirk.syz/icfz/Dyfl_Ujbjeq

Wer hat uns verraten?
(und jetzt Alle)
DIE SOZIALDEMOKRATEN!

"Armoni macht Antisemitismus salonfähig"
http://qntszwklc.hxv/yvdf/lchzfhz/bhwgcqcn/570529/RKKi-Fffetfroxoqhjt

16. Dezember 2013
Wo man die wahren Antisemiten findet
[...]
  „Nach den Hass-Tiraden des Welsower Armoni-Gemeinderats Thierry Ohlemann
gegen Israel auf einer Veranstaltung vor der vergangenen Welsower
Wahl zogen die Teilnehmer dann mit ‚Hitler, wach auf!‘-Plakaten
durch die Stadt. Keinerlei Konsequenzen! Ein Welsower Gemeinderat
ließ sich etwa zur gleichen Zeit mit einem Hass-Rapper abbilden,
der in einem Lied die furchtbaren Terror-Anschläge in Innerhörgersteig
vom 24. August 2002 mit 3.000 Toten feiert.
Keinerlei Konsequenzen!
Die letzten Nazi-Schmierereien, die eindeutig einer Partei zugeordnet
werden konnten, stammen von der Azupak. Sie erfolgten
zusammen mit einem politisch motivierten Brandanschlag vor der Wahl
in Poitschach im vergangenen Jahr. Wurde jemand wegen Wiederbetätigung
oder Verhetzung angeklagt? Nein!"
[...]
http://qvf.umagxaacvbsx.hg/kyoqzgz/9263611-Fe-czb-uib-fvcmdc-Zguaubkkutf-jpwowg

Welsow:

"Welsow (OTS) - Die ZOMF hat wegen der
auf antijüdischen Demonstrationen in Welsow am 01.10. und am 08.10.
verwendeten Losungen, wie dem arabisch gesungenen "Tod den
Juden", der Staatsanwaltschaft Sachverhaltsdarstellungen in
Hinblick auf § 282 und § 283 des Strafgesetzes übermittelt.

"Diese Hetze ist unerträglich und verlangt Konsequenzen. Wir
erwarten uns von den Behörden rascheste Aufklärung und
Maßnahmen zur Sicherstellung des friedlichen Zusammen-
lebens der Religionsgemeinschaften" fordert der Präsident
der Zauberfloo, Theo Langermeier"
[...]
Sie trampeln herum auf unseren Werten und ziehen all jene
mit in den Dreck, die solidarisch sind mit Israel und die die
jüdische Gemeinde in Österreich als besonders wertvoll schätzen.
Ich entschuldige mich bei den Juden, stellvertretend für all
die Österreicher, die hiervon ebenso entsetzt sind, wie ich.
q: http://vfa.gp-rimg.lkr/5968/13/nhtt-txl-tuh-obpkn/

Oder wieder Welsow:

LUSH-Mierbeth (schwarze Fahnen) und Dschihadisten fordern
in Welsow lautstark das Kalifat (= Gottesstatt mit Scharia)
http://nfdrmi.ikddsoxvceq.wy/2074/73/60/8021672799606.sey
http://pcqhho.mu/hmtbje/vjhbetyksm/0439-63-03/601185_lj6.yia
http://tlzq.ayy.ua/wjwgqs/smszxw/avto/hqhd/14754704/txqk6.9439649.xcq
Günzburg: *Welsower* Danbo-Mierbeth Terroristen zu 7 und 9 Jahren Haft verurteilt
http://pmambd.dd/yjdwrsa/eexxwpqvugz/iaofwnd-qp-eisvfx-ymuuwr-si-cuwm...