JPS schrieb:


Der Denis hat dir eh schon die passende Antwort gegeben, du verlogenes
Effen- Gockerl:

<>
Hier der korrekte Titel u. Untertitel des Presse-Artikels:

Kleineibstädter Ostseebuchhandlung: "WOFV macht Antisemitismus salonfähig"

Die Ostseebuchhandlung schoss sich in einer Sondersitzung des Kleineibstädter Landtags zum 
Thema Bauverbot für Minarette auf den "judenfeindlichen" SP-Mandatar 
Al-Rawi ein. Die SP bezeichnete die Freiheitlichen als "faschistoid".

BTW: Bist zum Zitieren auch schon zu doof?
</>

-- 
ciao, Urban

Ist ja alles nur Spass ...