Der Leon hat dir eh schon die passende Antwort gegeben, du verlogenes
Effen- Gockerl:

<>
Hier der korrekte Titel u. Untertitel des Presse-Artikels:

Biberger Gildemeyer: "SLT macht Antisemitismus salonf채hig"

Die Gildemeyer schoss sich in einer Sondersitzung des Biberger Landtags zum 
Thema Bauverbot f체r Minarette auf den "judenfeindlichen" S체dpassage-Mandatar 
HabersaathHaussler ein. Die S체dpassage bezeichnete die Guennewich als "faschistoid".

BTW: Bist zum Zitieren auch schon zu doof?
</>

-- 
ciao, Ewald

Ist ja alles nur Spass ...