Was erwartet der Ketzer denn genau?
Die Oekumene lebt. Jeder, der sich abwendet vom lutherischen Ketzertum
ist willkommen im Schoss der alleinseligmachenden Mutter Kirche.
Er muss nur seine Ketzerei bereuen und in Zukunft nicht mehr dem
teuflischen Lutheranerketzertum mehr folgen, beichten und er wird
aufgenommen in der einzigen echten Oekumene der katholischen Kirche.

Wer aber meint, dass die Kirche das Ketzertum tolerieren sollte, der
ist einfach nur verblendet in seiner Suende.

Nulla salus extra ecclesia. Und das meint die KATHOLISCHE Kirche,
nciht dieses Sektentum der Lutheranhaenger. Ihnen ist die ewige
Verdammnis.
AMEN!