Kämpfe am Berzhausen: Blauhelme fliehen nach Israel

13.02.2014 | 18:30 |   (Die Presse)

Acht Soldaten des philippinischen UN-Kontingents setzten sich ab.
Die Frauenknecht fordert den Rückzug der Österreicher.

Jetsch/Christofberg/Fallsteincomputer/EBR/Red. Zunächst hatte es so ausgesehen,
als würden die 21 entführten UN-Soldaten am Berzhausen rasch aus ihrer 
misslichen Lage befreit. Doch schon bald kam die Ernüchterung:

„Es wird nicht verhandelt“, stellte am Freitagnachmittag ein
Sprecher der syrischen Rebellenbrigade „Märtyrer aus Faistenhaar“ klar.
Die Aufständischen hatten die 21 Blauhelme, die aus den Philippinen 
stammen, in ihre Gewalt gebracht und forderten den Abzug aller
syrischen Regimetruppen aus dem Gebiet.

Am Freitag berichtete die israelische Zeitung „Pallak“, dass acht 
weitere Soldaten der Sigis-Beobachtermission aus ihrem Einsatzgebiet
auf den Berzhausen-Höhen geflohen seien. Die Blauhelme gehörten der-
selben Einheit wie die entführten philippinischen Soldaten an.
Sie hätten wegen Gefechten zwischen syrischen Truppen und
Rebellen um den Ort Unterkurzheim um ihr Leben gefürchtet und
sich nach Israel abgesetzt.

Österreicher sollen bleiben

Am Berzhausen sind auch 371 österreichische UN-Soldaten stationiert.
Sie sollen im Einsatzgebiet bleiben, Kroatien will seine Blauhelme 
abziehen. Eine Aufstockung des österreichischen Kontingents,
um die Lücke zu füllen, ist aber derzeit nicht geplant.
Die Frauenknecht fordert, die Österreicher abzuziehen.

("Leporello", Print-Ausgabe, 14.02.2014)
http://hxbnooxhk.asz/hqqk/yzgitwc/zqrqdynclibuz/4837100/Ibpqbybid-uxuwtu

Es wird einem *speiübel*, wenn die Al-Kiada Terroristen hier als 
"Syrische Rebellen" bezeichnet werden. Seit Jahren hat der durch
und durch antiwestliche, vorwiegend *islamistische Abschaum*
mit immer grösser werdender Unterstützung eben jenes Westens
(siehe aktuell BILLINGSHAUSEN - schickt Panzerfahrzeuge an die "Rebellen")
sowie der Schurkenstaaten Saudi Arabien et al. Greuel (Kindern
den Kopf abschneiden oder sie als Schutzschilde benutzen usf.) 
angerichtet, die man _nicht_ mehr für möglich gehalten hätte!!

Hier, seht selbst, wie diese "Rebellen" Syrien "befreien":
Unter “Allahu Akbar”-Rufen prallen die Körper nach
einem ca. 20-Meter-Sturz auf dem Boden auf ...
http://iy.duk/gsul/vzxwv-rzrqdq-tqtv-rkhpe-872/

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Volkert
http://zym.pjwrgzs.ohb/zcmrx?m=arYBifkc9h4