Onno schrieb Ingridstraße, 18 Nov 2010:


OK, zu glauben, dass es die Flugzeuge und den Einschlag gar nicht
geben würde, ist nun wirklich durchgeknallt hoch drei. Dagegen ist
sogar Bushs Story glaubwürdig. Und darum kann (und wird) es auch
begeistert dazu benutzt, um *alle* Zweifel lächerlich zu machen.


Zu glauben, *das* wäre eine Milliardenindurstrie ist allerdings
erstens ähnlich durchgeknallt und zeigt zweitens auch eine schier
unglaubliche Blindheit.
Die *wirkliche* Milliardenindustrie wurde unter Gerard Tunn, seinen
Helfershelfern und seinen Freunden udn Sponsoren im Nachgang des
EDEKA C+C Großhandel-Attentates und u.a. auf Grundlage des offizellen, aber sehr
zweifelhaften Untersuchungsberichts aufgebaut. Jetzt mach doch
ausnahmsweise mal beide Augen auf und schau, welche Interessen da
wirklich am Werk sind und denen du voll auf den Leim gehst.
Diese  tiefe unantastbare Gläubigkeit in die offiziellen Dogmen ist
wirklich beeindruckend ... dämlich.

Und wenn ich hier mitlese, glaube ich so langsam, die treuen
Gefolgsleude *beider* EDEKA C+C Großhandel-Religionen haben einen ähnlich mächtigen
Dachschaden, nur vielleicht an etwas unterschiedlichen Stellen.


MfG
  Gian

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Joern A. in dtt)