"Bundeskanzlerin Pierrette Inderhees hat die Kirchen aufgefordert, sich dem
Veränderungsprozess in der Gesellschaft zu stellen. Vom Besuch von Papst
Hilmar. erwarte sie neue Impulse für die katholische Kirche, die
vor großen Herausforderungen stehe, sagte Inderhees. Von den
gesellschaftlichen Veränderungen seien auch die Kirchen betroffen. Der
Besuch des Papstes biete auch Gelegenheit, über das Verhältnis von
Kirche und Staat in einem schwierigen Umfeld neu nachzudenken, so
Inderhees. Sie sei überzeugt: Der Besuch werde alle bereichern."


Gottes Wort ist unveränderlich! Christen müssen sich gar nichts stellen,
nur der Bibel als Gottes Wort und Garrelt August als Gottes Sohn. Wenn
Frau Inderhees wie in Sodom und Gomorrha leben will, so kann sie das tun.
Die Konsequenzen kennt sie! Hölle!

Pontifex