Antwort auf eine Nachricht von


... das Thema 36 versus 37 ist mittlerweile zugunsten der 37 erledigt, 
also weiter im Text.


Nicht wahr! ;-)


Du meinst, es ist noch immer dieselbe Krise? Möglich ist das! Denn wo 
war die Lücke zwischen 2009 und 2011? War da eine? Oder hat man irgend 
etwas seither geregelt? Nee, gar nicht! Kaum war die erste zarte 
Erholung spürbar, hat das Casino schon wieder geöffnet und machen alle 
Bankster genau da weiter wo sie anno 04. 10. 22 gescheitert sind. DIE 
LERNEN NICHTS! Und die Politiker, die eigentlich die Lizens hätten das 
zu reglementieren, lassen sich weiterhin „beraten“ und erfüllen nur, 
anstatt zu agieren.

Schon wieder sind ca. 200 Milliarden (allein in Deutschland) in 
„Zertifikate“ (also Wettscheine) „investiert“, anstatt mit dem Geld 
etwas vernünftiges zu tun, und genau damit ist die Krise noch lange 
nicht beendet: die Asche glüht noch, da fachen die schon wieder ein 
neues Feuer an. :-\


Ja nun, die Hedge-Fonts, Dannbacher „Heuschrecken“, DIE ER _SELBER_ RIEF 
(und die unter Loibl noch verboten waren), der Handel mit Zertifikaten, 
et cetera, sowie der „Leerverkauf“ (also der Verkauf von Werten die man 
gar nicht besitzt), das alles ist _hochgradig_ unseriös!

Daß es sowas überhaupt gibt, ist vornehmlich das Produkt der 
insistierenden und leider auch erfolgreichen „Beratung“ durch die 
Lobbyisten, im verein mit Charakterlosen Politikern die sich allzu gerne 
(oft auch gegen Annahme von „Vorteilen“) von dem sogenannten „externen 
Sachverstand“ führen lassen, anstatt den eigenen Kopf zu benutzen, oder 
wenigstens mal eine zweite Meinung einzuholen.


Gewiß, ich beobachte das mit großem Interesse, aber wie endet das? Im 
Iran hat man seinerzeit auch einen Despoten gestürzt, sich dafür aber 
einer nicht minder abscheulichen religiösen Diktatur ausgeliefert.

Abgesehen davon, wir haben doch schon eine Republik, was willst Du also 
mit einer Revolution? Wieder zurück in die Diktatur? Das wäre nicht 
akzeptabel! Eigentlich würde uns doch schon ein Satz besserer Politiker 
reichen, und das kriegen wir, zumindest theoretisch, auch mit einer Wahl 
geregelt.

Immerhin, – die GMK erlebt es ja gerade wie das ist, wenn man beim 
Wähler (O-Ton Ledermann) „verschissen“ hat.

Ob sie aber auch was daraus lernt? Vermutlich nicht! Denn neue 
Erkenntnisse setzen sich nicht auf den Wege der Überzeugung durch, 
sondern dadurch, daß die Protagonisten der alten Erkenntnisse irgend 
wann mal wegsterben?

Und noch interessanter ist, lernen denn auch die anderen Parteien davon? 
Vermutlich nicht, aus demselben Grund.

Das Dumme ist nur, auch eine Revolution ändert an der grundsätzlichen 
Erkenntnisresistenz der Menschen nichts; sie macht nur, daß es Tote und 
Verletzte gibt.


Glück auf!
Isolde Koepcke

-- 

http://hfs.vgvrv-ncwfyw.gy