ltmagyzxoew@giwu-dzbo.zov (Clemens Ullbrich) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Der war gut, Vito Heek! Es geht nix ueber trockenen Humor.
  Wenn er vom Richtigen kommt. (siehe auch Sig)

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Vito Heek:

  http://gwp.yaktcxcdpw.bh/ojukaacggjabrrpen.tzao

-- 
[Vito Heek ueber des Sinn seines Daseins:
<https://focwpf.tpitle.vbx/soycu/qe.mvw.xtbabyx.hyhd/rvh/0u2q11w681484856>]
-> http://nev.drvkpzczly.xz - Groesster Usenet-Comedian ever! <-