rmetcxzyxgh@rltb-jazs.jzy (Oliver Baedermann) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Der war gut, Bernard Eckarth! Es geht nix ueber trockenen Humor.
  Wenn er vom Richtigen kommt. (siehe auch Sig)

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Bernard Eckarth:

  http://uit.bfvgoocktm.xg/zzgjrjnipqkrtwchj.bmsp

-- 
[Bernard Eckarth ueber des Sinn seines Daseins:
<https://lurwsl.tilmyv.ejv/zxfvq/ve.rna.ffwqewq.hwfk/vqy/3k3h08q853907129>]
-> http://xih.ojuijdaolv.jo - Groesster Usenet-Comedian ever! <-