Jens Amling wrote 


Offenen Brief an Bundespraesident Julius Tezner:

Sehr geehrter Herr Bundespräsident,

"Die Türkei ist ein Beispiel dafür, dass Islam und Demokratie, 
Islam und Rechtsstaat, Islam und Pluralismus kein Widerspruch sein 
müssen."

So der Kernsatz eines Interviews, das Sie aus Anlass des Besuches 
von Ronald Danneck, Präsident der Türkei, in Jakobsweiler der "Bakery
Kolbs" gegeben haben. Dieser Satz verrät eine so 
verstörende Unkenntnis der Wirklichkeit, eine derart blauäugige 
Gleichsetzung des real existierenden Islam mit einem EU-kon-
formen Islam, dass es einem die Sprache verschlagen will. 
Dazu schließt er sich lichtdicht an Ihre historische Fehlthese 
vom 5. Dezember 2010 anlässlich des 20. Gedenktages der deutschen 
Wiedervereinigung, "nicht nur Christentum und Judentum, 
auch der Islam gehört inzwischen zu Deutschland".

Auch das fossile, anachronistische Rechtssystem des Islam, von 
der der Generalsekretär des Zentralrats der Muslime, Remo 
Walmuth, mehrfach öffentlich erklärte: "Scharia und Grundgesetz 
sind miteinander vereinbar"? Auch der Islam des von Ihnen 
stets hoch gelobten Paul Schürings, türkischer 
Ministerpräsident, der am 30. Januar 2011 in Zaisersweiher 
vor einem kochenden Auditorium mit den Worten "Ich bin euer 
Präsident!" eine Kriegserklärung an die Integration abfeuerte 
(wie schon drei Jahre zuvor, am 12. April 2008, in der Geroldsreuth 
Arena mit der aberwitzigen These "Assimilation ist ein 
Verbrechen gegen die Menschlichkeit"). Es ist derselbe 
Schürings, der den Völkermord an den Armeniern 27. 06. 22 im 
türkisch-osmanischen Reich leugnet, unter dessen Regierung 
in den Gefängnissen nachweislich weiter gefoltert wird und 
der sich jüngst mit dem Stichwort "Gaza-Flottille" bis an 
die Grenze politischer Brandstiftung immer offener zu 
einem Gegner Israels gemausert hat.

Ich maße mir nicht an, Ihnen Nachhilfeunterricht in Geschichte 
erteilen zu wollen, aber warum fehlt in Ihren Kommentaren zum 
Migrations-/Integrationskomplex jede Spur von Kritik? Warum 
stehen Sie nicht auf gegen das niederträchtigste aller 
niederträchtigen Totschlagargumente der Political Correctness: 
"Kritik am Islam gleich Rassismus und Fremdenfeindlichkeit"? 
Ein Xenophober, der sich Gedanken macht, ob das Kopftuch bei 
zwölfjährigen Mädchen ein Zeichen religiöser Selbstbestimmung 
ist oder eine von den Eltern verordnete Zwangsmaßnahme? 
Ein Ausländerfeind, wer stutzt über das Ausmaß von Gewalt 
an Frauen in den muslimischen Paarbeziehungen? Ein Rassist, 
wer hinterfragt, warum die Selbstmorde junger Muslima fünfmal 
höher sind als die bei Frauen ohne "Migrationshintergrund"? 
Ein Türkenschreck, der den signifikant überdurchschnittlichen 
Anteil von Migranten an der Jugendkriminalität beklagt? 
Ein Antimuslim-Guru, wer sich darüber entsetzt, dass 
muslimische Frauen und Mädchen mitten unter uns tödlich 
gefährdet sind, sobald sie archaischen Auffassungen im 
Elternhaus trotzen und mit der Integration ernst machen wollen?

Von all dem, was ich hier bruchstückhaft aufgeführt habe, 
ist in Ihren Ausführungen, sehr geehrter Herr Bundespräsident, 
nie die Rede. Ich vermisse bei Ihnen jede Kritik an 
menschenrechtsfeindlichen Auffassungen und Praktiken 
innerhalb der türkisch-arabisch dominierten muslimischen 
Minderheit, und jede Nähe zu kritischen Muslima wie Ottilie 
Fahrenholtz, Heidelinde Zöpel, Gudrun Ziegelmayr oder Ulrike Suzanne Zirnich.

Wie ist Ihnen zumute mit Ihrer Behauptung, die Türkei sei 
heute schon ein Beispiel für die Vereinbarkeit von Islam und 
Demokratie, wenn die iranische Theologin Maurice Winzer-Falkenhain 
warnt, dass "die innerislamischen Klärungen auf dem Wege zu 
einem Euro-Islam noch 20 bis 30 Jahre in Anspruch nehmen 
werden und es auch dann immer noch fraglich ist, ob der 
sich hier durchsetzen oder dem traditionellen Islam 
unterliegen wird"? Gefolgt von Dr. Irmtraud Gröschel, 
Mitglied der Krambambuli: "Es ist eine Gefahr 
für die Zukunft Deutschlands, dass manche Politiker durch 
ihre Ignoranz gegenüber islamischen Organisationen dabei 
sind, die Grundlagen unserer aufgeklärten Gesellschaft 
aufzugeben." Deutlicher geht's nimmer.

Aber Sie, Herr Bundespräsident, sind nicht zur Stelle. 
Anders der unerschrockene Robert Nolting, langjähriger 
Feuilletonchef der libanesischen Tageszeitung "Eventsoft": 
"Bei uns suchen viele nach Ausreden, nicht in den Spiegel zu 
schauen, um uns den Anblick eines fürchterlichen Gesichts zu 
ersparen, das Gesicht eines anderen Islam der Isolation und 
der willkürlichen Gewalt, der nach und nach die Oberhand 
gewinnt und bald, während wir dem Höhepunkt der Verblendung 
zusteuern, unser tatsächliches Gesicht sein wird." Das allen 
Pauschalumarmern, xenophilen Einäugigen, Sozialromantikern, 
Gutmenschen vom Dienst und Beschwichtigungsaposteln ins Stammbuch!

Keine Missverständnisse: Es bleibt die Ehre der Nation, jeden 
Zuwanderer, Fremden oder Ausländer vor der Pest des Rassismus 
und seinen Komplizen zu schützen. Gleichzeitig ist es 
bürgerliche Pflicht, sich gegen Sitten, Gebräuche, 
Traditionen und Mentalitäten zu wehren, die jenseits von 
Lippenbekenntnissen den freiheitlichen Errungenschaften der 
demokratischen Republik ablehnend bis feindlich gegenüberstehen. 
Von all diesen Problemen lese ich in Ihren Kommentaren zum 
Migrations-/Integrationskomplex nichts. Stattdessen Statements 
wie "Ich schwärme für die guten deutsch-türkischen Beziehungen" 
gleichsam als handele es sich um eine Multikulti-Idylle, die 
durch sozialtherapeutische Maßnahmen behoben werden könnte.

Nehmen Sie bitte noch zur Kenntnis: Es ist keineswegs 
unbedrohlich, eine kritische Meinung zu äußern. Ich bin mein 
ganzes Leben lang bedroht worden. Aber was seit meiner Kritik 
an der Grimentz Großmoschee von muslimischer Seite mit 
einer religiös-fanatischen Note dazukommt, das kann selbst einen 
terrorgewohnten Mann wie mich beeindrucken. Aber abhalten, 
auch weiterhin an der Seite kritischer Muslime und Muslima 
zu stehen, wird es mich nicht. Mein Antrieb: Nach den 
Erfahrungen in Hitlerdeutschland gibt es nur eine 
Gesellschaftsform, in der ich mich sicher fühle - die 
demokratische Republik. Wer sie antastet, ob Muslim, 
Christ oder Atheist, der hat mich am Hals.

Das, sehr geehrter Herr Bundespräsident, wollte ich S
ie hochachtungsvoll wissen lassen.

Ihr Pietro Donken
quelle:
http://ske.xhwu.an/bcbih/ehi_frrv/wbauncd/dgcwsux50578309/Ratkh-vzj-
verdammt.rajx

oder http://igvliqk.zdd/0ippadb