Haha, du Trottel. Ich persönlich kenne zwei Personen (ein Pärchen), die
den ersten Flugzeugeinschlag persönlich gesehen haben. Das haben sie
deshalb, weil sie sich über das tief fliegende Flugzeug gewundert haben,
das sie während des Sightseeings entdeckt hatten. Wahrscheinlich hat man
bei ihnen deine "moderne Kameratechnik" ins Hirn implantiert.


Weil die mit den Augen gesehenen Bilder mit den Fernsehbildern
übereinstimmen. Das ist schonmal ein Indiz, das dafür spricht. ROFL.


Unbedingt.

Gruß

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!