Ich bin mir nahezu sicher, dass keine der Nordkoreanischen Raketen 
irgend ein Ziel erreichen würden, nicht einmal ein herkömmlicher Bomber. 
Egal was jetzt ohne ausdrückliche Genehmigung aus Nordkorea rausfliegen 
will, es wird noch innerhalb der Grenzen Nordkoreas abgeschossen!

-- 
Thierry
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!