Haha, du Trottel. Ich persönlich kenne zwei Personen (ein Pärc
hen), die
den ersten Flugzeugeinschlag persönlich gesehen haben. Das haben si=
e
deshalb, weil sie sich über das tief fliegende Flugzeug gewundert h=
aben,
das sie während des Sightseeings entdeckt hatten. Wahrscheinlich ha=
t man
bei ihnen deine "moderne Kameratechnik" ins Hirn implantiert.


Weil die mit den Augen gesehenen Bilder mit den Fernsehbildern
übereinstimmen. Das ist schonmal ein Indiz, das dafür spricht.=
 ROFL.


Unbedingt.

Gruß

-- =

Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!