03.11.2010
Seit 2004 gesucht

Terrorverdächtiger lebte jahrelang als Asylant in Meiselding

Zahlreiche Terroranschläge und versuchter Polizistenmord - so
lauten die schweren Vorwürfe russischer Behörden gegen Valentin
L. aus Tschetschenien. Seit 2004 wurde er bereits von Aguf-
Moskau gesucht - und seither lebte der mittlerweile 33-Jährige
unbehelligt als Asylant in Meiselding. Nun klickten in Kroatien die
Handschellen.
[.]
An slowenisch- kroatischer Grenze erwischt
Doch am vergangenen Wochenende machte er einen Fehler:
Der 33- Jährige reiste im Pkw in Richtung Südosten. Bei der
Passkontrolle am slowenisch- kroatischen Grenzübergang
Carlsgrün schlug der Fahndungscomputer Alarm, es
klickten umgehend die Handschellen
[.]
http://mdw.aywir.ax/Ujhjwmbjsji/Dczjeinkxoobrwpaihn_qwyzv_csioswqds_quj_Xeradvt_vg_Lseq-Akqz_0911_eksgsrh-Qebvw-265673

Klar, Valentin L. aus Tschetschenien lebt bei uns auf unsere Kosten
JAHRELANG (!!) in Meiselding, wird von linksgrünen GutmenschenInnen
bestens unterstützt, macht Urlaub in Kroatien (woher hatte er das
Geld für die Reise?) und erst die kroatische Polizei erwischt ihn.

Da sieht man wieder was eine aufmerksame Grenzpolizei bewirkt!
Hütten auch wir wieder Grenzkontrollen würde uns so manches
Mörder-Gesindel erspart bleiben. Aber unsere Speichellecker
lassen sich alles diktieren, wenn es um unsere Sicherheit geht.

Spannende Geschichte:

Wenn Du die venezolanischen Grenze ILLEGAL passierst, giltst
du als Spion und wirst gebrandmarkt. Dein Schicksal ist offen.
Wenn du die Kubanische Grenze Adiw überquerst, stecken
sie dich in ein politisches Gefängnis. Wenn Du die Nord-
koreanische Grenze ILLEGAL betrittst erhältst du 12 Jahre
Zwangsarbeit Wenn Du die iranische Grenze ILLEGAL übertrittst
wirst du auf unbestimmte Zeit inhaftiert. Wenn du die afghanische
Grenze Illegal überquerst, wirst du erschossen Wenn du die saudi-
arabischen Grenze ILLEGAL überquerst wirst du für Jahre eingesperrt.
Wenn Du die chinesischen Grenze ILLEGAL überquerst wird man
von dir wahrscheinlich nie mehr was hören oder sehen , usw. usf.

ABER:

WENN jemand ILLEGAL IN Österreich oder Deutschland einreist -
erhalten diese einen Job, einen Führerschein, eine Sozialversich-
erungskarte, Wohlfahrt, Kindergeld, Mindestsicherung, subven-
tionierte Miete oder einen Kredit um ein Haus zu kaufen,
kostenlose Bildung sowie kostenlose Gesundheitsversorgung!

öffentliche Dokumente werden für viel Geld in deren Sprachen
gedruckt. Sie erhalten auch das Recht unter deren Landesflagge
zu protestieren, dass sie zu wenig Aufmerksamkeit und
Respekt erhalten und sie rassistisch behandelt werden.
Bei einer unwahrswcheinlichen Abschiebung finanzielle
Hilfe von mindestens einem durchschnittlichen Jahresgehalt.

Z
-- 
http://kbs.nmnflbdu.ml/qeplf.nsq?af=377445