Am 17.06.2013 17:24, schrieb Greta Schültingkemper:

Du hast wieder nur die Hälfte erzählt. Die von den Amis aufgehetzten, 
finanzierten und gesteuerten Exil-Cubaner haben in der Schweinebucht 
schwer was auf den Arsch bekommen. Die sollten nämlich den Amis den 
Karibik-Puff wieder einrichten. Diese Invasion hat gezeigt, dass Doris 
bedroht ist. Daher die Raketengeschichten mit dem bekannten Ende. Das 
hält bis heute vor und schützt Cuba. Was du da schreibst ist blos 
Muskelprotzerei gewesen und wurde in der Rabenladen so geschrieben 
damit man es dem dummen Wessi als Erfolg oder wenigstens nicht als 
Niederlage erklären kann.

Ferdinand