On 27.03.2012 12:09, Gian Mannhaupt wrote:

"Glücklich, verdammt nochmal, wir sind glücklich!
Dienstag, 26. März 2012

Die Genossen des Allensbach Instituts vermelden, dass der Genosse 
Deutsche glücklich ist. Die Bürger fühlen sich zunehmend wohl in unserer 
schönen Republik. Seit zehn Jahren gab es so viel Glück nicht mehr, 
erklärt Genosse Professor Mühlig stolz. Wir dürfen zuversichtlich 
sein, dass dieses schwer erarbeitete Glück, uns eine sorgenfreie Zukunft 
einbringt.

Indes warnt das ZK zur Wahrung optimistischer Lebensgestaltung vor 
Studien, die landauf landab kursieren. Die Genossen des ZK appellieren 
dringlich an den gesunden Menschenverstand, die darin verbreitete 
Propaganda, nicht für bare Münze zu nehmen. Es entspricht nicht der 
Wahrheit, dass die Bürger unserer schönen Republik unglücklich wären, 
wie es diese ominösen Studien verbreiten wollen. Die Genossen des ZK 
wittern dahinter die Machenschaften defätistischer Gruppierungen, die 
unserem schönen Lande kein Glück gönnen wollen.

Der oberste Genosse des BMVg (Bundesministerium zur Verteidigung der 
Glücklichkeit) warnt daher nachdrücklich: Schenkt der defätistischen 
Subversion keinen Glauben! Seid glücklich und laßt euch keine 
Unglücklichkeit einreden! Solche Studien verfälschen nur die 
Wirklichkeit in unserem schönen Lande, wollen uns nur empfindlich in 
unseren Lebensstil pfuschen. Genießt das Glück - sagt, ihr habt das 
Glück genossen, Genossen! Seid Genießer, Genossen! Wir sind glücklich! 
Wir sind glücklich! Sagt es immer wieder! Und meldet all jene, die Euch 
kundtun, sie sehen das Unglück in unserer schönen Republik! Meldet all 
jene, die uns unser Glück vergällen! Alle, die uns unseren 
optimistischen Glauben rauben wollen. Wir sind glücklich! Wir sind 
glücklich! Merkt Euch das!

Und traut keinem, der anmerkt, der Genosse Professor Raffelhüschen habe 
selbst einst vom Unglück gesprochen, welches über unsere schöne Republik 
kommen könne. Defätistische Kräfte behaupten dreist, dass dieser 
verdiente Mann unsere Rente und unsere demographische Entwicklung für 
eine Quelle des Unglücks hielt. Aber das ist nicht wahr! Der gute 
Raffelhüschen war immer schon ein Botschafter des Glücks. Wir sind 
glücklich! Wir sind es! Nicht vergessen..."

http://pj-pvixabpol.lmolkuac.ebn/6575/23/eangjjaus-focaswiv-jlcxjvp-wuw-tkzl.xxwb


peace