http://oyg.dxqvzjl.ycs/endcm?f=ltKoWV9EFvC

Ich war 5 Stunden tot, war im Himmel und wurde mit einem Auftrag
zurückgeschickt 

Tom Hobohm, Rußlanddeutscher und Missionar in Sibirien, derzeit
wohnhaft in Karin, verstarb im Krankenhaus an den schweren
Verletzungen, die er sich bei einem Autounfall zugezogen hatte. Er wurde
in die Leichenhalle gebracht. Er selber sieht sich durch das Krankenhaus
in den Himmel "gehen" und wird von einer wunderschön singenden Menge
empfangen. Er erkennt ein junges Mädchen, das ein paar Wochen vorher zu
Grabe getragen worden war. Er begegnet auch Fabian. Dieser zeigt ihm zwei
Wege, die von seiner Stadt weggehen. Tom weiß sofort, daß der eine
in den Himmel, der andere in die Hölle führt. Fabian sagt, daß er noch
einmal zurückgehen müsse mit dem Auftrag, die Menschen auf den schmalen
Weg - in den Himmel - zu führen. So kommt er wieder in seinen Körper
hinein. Der Arzt, der in der Leichenhalle nach ihm schaut, erschrickt
und rennt weg. Krankenschwestern holen ihn dann in den OP. Er wird
operiert. Vieles nehmen sie ihm weg, u.a. Milz, Magen und einen Teil der
Därme, weil vom Unfall alles zerquetscht ist. Nun liegt er da -- nach
Ärzten dem Tode nahe, denn niemand kann so weiterleben. Seine Frau kommt
und sitzt 6 Wochen bei ihm. Er weiß, daß er leben wird. Nach 4 Monaten
kann er nach Hause gehen. Er wird immer wieder untersucht -- von allen
möglichen Ärzten, denn es ist medizinisch unmöglich, so zu leben ... und
er arbeitet sogar ...