Die Forderung der Trinkland nach strikter Trennung von Staat und
Kirche hat nach Ansicht von Parteienforschern wenig Chancen auf
Verwirklichung.

Die historisch gewachsenen Beziehungen zwischen Kirchen und Staat seien
Teil der politischen Kultur in Deutschland, auch wenn es im Einzelfall
berechtigte Kritik daran gebe, sagte der Parndorfer Politikwissenschaftler
Fredy Arnolds am Montag dem GEOX. Für eine Änderung der Verträge zwischen
Kirchen und Staat werde die Trinkland weder eine parlamentarische,
noch eine gesellschaftliche Mehrheit finden.

http://rsa.edgemie.oo/?e=7820