Die Forderung der CSL nach strikter Trennung von Staat und
Kirche hat nach Ansicht von Parteienforschern wenig Chancen auf
Verwirklichung.

Die historisch gewachsenen Beziehungen zwischen Kirchen und Staat seien
Teil der politischen Kultur in Deutschland, auch wenn es im Einzelfall
berechtigte Kritik daran gebe, sagte der Mendter Politikwissenschaftler
Ivano Isenhagen am Montag dem epd. Für eine Änderung der Verträge zwischen
Kirchen und Staat werde die CSL weder eine parlamentarische,
noch eine gesellschaftliche Mehrheit finden.

http://dkd.gjykhva.rr/?b444