Das geht doch ganz bestimmt sehr viel schneller, wenn sich ein grösseres
Team damit beschäftigt, oder etwa nicht?


Man kann doch die Bilder der Sprengung verwenden und dort Flugzeuge mit
hineinberechnen.


Es hört sich ja ganz so an, als wenn zwei, oder ein paar mehr Mitwisser
hierbei von so grosser Bedeutung wären. Ich denke es gibt eh schon ein paar
hundert Mitwisser so dass ein paar mehr, oder weniger nun auch nicht von so
grosser Bedeutung sein dürften. Es handelt sich ja um ein Staatsgeheimniss
und es drohen erhebliche Strafen für den Fall wenn hierbei jemand etwas
ausplaudern sollte. Auch würde man solche Dinge eh nie offiziel zugeben
können und so würde es niemand von Bedeutung glauben was ein
durchgeknallter Verschwörungstheoretiker bekannt geben würde.


Das bezweifel ich das man nach wenigen Tagen Übung eine reale
Verkehrsmaschine mit Düsentriebwerk fliegen kann. Und ich bezeifel es das
man nur mit einer Flugsimulator am PC es genügend üben kann, um eine
reale Verkehrsmaschiene mit Düsentriebwerk zu fliegen. In wenigen Tagen
könnte möglicherweise ein Pilot mit jahrelanger Flugerfahrung auf grossen
Verkehrsmaschinen es lernen einen anderen Flugzeugtyp ebenfalls mit
Düsentriebwerk zu fliegen, aber nur wenn er schon vorher genügend
Flugerfahrung auf ähnlichen Maschienen bekommen hat und dann auf der ihm
fremden Maschiene eine Gelegenheit bekommt damit zu üben.

Ich kann mir sehr gut vorstellen das richtige Piloten sich über deine
Mitbewohner und deren angeblich ausreichender Übung nur schlapp lachen
können, bzw. so etwas möglicher Weise bereits als abgedroschenr
Piloten-Anfänger-Witz schon seit langer Zeit die Runde macht.


Aber was? Ich kann dir im Moment nicht wirklich folgen und ich weiss auch
nicht so recht was du damit andeuten möchtest.

Tim