Hallo,


Nein. Die würden sich nur im Weg rumstehen und gegenseitig
die Mäuschen begrabschen. Die eigentlich Arbeit machen ja
hinterher Recher.


Ja, aber erst wenn man die Aufnahmen der „Sprengung„ hat.
Den Anflieger kann man vorher fertig machen und muss nur
die beiden überlagerten Spuren synchronisieren.

...[Fliegerei geschnippt, da ich wenig Ahnung von habe]...


Irgendwann mal kommt eine Aufnahme ohne Flieger ... auf der
aber der Flieger zu sehen sein müsste. Nach dem ersten Einflug
war zu erwarten dass viele Videokameras auf das WTC gerichtet
sind. Und garantiert auch aus Perspektiven, von denen aus man
den Flieger sehe muss bevor es wieder knallt. Und wenn der nun
nicht da ist und es trotzdem knallt? Daher kannst Du den  Crash
des zweiten Flieger als erwiesen betrachten. Und dann ist es
nur logisch das der Erste auch eingeflogen ist.

MfG

Felix Terörde