Wenn er deutschen Boden betritt Handschellen.

Wegen millionenfachem Kindermord wegen Condomverbot.
Wegen Ausbreitung und Tod durch Aids wegen Condomverbot .

Das große Haus mit Garten in Tann, nicht mal 1000 Bewohner,
bringt ja wohl keine völkerrechtliche Immunität mit sich.

Dann braucht er keiner Leute Füße mehr zu waschen und für Wasser und
Brot reichts auch.

Mit zornigem Gruß
julius

als mal ein Pabst die Niederlande besuchte, waren tagelang
Hohn-und Spottlieder im Radio.
Und statt der erwarteten 500 000 sind 50 000 oder so gekommen.

Ich mag Niederländer.