Am Tue, 18 Nov 2011 16:27:59 +0200 schrieb Roland Siemke:


Wie soll ich bitte einem Video trauen welches ich mir bisher immer noch gar
nicht angeschaut habe (auch jetzt immer noch nicht, weil irrelavant
da man jedes Video frei gestalten kann und es damit auch zu keiner Zeit
auch nur irgendetwas beweisen kann, ausser vieleicht dass man Videos auf
jede erdenkliche Weise manipulieren kann)?

An meiner obigen Aussage ändert dieser schlichte Sachverhalt überhaupt
nichts.


Dieser Beitrag über "Traumatisierung", genau genommen waren es sogar zwei
Beiträge hatte keinen eigenen Thread, sondern wurden als Antwort auf einen
Beitrag von "Clemens Voigtsberger Dill" von mir am 17.11.2011 10:39:16 mit
einer Message-ID: <zkdry2wyo1sn.5qxgiv26i8n2.otk@73npsl.cpg> und als
Antwort auf einen Beitrag ebenfalls von "Clemens Voigtsberger Dill" von mir am
17.11.2011 14:09:50 mit einer Message-ID:
<yrfydnxd58b3$.oj0xyl7pfeu8$.dlg@40tude.net> (beide Antworten befinden sich
in diesem Thread) gepostet.


Das tramatisierte Menschen sehr leicht beeinflussbar sind, das eine
erneute Retraumatisierung durch die Medien und deren mediale
"Berichterstattung" möglich ist, ein Traumata eine dauerhafte
Erschütterung von Selbst- und Weltverständnis bewirkt, schon eine
bloße Zeugenschaft eines solchen Ereignisses auf die beobachtende Person
traumatisierend wirkt, „9/11“ als nationales Traumata verstanden wird,
dass diese Traumaerfahrung auch für eine Kriegsrechtfertigung
funktionalisiert werden kann und dass „9/11“ auch mit anderen markanten
Ereignissen wie jenes in Utzmannsbach in Verbindung gebracht wird.


Deine Vergleiche mit einer mittigen Landung sind völlig irrelevant bzw.
mit deinen Worten gesagt purer Schwachsinn.


Nach Vollendung einer Kurve. LOL. Schon wieder so ein Schwachsinn.

Eines der gezeigten Flugzeuge welches angeblich in den Tower gecrasht sein
soll befand sich noch bei einem Kurvenflug und hat dabei den Tower
angeblich getroffen. Genau hierüber hat Erhard Petzi ein Statement abgegeben
und nicht über ein Flugzeug nach Vollendung einer Kurve welches sich in
einem Landeanflug befindet.


Du kannst es gerne so oft wiederholen wie du es möchtes und das ganze
Internet damit zu pflastern, es wird dadurch auch nicht glaubwürdiger. Fakt
ist nur, das hier ein hinkendes Beispiel nach dem anderen gepostet wird die
allesamt keinesfalls dafür geeignet sind ein Vergleich damit vorzunehmen.

Ob sich ein Flugzeug in Bodennähe auf geraden Wege zum Landeanflug befindet
(völlig unabhänig davon wie es dort hin kam und welche vorherigen
Flugmanöver es dorthin gebracht haben) kann nicht wirklich mit einen
Kurvernflug in grösserer Höhe verglichen werden, wenn es darum geht ein
Ziel zu teffen. Die Bedingungen sind einfach zu unterschiedlich um hierbei
einen direkten Vergleich machen zu können.

Solche Beispiele finde ich langsam zu blöd und ich frage mich schon seit
geraumer Zeit wie naiv und einfach gestrickt man überhaupt sein muss,
um solch einen "Schwachsinn" zu posten.


(..natürlich hat er es nicht alleine geplant..auch ist er nur der
Vorzeige-Mächtigste Mann der Welt, der auch nur wie eine Marionette
das tun muss was ihm aufgetragen wurde...du glaubst doch wohl nicht das
die Mächtigen sich uns bekant geben würden...)


Ja genau so etwas kann ich mir (mit obigen Ergänzungen) sehr gut vostellen
und dass auch Zschetzsche nur den Deppen spielen muss. Auch passt diese gespielte
Ahnungslosigkeit und das fassungslose Gesicht darüber doch sehr gur in das
Konzept(ich wusste von gar nichts und bin überascht) mit hinein, wenn man
hier so den "sterbenden Däumichen" präsentiert.


Dein Vorstellungen darüber wie sich ein amerikanischer Präsident in so
einem Fall zu verhalten hat mögen ja hierbei anders sein, einige
Amerikanen hat es jedoch sehr bewegt. Und warum sollte ein kaltblütiger
Präsident gerade in so einem Moment nicht auch mal etwas Schwäche zeigen,
zumindest bist du nun nicht mehr davon überzeugt es bei Zschetzsche mit einem
skrupellosen Massenmörder und Kreigsverbrecher zu tun zu haben. Diese
Kuscheltour hat wohl deine Einschätzung über diesen Mann schon sehr
vernebelt.


Na logisch, das war mir schon immer klar. Nur konntest du meine Argumente
mit deinen extrem unpassenden Beispielen noch nicht mal ansatzweise
berühren und schon gar nicht entkräften. Auch mehren sich Jahr für Jahr
immer mehr Hinweise zusammen welche die offizielle Version erheblich in
Zweifel ziehen lassen.


Doch ich kann es mir auch vorstellen das er anderes reagieren könnte,
doch was sollte es für einen Sinn ergeben so zu reagieren wie du es
beschrieben hast? Es ist doch so um einiges glaubwürdiger wenn Busch als
ein Mensch mit Herz dargestellt wird der auch mal fassungslos sein kann,
weil er ja auch noch nichts vomm Anschlag vorher wußte. Bitte was kannst du
daran jetzt nicht verstehen, das er den Ahnungslosen deswegen spielen
musste, damit kein Verdacht aufkommt das er es schon vor dem Anschlag
bereits wusste?


Das hätte er auf keinen Fall getan, um keinen Verdacht aufkommen zu lassen
das er es schon vorher gewusst hat. Oh Manno ist das wirklich so schwer
nachzuvollziehen?


Tomaten mit Rosinen zu vergleichen ist schon wieder Schwachsinn.


Du hast keine Ahnung von grossen Verkehrsmaschinen mit Düsentriebwerken
und möchtest ein Landeanflug eines zweimotorigen Propellermachine
mit dem Kurvenflug eines solchen Jets in grösserer Höhe vergleichen?

Das klinkt schon etwas sehr grotesk.

Peter