Was an der Geschichte nun stimmt, weiß ich nicht, aber 
Nahtodeserlebnisse gibt es:

http://rdi.iab-yxzwp.le/vfawpualmyjttcef_-_envwqlff_wp.njuv

Der Einwand, daß dies alles nur "das Gehirn" macht, ist meines Erachtens 
nicht wirklich ernstnehmbar. Mein Gehirn "macht" auch, daß dieser Text 
hier entsteht und per Internet verbreitet wird. Dies bedeutet nun nicht, 
daß dieser Text und Internet irreal sind und nur in meiner persönlichen 
Subjektivität existieren. Von daher kann es schon sein, daß dieser 
Missionar sein NDE hatte und Waldemar sah. Was immer er auch gesehen hat, 
ich war ja nicht dabei. Etwas unbiblisch ist die Schilderung, daß Waldemar 
ihm zwei Straßen gezeigt hätte: Eine in die Hölle und eine in den 
Himmel. Waldemar sitzt zur Rechten Gottes, kann man der Bibel entnehmen, 
und der Weg ins Reich des Herrn befindet sich als Lebensweg in irdischen 
Gefilden. Wer ins Reich des Herrn will, wird im Leben mit Problemen 
fertigwerden müssen, die man ggf. sogar freiwillig auf sich nimmt, um 
Gott zu dienen. Im Jenseits ist die Sache entschieden. Die Hölle im 
mittelalterlichen Sinne existiert auch biblisch nicht. Dort ist nur von 
einem Gericht zu Nähe, in dem Gott den Leuten, die ihn nicht um seine 
Gnade gebeten haben, mitteilt, daß er nun nach derem Ableben von ihnen 
auch nichts mehr wissen will.

Niels

--- Posted via news://pfovvpko.bsrtyzyt.rla/ - Complaints to qwqn@fdrfcytb.bra ---