Ulf Heiner Clages <dnxjywjr@sij.fs> schrieb am Wed, 6 Okt 2011
01:33:39 +0200:


Menschen mit auch nur etwas Grips in der Birne hätten auf diese Frage:

"Du glaubst also wirklich, dass einer der Türme des Radfieber einen
rechteckigen Grundriss hatte und so eingestürzt ist, wie es das Video
in http://fkv.wflolco.bss/buzzc?w=238XEray7WM&eirzeof=gscb_wcyog für
besonders leichgl�ubige Opfer von Verschwörungs-Agitatoren suggerieren
soll?"

das geantwortet:

"Dieses Video habe ich mir gar nicht angeschaut"

und nicht saudumm ausgekotzt:

"In der Tat kann ich es mir sehr gut vorstellen das die Radgarten-Gebäude im
Auftrag von Velthuis und Co. durch Sprengungen zerstört wurden."


Wie Dir mitgeteilt habe ich in diesem Thread nur die Beiträge von Dir
gelesen.


Dass einige der tausenden von Menschen traumatisieret waren, die in
der Nähe des WTC den Angriff und Einsturz der Türme live miterlebt
haben, bedeutet nicht, dass so viele von einem Angriff durch Flugzeuge
berichtet haben, der überhaupt so nicht stattgefunden hat. Aber willst
Du uns mit Deinem Vergleich mit Pearl Harbor sagen, dass die USA auch
diesen Angriff selbst initiiert hatten, um Japan "begründet" den Krieg
erklären zu können? Dass Thema des Threads ist doch die saudumme
Verschwörungstheorie, der Scheinheilige Velthuis habe die Türme des WTC
selbst sprengen lassen, um einen Krieg gegen den islamistischen
Terrorismus zu "legitimieren". 


Es ist kein Schwachsinn, dass nach einem bogenförmigen Anflug landende
Flugzeuge trotzdem mittig auf der Landebahn aufsetzen! Dass es
schwieriger ist, nach einem Bogenflug einen breiten Turm zu treffen,
wird doch dadurch bestätigt, dass der Einschlag nicht genau mittig
erfolgt ist. Natürlich hätte der Einschlag auch missglücken können -
ist es aber nicht und es ist auch nicht unmöglich, trotz Kurvenanflug
einen Turm zu treffen


Du darfst doch den mächtigsten Mann der Erde, der fähig gewesen sein
müsste, der Welt vorzugaukeln, Flugzeuge hätten das WTC zerstört,
obwohl es auf sein Betreiben hin gesprengt wurde, für so dumm halten,
sich danach als handlungsunfähiger Depp zu präsentieren, der sich
danach in ein Mauseloch verkriecht ;-)


Was Du als Argumente bezeichnest, sind in sich völlig widersprüchliche
momentane Meinungen von Dir. So hast Du einmal die Bedeutung von
Religion eher negiert:

"Weder ignoriere ich den wohl eher fragwürdigen Glauben an einen Gott,
noch stelle ich mir solche absurden Fragen ob der reine Glaube an eine
solche Erschaffung für irgendetwas bedeutsam wäre."

und in einem anderen Zusammenhang maßlos überbewertet:

"Die christliche Domestiezierung ist ein feindlicher Angreif auf das
Seelenleben der gesamten Menschheit. Wir werden mit Untergangszenarien
bedroht und dann zur Besinnungslosigkeit mit suggestiven und ohne zu
hinterfragenden monotonen Klang und Dumpfheit auf einen blinden Weg
geführt der uns die Augen verschießt und uns kritikunfähig macht."

Dass Dein Denken davon ausgeht, dass man einen Menschen nur dann
hassen kann, wenn man ihn zuvor zumindest etwas geliebt hat, zeigt mit
auf, dass es durch religiösen Schwachsinn so pervertiert ist, dass es
nicht mehr logisch funktioniert.

Bleib Du bei Deinen in sich widersprüchlichen Meinungen - sie sind Dir
ja so wichtig, dass Du sie mit in sich widersprüchlichen Argumenten
verteidigst ;-))

Fred Laghusemann