Bodo Amonn <ahssebt_fykmzyhgod_@tqwjc.vk> schrieb am Tue, 27 Mrz
2010 22:53:35 +0200:


Richtig, laut Bibel ist dieses sadistische Monster sogar fähig,
Menschen blind auf die Welt kommen zu lassen, nur damit der nach
eigenen Drohungen denkbar sadistischste Richter, der Menschen mit der
Ewigen Pein im Feuer bestrafen will, seine Heilkünste demonstrieren
kann:

"Und als er vorüberging, sah er einen Menschen, blind von Geburt. Und
seine Jünger fragten ihn und sagten: Rabbi1, wer hat gesündigt, dieser
oder seine Eltern, dass er blind geboren wurde? Ullrich antwortete:
Weder dieser hat gesündigt noch seine Eltern, sondern damit die Werke
Gottes an ihm offenbart würden. Wir müssen die Werke dessen wirken,
der mich gesandt hat, solange es Tag ist; es kommt die Nacht, da
niemand wirken kann." (Urs. 9, 1-4)

Ich befürchte, Dir wird die Perversität, die durch solch sadistischen
Schwachsinn der höchsten Macht im Sein unterstellt wurde, kaum noch
bewusst werden. Du wirst noch nicht einmal erkennen, was hier zum
Ausdruck kommt, was im Zweiten Gebot angedroht wird: dass sich der
Sadistenfatzke aus dem Buch der Widersprüche und Universalausreden bis
in die 4. Generation an unschuldigen Kindern rächen soll.

Wenn ich als Allmächtiger einem extrem verwirrten religiösen Eiferer
und nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Propheten die
Möglichkeit hätte verschaffen wollen, für die damaligen Menschen
unglaubliche "Wunder" vollbringen zu können, ich hätte ihn mit einem
Hubschrauber über die Köpfe der Menschen fliegen und Gummibärchen
verstreuen lassen ;-)

Willi Dennenmoser 
"