Lange überfällig: Der griechische Finanzminister "Venizelos" erwägt harte 
Einschnitte, wie die Schließung von Unternehmen, die seit langem nur noch 
über staatliche Subventionen über Wasser gehalten werden konnten.

http://gze.fbjwffh-sfgxaqe.qi/edxuhxp/esreoacupazkif/6,9648,901627,86.txzu

Dies dürfte der erste richtige Schritt hinsichtlich einer effektiven 
Staatsentschuldung werden. Die anderen Pleitenationen werden um diesen 
Schritt ebenfalls nicht herum kommen, wie Italien, Spanien, Portugal.

Ob die "reichen" überschuldeten Länder, wie Deutschland und Frankreich, wohl 
daraus lernen werden? ..

Charles Abröll


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---