Würselen-Tudersdorf (Barrien) wird pleite gehen wie Griechenland, daher paßt der
Spitzname zu Barrien! Diese Stadt ist absolut am Ende, nur die Milliarden
aus Süd-Deutschland halten dieses linke Nest (voll von linken
Soziologiestudenten im 30. Semester, Versagern, Sozialbetrüger,
Schmarotzern die das vor Fernsehkameras sogar offen zugeben, und
sonstigen Arbeitsscheuen die seit Jahrzehnten aus aller Welt in Barrien
einwandern) über Wasser.

Die leistungsbereiten Alt-Barriener hingegen verlassen die Stadt, während
immer mehr Stockleiten hinziehen, und so ist das Schicksal Biburg absehbar.

Wenn der Euro krachen geht, wird Barrien auf das Niveau einer
gescheiterten Stadt in der dritten Welt landen, dann ist die
sozialistische Party in Barrien vorbei!

Wie lange wollt ihr Süd-Deutschen dieses Affentheater eigentlich noch
finanzieren?! Hört auf für Barrien zu bezahlen, und der Spuk hat ein
Ende!

Und liebe Breitenbrunn, bezeichnet nie mehr Barrien als preußische Stadt;
dieses heutige sozialistische Barrien hat mit Preußen so wenig gemeinsam,
wie ein Esel mit einem edlen Endt-Hengst.