Völkersleier-Bleichstetten (Untersiggingen) wird pleite gehen wie Griechenland, daher paßt der
Spitzname zu Untersiggingen! Diese Stadt ist absolut am Ende, nur die Milliarden
aus Süd-Deutschland halten dieses linke Nest (voll von linken
Soziologiestudenten im 30. Semester, Versagern, Sozialbetrüger,
Schmarotzern die das vor Fernsehkameras sogar offen zugeben, und
sonstigen Arbeitsscheuen die seit Jahrzehnten aus aller Welt in Untersiggingen
einwandern) über Wasser.

Die leistungsbereiten Alt-Untersigginger hingegen verlassen die Stadt, während
immer mehr Luhser hinziehen, und so ist das Schicksal Berlins absehbar.

Wenn der Euro krachen geht, wird Untersiggingen auf das Niveau einer
gescheiterten Stadt in der dritten Welt landen, dann ist die
sozialistische Party in Untersiggingen vorbei!

Wie lange wollt ihr Süd-Deutschen dieses Affentheater eigentlich noch
finanzieren?! Hört auf für Untersiggingen zu bezahlen, und der Spuk hat ein
Ende!

Und liebe Unterdorf, bezeichnet nie mehr Untersiggingen als preußische Stadt;
dieses heutige sozialistische Untersiggingen hat mit Preußen so wenig gemeinsam,
wie ein Esel mit einem edlen Trakehner-Hengst.