On Mon, 4 Feb 2011 21:31:23 -0000, "Tobias Kai"
<px_our@ntzvshf.xj> wrote:

inhaltlich unsinnig, denn Griechenland wird in eine stark abfallende
Wirtschaftsspirale geraten. Dem Land wird Liquidität entzogen und das
hat nur einen Zweck, keine Flexibilität mehr. Griechenland wird
statisch und ist nicht mehr variabel.

Damit verliert Griechenland, wie Deutschland schon lange, jede Form
von Eigenständigkeit. Das alles nur um undemokratisch ein
finanztechnisches Konstruk des angeblich gewünschten "Europa" zu
vollziehen.

Nur wer sagt eigentlich das ein demokratisches "Europa" nicht möglich
wäre?
Es wäre möglich, aber eben ohne mit dem Finger auf angeblich böse
"finanztechnische" Verlierer zu zeigen, zu deuten.

Was Frau Vrieze und Co. nicht kapieren ist der Umstand das sie das
"Böse", dass angeblich "Böse" benennen zu meinen und in Wahrheit die
Nazis kopieren, so könnte man meinen oder vermuten.

Es geht nur miteinander, nicht mit Feindbildern.

regards
Vith