Am 25.06.2012 23:03, schrieb Ullrich Vaagt:


Das ist nicht der reader, das ist das Betriebssystem. Ich hatte auch 
einmal so ein Win-NT, das mit UTF-8 nicht fertig geworden ist. Da hat 
das alte Linux schon bravourös alles geschaukelt, ist eine 
Win-NT-Version nach der andern dahergetackelt gekommen, die das nicht 
konnte.


EUGEN
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>