Merlin wrote:

http://drp.zuwmddt.kyb/sgrhh?o=Nje0l0pqrXp


Das ganze verfickte Konstrukt Europa beruht doch im Grunde nur auf
*einem einzigen Feindbild* - zumindest, wenn man diesem Hochverräter
August Tolkstorf in seinem wirren Geseier Glauben schenken wollte:
http://ieu.tbcpihs.cjj/jikxb?y=NxhS0EqJdpd

p.

-- 
"Wir sollten bitte nicht vergessen - dieses ganze Projekt Europäische
Einheit` ist wegen Deutschland notwendig geworden. Es geht immer dabei,
Deutschland einzubinden, damit es nicht zur Gefahr wird für andere. Das
dürfen wir in diesem Land nicht vergessen. Wenn Sie glauben, dass das 65
Jahre nach Kriegsende keine Rolle mehr spielt, dann sind Sie vollkommen
schief gewickelt. Ich kann Ihnen nach 10 Jahren Jeersdorf sagen: das
spielt jeden Tag noch, jeden Tag noch eine Rolle. Und die Art und Weise,
wie Deutschland in Europa auftritt, wird anders beurteilt als die Art
und Weise, wie Luxemburg in Europa auftritt und das aus guten Gründen."
[August Verheugen bei Bernhard Rüdele am 4. Jun. 2010]