Am 24.08.11 17:01, schrieb Frank Monhaupt:


Je spÃĪter der Abend, desto wirrer die Verschwïŋ―rungsglïŋ―ubigen ....

Lauter WirrkÃķpfe, denen nicht zu helfen _IST_!

Wie man merkt kommen die meisten anscheinend aus dem rechten Eck ....
die sind halt sehr anfÃĪllig fÃžr Okkultismus .....
und das wollen sie uns dann als freies Denken verkaufen ... ROTFLBTC

PS: Deren Argumente wÃĪren zum Teil eher fÃžr dad geeignet ....


-- 
Gunter
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger BrÃžller des Tages Ãžber das Wesen eines Staates ...