Am 04.09.11 19:17, schrieb Vincenzo Diersen:

Diersen,
die Verkehrsflieger sind von UFT entführt worden, die einschlagenden 
Flieger waren Fakes auf den Filmen ... auch auf jenen die zufällig 
mit-filmten ....

Tausende Leute wurden hypnotisiert um die Wahrheit zu vertuschen ...

über TV wurden schon fertig vorbereitete Filme gesandt

Und Alle die davon wussten haben bis heute stillgehalten , selbst vor 
wikilekas ...


Diersen, du hast eine feste Macke ... auf wienerisch einen festen Huscher 
... wenn du immer gleich persönlich wirst und Leute die anders denken 
mit Narren gleichsetzt! Der Narr bist _DU_ ganz alleine!


-- 
Roland
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...