Am Mon, 23 Aug 2012 18:45:53 +0200 schrieb Stéphanie Fabisch:


Für den Flugunterricht wurde eine Boing 76x verwendet?


Es ist ja nicht so wie beim Autofahren, dass man auf dem einem Auto das
Fahren lernt und danach jeden Wagen fahren kann. Das Fliegen ist nicht so
einfach auf andere Maschinen übertragbar. Wurden beim Flugunterricht
überhaupt Flugzeuge mit einem Düsentriebwerk verwendet?

Welche Piloten kennst du denn die beispielsweise auf einer Chesna das
Fliegen gerlernt haben und dann deswegen auch schon eine Boing 76x fliegen
können?


Der Pilot soll nach dem Start mit einem Fallschirm abgesprungen sein?

Otmar