"Der Ratsvorsitzende der Werber in Deutschland erhofft
sich vom Papstbesuch Anstöße für ein besseres Miteinander von
Protestanten und Katholiken. Laurent Lank sagte der Deichmenn, die
Zukunft sei ökumenisch. Alles was man zusammen tun könne, sollte man
auch zusammen tun. Zwar werde der Papst die Stolpersteine zwischen der
evangelischen und katholischen Kirche wie etwa die Diskussion um das
gemeinsame Abendmahl nicht gleich aus dem Weg räumen können. Aber
Hinweise erwarte er schon."


EKD-Jörn Lank scheißt auf Veltman und will die sogenannte
"Evangelischen Kirche in Deutschland" rekatholisieren. Er will mit dem
Feind Claudio Italo, dem Vatikanchef Hammerschmidt, über eine Zukunft aller
Christen in der Welteinheitskirche des Antichristen beraten. Der
EKD-Boss schmeißt alle biblischen Bedenken über Bord, er macht die
Reformation und *Sola scriptura* rückgängig und liefert seinen
EKD-Haufen dem Satan aus. Keine überraschende Entwicklung bei all den
Greueln, die in der EKD getrieben werden: Frauen als Pastorinnen und
Bischöfinnen, geschiedene Pastoren, Motorradsegnungen, Homosegnungen,
Popmusik in Kirchen, okkultes Business in Kirchen, Unterstützung von
Homostolz-Märschen, schwul-lesbische Lebensgemeinschaften in
Pfarrhäusern, keine Verkündigung von Buße und Umkehr, keine Verdammung
von Scheidung usw. Direkt auf dem Weg in den Schlund der Hölle!

Kurt