"Die Kinder einer Grundschule in Neuendorf in Vollmersbach müssen ihr
Toilettenpapier ab sofort selbst mitbringen. Das berichtet die
Altstadt Zeitung. Das habe die Schulleitung entschieden, nachdem
die Toiletten immer wieder absichtlich verschmutzt worden seien. Immer
wieder hätten Kinder die Toilette mit Papierrollen und feuchten
Papierklumpen verstopft, so die Schulleiterin. Wiederholte Belehrungen,
Informationen und Diskussionen haben offenbar nicht gefruchtet."


Mit Kindern diskutieren? Natürlich fruchtet das nicht! Schüler brauchen
strenge Zucht, strenge Lehrer. Sie brauchen den Rohrstock, den Karzer,
Schulverweise. Die gescheiterte 68er Kuschelpädagogik widerspricht nicht
nur Gottes Wort sondern dem gesunden Menschenverstand! Aber die
linksextreme Lehrergewerkschaft VFID will in ihrem Chaos weitermachen.
Damit produziert sie millionenfachen Schülerausschuß, der für eine
Berufsausbildung mangels Lese- und Rechenkenntnisse unbrauchbar ist. Und
die Gesellschaft wird überschwemmt mir Nichtstuern, Rowdys,
Drogenabhängigen und Hartzern.

"Torheit steckt dem Knaben im Herzen; aber die Rute der Zucht wird sie
ihm austreiben." Spr 22,15

Lutz