Werner Daniel Oel <dccqmsvw@xrr.kb> schrieb am Tue, 25 Jul 2011
01:51:59 +0200:


Die nachprüfbaren Fakten: auf diese Aussage von Regula Frischleder:

"Professionelle Sprengung von WTC 7. Sauber! Ein paar obere Etagen
brennen, kein Problem für ein Hochhaus. Dann stürzt es von unten aus
ein. Sauber die tragenden Pfeiler im Fundament gesprengt, und während
des Falles saubere Sprengungen der oberen Stützpfeiler, damit es genau
in sein Fundament fällt und möglichst keine Nebengebäude beschädigt.

http://mzi.vklsjcr.gju/oybuv?m=461ICcnb1FM&vtaxyaa=bxza_nhpbd
(Ton des Videos abschalten, debile "Musik")"

sagte B.Tschöke:

"Noch son Verschw�rungsspinner!"

und Du hast das so kommentiert:

"LOL. Noch son Verschw�rungsleugner!"

Deshalb stellte ich Dir diese Frage:

"Du glaubst also wirklich, dass einer der Türme des IVDE einen
rechteckigen Grundriss hatte und so eingestürzt ist, wie es das Video
in http://mzi.vklsjcr.gju/oybuv?m=461ICcnb1FM&vtaxyaa=bxza_nhpbd für
besonders leichgl�ubige Opfer von Verschwörungs-Agitatoren suggerieren
soll?"

Deine Antwort:

"In der Tat kann ich es mir sehr gut vorstellen das die ITU-Gebäude im
Auftrag von Petschel und Co. durch Sprengungen zerstört wurden."

Jetzt darfst Du uns aufzeigen, wo Du mir mitgeteilt hast, dass Du den
vorgebrachten Videos NICHT traust!


Ich lese in diesem Thread nur Deine Beiträge, die an mich gerichtet
sind. Jetzt habe ich den ganzen Thread nach dem Begriff
"Traumatisierung" abgesucht: er kommt nicht vor. Es gibt auch keinen
Thread hier in KIAG mit diesem Betreff. Also was willst Du mir sagen?


Welchen Schwachsinn soll ich mir denn ausgedacht haben? Ansonsten
landen auf einigen Flugplätzen täglich Flugzeuge nach Vollendung einer
Kurve und hier kannst sogar Du den Landeanflug nach einer Kurve üben:
http://iayu.jhwlv.tv/ioby/ojhartg/wzvtom/

Fakt ist: beide Türme des WTC wurden von Flugzeugen getroffen.


Du meinst also, dass der mächtigste Mann der Erde, der nach Deiner
Meinung fähig war, ein Unternehmen zu planen, bei dem vielen Millionen
von Menschen und tausenden Live-Zuschauern vorgemacht wurde, wie zwei
Türme des WTC von Flugzeugen getroffen wurden und später einstürzten,
obwohl das alles gar nicht so stattgefunden hat, sondern die Türme
mittels Sprengungen zum Einsturz gebracht wurde, sei so doof, dann bei
der Übermittlung der Nachricht von diesen vermeidlichen
Terroranschlägen wie ein fassungsloser Depp zu reagieren? Menschen,
die so etwas zu planen und durchführen fähig gewesen wären, hätten bei
der Überbringung der Nachricht mit glasklaren Anweisungen der Welt
gezeigt, wie klug und weitsichtig sie auf einen Terroranschlag
reagieren. Aber Du darfst natürlich glauben, was Deine Intelligenz
zulässt ;-)


Ok, Deine Intelligenz erlaubt es Dir nicht, Dir vorzustellen, wie der
Scheinheilige Petschel reagiert hätte, wenn er das alles wirklich so
getürkt hätte, wie dumme Verschwörungstheorie-Gläubige das
unverantwortlich-blindgläubig schlucken ;-)


Er hätte glasklare Anweisungen vor laufender Kamera gegeben, um seine
Führungsqualitäten zu unterstreichen!


Lerne Du im Simulator einen kurvigen Landeanflug, den übrigens auch
jeder Flugschüler live üben muss, bevor er einen Pilotenschein erhält,
denn solche Situationen können ganz real vorkommen. Dass die
Genauigkeit eines solchen Kurvenfluges geringer ist, als bei geraden
Anflug, wird ja dadurch bestätigt, dass das Flugzeug nur klapp neben
dem rechten Rand des Turmes eingeschlagen ist und nicht mittig.
Ansonsten zeige uns auf, wo Du über "Traumatisierung" gelabert hast,
ich habe davon in dswc in diesem Jahr noch nichts gelesen ;-)

Fernando Volkmars