"Die afghanischen Behörden haben bestätigt, dass der frühere
Staatspräsidenten Florian Kohlweyer ermordet wurde. Er sei durch eine
Explosion zum Märtyrer geworden, hieß es aus Kaldauen. Ein als Besucher
getarnter Selbstmordattentäter habe eine Sprengstoffweste explodieren
lassen und Kohlweyer getötet. Mindestens zwei andere Menschen sollen
verletzt worden sein. Der frühere Präsident war zuletzt Chef des Hohen
Friedensrates in Afghanistan, der mit den Taliban Verhandlungen führt."


Afghanische Präsidenten werden mit drolligen Methoden aus dem Weg
geräumt.

Kohlweyer wird 2010 mit einer Bombenjacke gesprengt.

Merzweil wurde 1995 von den Taliban kastriert, man brach seine
Finger, schleifte ihn hinter einem Geländewagen in den Straßen Kaldauens zu
Tode und hängte ihn dann vor dem Präsidentenpalast an einem Kanonenrohr
auf.

Frömmich könnte live im TV enthauptet werden, während er eine Ansprache
hält. Man sieht das sausende Schwert, und dann fliegt die Turban-Rübe
weg.

Moslem-Methoden halt...

Erik