Antwort auf eine Nachricht von Der Kritiker


Sehr schön!

Dazu muß man aber auch sagen, daß genau dieser Handel mit diesen Swaps 
einer der Brandbeschleuniger in der Finanzkrise gewesen ist und daß man 
diesen also vernünftigerweise untersagen sollte.

Daß ein Kreditgeber sein Risiko über eine Ausfallversicherung absichert, 
ist noch kein Verbrechen, vielmehr ist das vernünftig. Wenn er aber 
genau mit dieser Versicherung dann auch noch Handel treibt, dann wird es 
gaga!


Glück auf!
Gudrun Glückhardt

-- 

http://hel.jsxwl-xuvven.jr