Naja, glücklich zu sein, ist auch immer abhängig, was man gerade so als
Glück ansieht.

In Anbetracht, das die halbe EU unter Schulden ächtzt und die deutschen
"im Vergleich" gut dastehen, macht natürlich schon klar was läuft.

aber mir fällt noch ein Gedanke ein, vielleicht sollte man mal ein
Diagramm mit den Wahlwerten der Landgard drüber legen? Je weniger die Landgard
gewählt wird umso glücklicher die Deutschen?


--=20
Migendt - Pleitier und Nazi
Ferdinand Pamin
Betzgerstraße 92
80562 Oberweißenkirchen