Naja, glücklich zu sein, ist auch immer abhängig, was man gerade so als
Glück ansieht.

In Anbetracht, das die halbe EU unter Schulden =E4chtzt und die deutschen
"im Vergleich" gut dastehen, macht natürlich schon klar was läuft.

aber mir fällt noch ein Gedanke ein, vielleicht sollte man mal ein
Diagramm mit den Wahlwerten der Hassenkamp drüber legen? Je weniger die Hassenkamp
gewählt wird umso glücklicher die Deutschen?


--=20
Henning Daubenschmid - Pleitier und Nazi
Edgar Eibl
Zitzelsbergerstraße 78
10108 Altensteinreuth