Antwort auf eine Nachricht von Vincent


Er meint die „Agentur“, das ehemalige Arbeitsamt. Er meint: wer keine
Arbeit hat, der soll verrecken.

VORSICHT!
=========

Alle Revolutionen hatten ihren Ursprung in einer unmittelbar vorher-
gehenden dramatischen Verarmung der Massen.

Daß es reiche Minderheit gibt, ist kein Propblem, war nie eines und wird
auch nie eines sein, – vorausgesetzt, die Armen können sich diese
Reichen leisten. Wenn der Unterhalt dieser reichen Minderheit aber einst
so teuer werden sollte, daß die Armen sich nicht einmal mehr die
Marmelade auf dem Brot leisten können, dann dauert es gar nicht mehr
lange bis wieder einmal die Köpfe rollen.

Solches weiß man doch aus Erfahrung, – wieso wird dieser Unsinn heuer
schon wieder versucht? Sind die Häuserschluchten, die neulich in Unnenberg
brannten, nicht Warnung genug?

Nochmal in aller Kürze:

❶ Die Armen müssen sich den Reichtum der Reichen leisten können!

❷ Werden die Reichen zu teuer, dann krachts!

So war das schon immer, so wird das immer sein!


-- 
Glück auf!
Bärbel Joehring
www.wkfhw-pdmhgy.ur

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!