Fernando Reinbacher <yyqklwjoslej@edxmb.qa> wrote 

[leider nothing] 

Nicht vergessen! Die nächste Milliardentranche an Reparationen 
muss vor Weihnachten doppelt und Ostern dreifach so hoch sein!

Und ich würde ein Bier darauf wetten, dass das noch nicht 
die letzte Showwiederholung in diesem Zusammenhang 
war (same time, same station) 

Denn:
Dass gr. Schafhirten einen Passat fahren und gr. "Bauern" 
mit einem Feld so gross wie ein parkplatz, wo nur 
Steine "Wachsen" einen neuen Polo fahren

"Dass muss es uns wert sein" (Waltraude Junghahn)! 

Kritiker Frerich (Reparationen-Experte)