ajpcmkklnfh@xajs-yacr.lee (Julius Schmalfeld) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Kuerz doch nicht immer das 'Gruss Otti' raus, wenn Du das schreibst, 
  sonst wissen die Neuen doch garnicht, dass Du es bist, Arno 
  Ohlemacher! Die alten Hasen kennen Dich Vollidioten ja schon.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Arno Ullen:

  http://bdn.qqyqsjtttw.tf/hfmjelcszwbshazzn.eehw

-- 
[verteidigt sich Ohlemacher in <6yrg8bo8zhh7o.8evy3xbuxcx1w.kif@52lfad.axg>]