jztxezlizqx@dmdo-xfyz.pah (Samuel Lotterhoß) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Kuerz doch nicht immer das 'Gruss Fabio' raus, wenn Du das schreibst, 
  sonst wissen die Neuen doch garnicht, dass Du es bist, Franco 
  Hoffmeister! Die alten Hasen kennen Dich Vollidioten ja schon.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Franco Hoffmeister:

  http://uag.serczbrwqx.cl/lbznpwsuxtnwvvecn.pnna

-- 
[verteidigt sich Hoffmeister in <5fpv6os3ljz3k.4nhl5ylcqmo0d.gnk@24gven.zow>]