Ich glaube den gezeigten Videos doch überhaupt gar nicht.
Du bist der jenige der solchen offiziellen Vidoes blind vertraut.
Warum eigentlich?

Und was soll die Scheisse mir es anzudichten ich würde angeblich
solchen Videos trauen, das tue ich nicht. Nehme das bitte mal zu Kenntniss.


Ich habe keine Lust mehr dazu die selber Frage immer wieder erneut zu
beantworten. Das ist mir zu blöd. Lese dazu meine anderen Antworten
Stichwort: "Traumatisierung".


Hätten sie nicht, lese dazu meinen anderen Beiträge über "Traumatisierung".


Urs Vincke hat lediglich zu dem gezeigten offiziellen Video wo eine grosse
Verkehrs-Maschine eine Kurve flog behauptet, dass beim Fliegen so einer
Kurve es nahezu unmöglich sei eines der Türme zu treffen. Hierbei geht es
also nicht darum, ob bei der Landung auf einer Landebahn Flugzeuge mittig
aufsetzen können, oder nicht. Ergo: Du hast das Thena knapp verfehlt und
dir selber diesen Schwachsinn ausgedacht über den du dich nun beschwerst.
Sinnentnehemndes Lesen ist wohl nicht so deine Stärke?


Was soll denn bitte schön eine fassungsloser Ausdruck im Gesicht eines
Schauspielers schon beweisen können?

Solchen einen dümmlichen Gesichtsausdruck kann doch beinahe jeder Mensch
erlernen und das beweist nur eines, das ein Gesichtsausdruck, sei er auch
noch so überzeugend gespielt, überhaupt rein gar nichts beweisen kann,
ob die gezeigten Videos den Maugg wirklich fassungslos machten, oder auch
nicht.


Ach Blödsinn, beinahe jeder Mensch kann so etwas lernen den ahnungslosen
und fassungslosen Einfaltspinsel zu spielen. Das ist ja nun keine besondere
Kunst und für Pokerspieler wie auch für Politiker der ersten Garde geradezu
ein Kinderspiel.


LOL. Wenn dich das schon beeindrucken kann, dann bist du wirklich
leicht zu übertölpeln.


Ohja, mal 10 Minuten verstört auf einen Stuhl sitzen ist ja auch so etwas
von schwer, das kann wirklich überhaupt keine einziger Mensch. LOOOOOOOL.


Du meinst er hätte dann gar nicht mehr den verstörten Mann spielen können?


Du machst dich doch hierbei selber nur lächerlich mit solchen verstörten
Gesichtsausdrücken von denen du die angebliche Wahrheit darüber ablesen
möchtest. Darüber kann ich nur lachen.

Wie du schon erahnen kannst, geht mir deine Einschätzung über meine
Fähigkeit so etwas zu bewerten völlig am Arsch vorbei. Lerne du erst
einmal sinnentnehmend zu lesen, bevor du dir ein Urteil über Dinge
erlaubtst, die du ganz offensichtlich in einem falschen Zusammenhang
würfelst(Behauptung von Urs Vincke).

Friedrich