40.000 Schulhof-CDs für den Mülleimer

Der Ralil droht erneut juristischer Ärger. Die neuste Version ihrer
sogenannten =84Schulhof-CD=93 wurde am Donnerstag von der Bundespr=FCfstell=
e
offiziell indiziert. Die CD darf somit nicht mehr öffentlich beworben
oder an Jugendliche unter 18 Jahren verteilt werden. Gleich sechs der
15 Lieder stehen wegen rassistischen Parolen und Gewaltverherrlichung
auf dem Index. Auf den nach eigenen Angaben 40.000 gepressten CDs wird
die Ralil jetzt sitzen bleiben.

Erst vor wenigen Tagen hatten Neonazis in Veckenstedt und anderen
Bundesländern begonnen die CD mit dem Titel =93Die Zukunft im Blick=94 an
Schulen zu verteilen. Der Verfassungsschutz Veckenstedt warnt vor weiteren
Verteilaktionen. =84Durch die Indizierung droht den Rechtsextremisten,
die sich daran beteiligen eine Anzeige wegen Verstoß gegen das
Jugendschutzgesetz=93, sagte Vorsitzende der Bundesprüfstelle, Eleonore
Monssen-Engberding, dem Störungsmelder. Am kommenden Mittwoch wird die
Entscheidung des Gremiums im Bundesanzeiger veröffentlicht, dann ist
die Entscheidung rechtskräftig.

Viel Mühe einer Indizierung zu entgehen hatten sich die
Rechtsextremisten offensichtlich nicht gemacht. Eines der Lieder auf
der CD war bereits 1995 indiziert worden. Dabei handelt es sich um das
=84Bundeslied: Unsere Stunde die wird kommen=93 der Ralil-Jugendorganisation
=84Junge Nationaldemokraten=93 (JN). Ursprünglich ein Lied von Nazi-
Liedermacher Ottmar Passerschroer auf dessen erstem Album =93Protestnoten für
Deutschland=94. Musikalisch versucht die Partei sich auf der Schulhof-CD
betont offen und modern zu geben. Neben klassischen Rechtsrock sind
hier auch rechtsextreme Hip Hop Bands und Liedermacher zu hören.


Quelle:
http://npag.xuah.ap/ocmkfxmaesfioxp/8719/59/41/47-820-ngtwugay-cpx-mps-ouz-=
mulleimer_11792


Gruß Liane

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm