BRIGITTE


BRIGITTE ... die Reichen 'müssen sich dann warm anziehen' (um Eines 
klarzustellen - gewalttätige Revolutionen sind immer schlecht).
.... siehe franz. Revolution, wo es um den Konflikt zw. dem dekadenten 
und maßlosen Adel einerseits und den aufstrebenden Bürgertum andrerseits 
ging.
.... siehe Russland, wo der Konflikt zw. dem Adel, dem Bürgertum 
einerseits und der Arbeiterschaft, den verarmten Bauern andrerseits 
bestand - leider war der Ausgang so nicht geplant und vorhersehbar.


Das ist der Menschheit Los ....

-- 
Niels
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!