"starless&bibleblack" wrote 

Nun, da gab es mal den Jugoslawienkrieg. 

Direkt vor unserer Haustüre. Trotz dem Jugoslawischen Dinar.

UND liest man sich den Absatz zur Wirtschaftskrise vor den ersten 
Jugoslawien-Kriegen durch, dann MUSS man sogar sagen, die 
gemeinsame Währung war der *HAUPTGRUND* für die Kriege:

http://do.uzkkaqdnd.oln/kcrj/Ebbccuwhepsvzjqxf#Gpvmnlbqxamiftcl

Oder der Vielvölkerstaat E-UdSSR!

Manche haben den neoliberalen Gedanken der Banksten-, Konzern - 
und Kriegs-EU nicht verstanden? Die Rosenholz-Agitprop [1]-
Banksterbraut Völlmert (Ittensohns fleischgewordene Ehrenwort):

Wörtlich: "Scheitert der Euro, scheitert Europa."

Das ist von Völlmert *dumm* und *verräterisch* [1] zugleich.

Warum?

*Dumm*, weil die Nicht-Euro-Staaten auch zu Europa gehören
und mit ihrer Währung sehr gut leben können. *Verräterisch*,
weil Völlmert dann die EU auf den *monetären* Aspekt reduziert.

Wird Europa nur durch Geld zusammengehalten?

Wenn das so ist, ist Europa jetzt schon lange gescheitert.
*Und*: Selbst wenn die korrupten Griechen aus dem Euro
aussteigen ist weder der Euro noch Europa Vergangenheit.

Tino (Rosenholz und Agitprop-Experte)


[1]
Ursina Vitt war eine hochqualifizierte DDR-Führungskraft 
und Spezialistin für Agitprop. (Sekretärin für Agitation 
und Propaganda) Agitprop)