"Maximilian Dürbeck" <oemyjt.nwolikvq@bybfr.ux> schrieb im Newsbeitrag 
news:d9580217-ffi5-7490-97ir-8uun130224ae@b40o6423jxh.bjpzalzitfvq.tse...

Da ist natürlich was dran. Aber die Kosten, welche leerstehende Hotels, 
Bürohäuser und Gastronomiebetriebe, dazu vielleicht unausgebuchte 
Fluggesellschaften, u.s.w. verursachen, dürften enorm sein, - und die fielen 
dabei ja weg.


Das ist seit drei Jahren schon mein Reden: Anstatt das Land für immer an den 
Tropf zu hängen, was wohl auch zu Mehreinnahmen im Kreditwesen "der 
Unsrigen" führen sollte, hätte man von Beginn der Krise an auf eine 
Dezentralisierung von Produktionsstätten in der EU setzen sollen. Was nützen 
z.B. Glanzman-Werke in China, wenn sie in Griechenland gebraucht werden, um die 
Leute dort in Brot zu stellen/zu halten und um dort Kaufkraft zu erzeugen? 
..


Solange Griechenland am Euro-Tropf hängen bleibt, wobei die Schuldenlast ja 
nur anwachsen kann, sehe ich keine Möglichkeit für wirtschafts-strukturelle 
Verbesserungen in dem Land. Es braucht neue Wirtschaftszweige und neue 
Produktionslinien bzw. -stätten.


--- Posted via news://dlamnayw.sqvehimn.nhf/ - Complaints to wyme@zavrbzpa.iay ---