Hallo,

Am 03.01.2012 00:22, schrieb Edmund François Olofsson:

...[...]...


Fehler! Die grabbschen sich nur gegenseitig die Mäuschen weg.
Für so eine Sequenz wird man zwei oder drei Mann/Frau nehmen,
die bereiten das in ein oder zwei Tagen vor. Der Rest geht
dann auf Knopfdruck und ist in wenigen Sekunden durch. Dann
kommt aber der nächste Fehler: Du brauchst mehrere Sequenzen
und kannst das Bildmaterial vom American-Shop nicht so ohne weiteres
Vorab rechnen. Und dann hättest Du zu viele Mitwisser und
müsstest das manipulierte Material Dritten unterschieben.


Alles Übungssache! Das haben mit der 1990er Mitbewohner aus
meinem Studentenwohnheim nach einigen Tagen Übung drauf gehabt.


Weiß ich nicht. Es waren vielleicht einige wenige. Aber Du
hast meinen Gedankengang nicht zu Ende gedacht. Wie wäre
das mit Videos auf denen lein Flieger zu sehen ist, aber ...

MfG

Denis Aschacher