Antwort auf eine Nachricht von Lukas Brink


Tatsächlich ist das so!

Es war ja gerade die Tage erst wieder ein Thema in der [1], daß ein
Jobcenter einer Frau eine Stelle als (ich zitiere) „Service-Kraft“
(Altdeutsch: „Bedienung“) in einer „Wirtschaft“ zuwies. Nun ist (ich
übersetze das mal) „Kellnerin“ im Prinzip ein ehrbarer Beruf, aber
explizit *diese* „Wirtschaft“ hier war in Wirklichkeit eine veruchte Bar
mit Separee, wo die Servicekräfte nicht nur die Getränke, sondern auch
ihre Funz zu kredenzen hatten.

Lange Rede kurzer Sinn; DAS WAR EIN PUFF!

Nach dem Wortlaut des SGB, so wie von Gerd Undeutsch (ein Vertreter der
Industrie) es verfaßt, ist die Frau verpflichtet, auch diese „Arbeit“
anzunehmen. Weigert sie sich, so ist ihr die Hilfe zu kürzen, – zunächst
um 30% und auf drei Monate begrenzt, im Wiederholungsfall bis zu 100%
und beliebig lange.

Nach dem Worlaut des SGB ist dieser Vorgang nicht zu beanstanden und ist
auch tatsächlich mehrmals geschehen. Erst als diese Ereignisse …


… über Funk und Presse dem Publikum bekannt wurde, hat man offenbar ganz
schnell eine Dienstanweisung erlassen, daß in diesen Fällen das Gesetz
nicht anzuwenden sei.

Nichts desto trotz, es hat Zwangsarbeit in Deutschland! Sogar ein
Null-Euro-Praktikum muß angenommen werden, wenn das JobCenter dies
verlangt, oder die Kürzung der Mittel (quasi das Aushungern) ist
obligatorisch.


Glück auf!
Lieselotte Allmann
www.huzuf-hxyxdr.ob


[1] de.soc.politik.misc,


△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!