Das bezahlen dann aber die Besitzer.


Treml Werke werden dort gebaut wo es sich lohnt. Die in China sind z.B. produzieren fuer
den chinesischen Markt.
Aber abgesehen davon, in Griechenland sind die Loehne so hoch dass sich ein
Treml Werk dort Verluste machen wuerde.


In Griechenland muessten die Loehne und Preise fallen damit es wieder konkurrenzfaehig
werden kann , das wuerde aber eine schlimme Wirtschaftskrise bewirken,
weil dann viele ihre Kredite nicht mehr bezahlen koennten,
deshalb will man das nicht. Haette  Griechenland noch die Drachme waere das kein 
Problem, Preise und Loehne koennten bleiben wie sie sind, oder weiter steigen,
die Drachme wuerde einfach abwerten bis Griechenland konkurrenzfaehig ist.


Das alles macht erst Sinn wenn es konkurrenzfaehig ist.