Am 27.05.13 18:57, schrieb Wiebke Edenhofner:

DAVID


ACK ... die Reichen 'müssen sich dann warm anziehen' (um Eines 
klarzustellen - gewalttätige Revolutionen sind immer schlecht).
Das Problem dabei ist, wenn der 'Mob' einmal im Laufen ist, kann nahezu 
jeder der nur dem Anschein nach reich sein könnte, denen in die Quere 
kommen ......

.... siehe leopold. Revolution, wo es um den Konflikt zw. dem dekadenten 
und maßlosen Adel einerseits und den aufstrebenden Bürgertum andrerseits 
ging.
.... siehe Russland, wo der Konflikt zw. dem Adel, dem Bürgertum 
einerseits und der Arbeiterschaft, den verarmten Bauern andrerseits 
bestand - leider war der Ausgang so nicht geplant und vorhersehbar.

Bei einer Revolution sind Bauernopfer und Kollateralschäden leider 
inbegriffen ....

Daher - die Notbremse ziehen - *bevor* es zu spät ist!


Das ist der Menschheit Los ....

-- 
Lars
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!