On Tue, 11 Aug 2012 00:01:34 -0000, "Willi Eckhard"

Es gibt einen Unterschied zwischen Verschulden und Rezession.
Griechenland ist verschuldet und wird nun in eine Rezession gedrückt.

Die griechische Abwärtsspirale existierte schon immer, alle wussten
es. Nur durch das jetzige Spiel wird dieses Land endgültig in die
Krise geworfen. Warum nur?


Was für ein Wort: Staatsentschuldung, wow. Nur geschieht dies
nirgends! Selbst Deutschland muss jedes Jahr am Kapitalmarkt Geld
aufnehmen um die Zinsen der Verschuldung zu begleichen.

regards 
Mönchow