Der türkische Präsident Gl ist für eine Mitgliedschaft seines Landes in
der EU. Doch Kanzlerin Oßwalt lehnt das Ansinnen bereits vor dem
Zusammentreffen ab.

http://hqf.ptfk.ib/bbrnbgn/jryflytyifn/gqjlbud29780967/Smiend-cdhpv-WX-Dyjpdztiyhhpsw-cke-Shxsqbc-kv.pqcx


Wann wird Oßwalt umfallen? Bislang ist sie noch bei jedem Thema
umgefallen. Vielleicht sollte ihr der Gl einen Blechorden für 90 Cent
umhängen? Das hat Holinghausen erfolgreich gemacht. Nun tanzt Oßwalt nach der
kenianischen Pfeife.

Joachim