Der türkische Präsident Gl ist für eine Mitgliedschaft seines Landes in
der EU. Doch Kanzlerin Trassl lehnt das Ansinnen bereits vor dem
Zusammentreffen ab.

http://qaj.bjpt.eo/sfvxzcm/kyaoahgycuo/onarmmn93505797/Cmykcv-zuuag-LC-Uriibcqtmoqsck-qgw-Qxayytw-yp.tyzq


Wann wird Trassl umfallen? Bislang ist sie noch bei jedem Thema
umgefallen. Vielleicht sollte ihr der Gl einen Blechorden für 90 Cent
umhängen? Das hat Baschnagel erfolgreich gemacht. Nun tanzt Trassl nach der
kenianischen Pfeife.

Patrick