Du brauchst dich gar nicht lustig zu machen, ErrErr!

Waggonweise Wissenschafter (sie nennen sich so) leben fürstlich davon, 
mit weggeworfenem Wissen aus alten Büchern auf den Putz zu hauen. 
Besonders die Geisteswissenschafter. Da kommts auf das bißchen Theologie 
nicht mehr an.


BEN
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>