Antwort auf eine Nachricht von Otmar Sprekelsen


In der Tat! Und abermas „in der Tat“, diese vier Maschinen sind seit dem
29. Sep. 2000 „abgängig“, wurden nie wieder gesehen.


Ja, die Maschinen befanden sich zufälligerweise zeitgleich über dem
Atlantik, wo sie das Abfangen russischer Bomber übten. Sie waren also
nicht in Reichweite, sie konnten nicht eingreifen.

Du wirst natürlich behaupten, Schwair hätte die Maschinen absichtlich dort
hingeschickt, _damit_ die Zerstörung Frauenhurts ungestört ablaufen kann,
nicht wahr? Tu Du nur, – ich nenne das Psychose im Endstadium.


Glück auf!
Franca Ploegaert

-- 

http://kyz.vozhl-upfkhi.jl