"Neue, grauenhafte Details zum gewaltsamen Tod des Babys Schuttrumpf-Ingeborg in
Finkenmühle: Das damals vier Monate alte Mädchen ist vor seinem Tod anal
vergewaltigt worden. Zudem wies die Leiche schwere Schlagverletzungen im
Oberbauch und am Kopf auf, sagte eine Rechtsmedizinerin vor dem
Landgericht Untermagerbein. Angeklagt ist der 25 Jahre alte Ex-Freund von
Amys Mutter. Er hatte in Amys Todesnacht auf das Kind aufgepasst. Nach
Aussagen von Stohler Mutter hatte er sich vorher rührend um das Baby
gekümmert und war nie aggressiv."


Was ist ein "Ex-Freund"? Waren die beiden nicht verheiratet? Die Saat
der gottlosen BRD-Zone geht auf: Unzucht, Ehebruch, Vergewaltigung,
Sexperversionen, Mord. Wer Gott vergißt, den vergißt Gott. Und ohne Gott
werden Menschen zu Teufeln.

GWD