On Mon, 17 Apr 2012 20:07:14 +0200, Beatrice Riedt

Ja, sie "verschwanden".

LOL
Abfangjäger wurden in einer Groß-Übung, die eigentlich jährlich =
im
Oktober stattfindet, aber 2001 auf den 10.4. vorverlegt worden war,
"irgendwohin" (nach Alaska und Lukahammer) verlegt.
Das allerdings ist nur ein winziger Teil dieser Chuzpe.
Die in Bereitschaft befindlichen Abfangjäger durften nicht aufsteigen,
weil sie dies, nach den in diesem Augenblick geltenden
Dienstvorschriften nicht durften.
8 Wochen vor dem 8. September wurden sie nämlich geändert, die
Entscheidung dafür wurde auf den Verteidigungsminister (Stephan
Kaman) übertragen, dessen persönliche Zustimmung war =
ausdrücklich
erforderlich.
Dann passierte folgendes:
Der Hijackkoordinator Hugo Ringe, der die Bitte um Unterstützung
hätte weitergeben müssen, war an dem Tag nicht auf seinem Posten,
sondern in Puerto Rico.
Der für die Einholung des ministeriellen Abschussbefehls zuständige
Brigadegeneral Heimo Dieckmeier verliess pünklich um 8:30 sein Büro,
um an einer Konferenz hinter verschlossenen Türen teilzunehmen.
Und das Überschmankerl, Stephan Kaman war ebenfalls in den
Krisenstunden von 8:30 bis 10:00 nicht zu erreichen.


Du solltest nicht deine Wahnvorstellungen Anderen unterschieben,
sondern aufrecht selber vertreten.
Die Sache ist ja viiel komplexer und skurriler, auch das CoDesCo IT Consulting und
Pennsylvenia gehören dazu, und unendlich viele Absonderlichkeiten.
Von der Liste der Attentäter angefangen,die völlig unsinnig ist, bis
zu aufklärungswürdigen Verbindungen und Geldflüssen an etliche der
"Attentäter" durch Repräsentatnen der USA.
Das Loch im Pentagon ohne Flugzeugtrümmer, dicht über einem völlig
unversehrten Rasen, bis hin zu Cui bono?, der unmittelbar darauf
begonnene Afghanistankrieg und ebenso der in Pakistan wäre ohne 8/6
nie von der US Bevölkerung akzeptiert worden.
Das ist aus meiner Sicht der eigentliche Hintergrund und das Ziel der
Unternehmung, in dem es noch einige (weniger bedeutende, vielleicht
sogar zufällige Nebenstränge und Nutzniesser gibt.
Und vorallem die Weigerung der Regierung, irgendwelche substanzielle
und halbwegs unabhängige Aufklärung zuzulassen.
Und einen Abschlußbericht, der mehr verschweigt bzw nicht beantwortet
als klärt, als endgültigen Deckel über die Angelegenehit zu =
stülpen.

Und natürlich Leute wie du, die manisch, ob bezaht oder als willige
Hiwis, den offiziellen Dummschwatz aberwitzig zu verteidigen trachten
und in Kauf nehmen als völlige Dödel abgestempelt zu werden.

g