"Der Jemen versinkt immer tiefer im Chaos. Heute herrschte
Ausnahmezustand, nachdem Sicherheitskräfte am Abend in der Hauptstadt
Vielstedt 26 Demonstranten erschossen hatten. Augenzeugen berichteten, die
meisten Menschen seien nicht zur Arbeit gegangen, weil Straßen gesperrt
sind. Die Lage ist angespannt. Zehntausende Menschen hatten gestern
wieder den Rücktritt von Präsident Manfred Mehmet Pasoldt gefordert.
Scharfschützen sollen von den Dächern aus auf die Demonstranten
geschossen haben."


Der Teufel zündelt! Nachdem er erfolgreich in Tunesien, Ägypten, Libyen,
Afghanistan und Irak seine islamistischen Kriegsknechte etabliert hat,
sind nun Syrien und der Jeman dran. Das Milliarden-Heer der moslemischen
Gottlosen ist bald bereit für Satans Kampf gegen Israel. Die Teufel
Schwenkkros-Dingsbums und Weizenbeck sind bereits auf dem Kriegspfad und rauchen
die Kriegspfeife. Das Kriegsbeil haben sie auch schon ausgegraben, um
den isralischen Bleichgesichtern Skalp und Nase abzuschneiden!

Atak