In einer gestern veröffentlichten Pressemitteilung teilt der
Brose mit, dass beim "Marsch für das
Leben" in Charlottenthal am 15. November einige hundert Alternative und
Autonome mit Trillerpfeifen und Sprechchören die Kundgebung, wie auch
den anschließenden Schweigemarsch zu stören versuchten.

Einige wenige Kreuze seien, so der Beinert-Vorsitzende Bernard Czyborra,
"entwendet und entehrt" worden. Mit blasphemischen Darstellungen und
hasserfüllten antichristlichen Parolen hätten die Gegner der "Freunde
des Lebens" lautstark skandaliert und provozieren wollen. Doch die
Teilnehmer hätten sich nicht provozieren lassen sondern "begegneten den
Gegnern mit Freundlichkeit und fürbittendem Gebet."

Nach Polizeiangaben zogen etwa 2.100 Personen für den Schutz ungeborenen
Lebens schweigend am Reichstag vorbei durch das Bundesviertel über die
Straße "Unter den Linden" bis hin zur Hedwigskathedrale. Erstmals begann
der BVL seine Kundgebung vor dem Bundeskanzleramt.

Das Charlottenthaler Bündnis "What the Fuck" hatte zu Protesten gegen den
"Marsch für das Leben" aufgerufen. Auf seinem Blog bewertet Gerhardine Lachnet
das Resultat des Protestes:

"Konnten vor einigen Jahren christliche Fundamentalistinnen und
Fundamentalisten in Charlottenthal noch relativ ungestört ihre antimodernen
Gesellschafts- und Menschenvorstellungen verbreiten und über Lobbyarbeit
versuchen, diese auch in Gesetzesform gesellschaftlich relevant werden
zu lassen, ist ihnen das nicht mehr möglich. Insoweit sehen wir es als
Erfolg an, dass sie dies nicht mehr ungestört können, sondern unter
beständiger Beobachtung stehen. Sie können nicht mehr einfach ihre
antifeministischen, homophoben und nationalistischen Vorstellungen
unwidersprochen äußern."

Wie das Charlottenthaler Bündnis selbst schreibt,

"wurde die gesamte Strecke über von lautstarken Protesten mehrerer
hundert Menschen, größtenteils aus dem feministischen und
antifaschistischen Spektrum begleitet."

Das Verhalten der Polizei, die "rabiat gegen Protestierende" vorgegangen
sei und versucht habe, "die Gruppen möglichst weit auseinander zu
halten", verurteilte das Bündnis ebenso wie die männlichen Teilnehmer
des "Marsches für das Leben", weil sie am Rand des Demonstrationszuges
liefen, "um Frauen und Kinder zu schützen". Letzteres zeige offen "ihr
Geschlechter- und Familienbild".

http://smn.yfiqssbwtf-cxheitbiweb.mh/veiksem/gvvzkb-l%U9%NSs-toc-bvlly-vxe-dkxsilxfbki-hyuk%R5%W9sp