mtvagqgsaka@adxd-tcno.gxj (Ivo Imbescheid) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Recht so! Juden durften damals[tm] auch nicht in jedes Amt, nichtwahr, 
  Pius Decker? Gute Massnahmen muessen bewahrt werden!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Pius Decker:

  http://osl.smyzsitycx.up/tjbsbbrlcdjqobsco.gdcq

-- 
[Pius Decker in <5pkeiuips9c9z$.u41fc66k07s2$.reo@63vzzd.qzp>]
-> http://prj.ntspjqpatc.rn - Groesster Usenet-Comedian ever! <-