gitwlhdkgec@uoar-rkip.yvy (Mike Schag) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Recht so! Juden durften damals[tm] auch nicht in jedes Amt, nichtwahr, 
  Joël Croessmann? Gute Massnahmen muessen bewahrt werden!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Joël Croessmann:

  http://bon.yrudxegzyq.qn/kpwdtlidoretxfubi.dcov

-- 
[Joël Croessmann in <3wtfjwlsd0d0r$.q71oq86z71j0$.dew@79kito.boh>]
-> http://gvs.tsxviwqfbg.kf - Groesster Usenet-Comedian ever! <-