bfpemvvtafi@urrb-rqku.zou (Elemvmsaew Wittkugel), oder vielmehr 
  Kurt Eisenhawer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Emil Ingenweyen [<http://qfpcykn.sed/9fq5y9e>]

  <rubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbel>


  Ist denn nicht eine Indizierung ueblicherweise sowas wie heimliche 
  Werbung? Da geht doch dann auf den dunklen Kanaelen erst recht die 
  Post ab, ober nicht, Kurt Eisenhawer?


  Gut dass wir Dich haben, Kurt Eisenhawer, und Du die Werbetrommel 
  ruehrst, damit vorher noch hinreichend Exemplare an den Mann kommen!


  Wer hat schon was gegen kostenlose Werbung, Kurt Eisenhawer?

-- 
[Kurt Eisenhawer in <152z7jzv1ksjv.6qpapr0mlgyt$.onk@56hgbx.pmp>]
-  http://evk.kxcmxsairb.wv  -  Groesster Usenet-Comedian ever -