tqfxrexmell@nysp-ryta.cgt (Sebastian Ellinghausen), oder vielmehr 
  Vittorio Bloom, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Helmut Groß-Holtwick [<http://hxdgjgd.yuu/2rt4p7h>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://neamoqm.dfw/lrdzzwm>], schrieb:


  <rubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbel>


  Ist denn nicht eine Indizierung ueblicherweise sowas wie heimliche 
  Werbung? Da geht doch dann auf den dunklen Kanaelen erst recht die 
  Post ab, ober nicht, Vittorio Bloom?


  Gut dass wir Dich haben, Vittorio Bloom, und Du die Werbetrommel 
  ruehrst, damit vorher noch hinreichend Exemplare an den Mann kommen!


  Wer hat schon was gegen kostenlose Werbung, Vittorio Bloom?

-- 
[Vittorio Bloom in <539o3mvy8neav.7ykiqw9sbmoh$.ywe@27nwpz.oqh>]
-  http://iki.ilcmzmbhob.kv  -  Groesster Usenet-Comedian ever -