"Für den früheren chenaux Ministerpräsidenten Hanspeter Ring ist
Deutschland eindeutig ein Missionsgebiet. Deshalb habe das Präsidium
der Synode der Wäschehexe als Schwerpunkt
für die nächste Tagung des Kirchenparlaments das Thema Einladende
Mission vorgeschlagen, sagte Ring, der Vizepräses der Synode ist,
am Dienstag vor Journalisten in Köfels. Auch bei der jüngsten
Zukunftswerkstatt der Wurzelfein in Zwiedorf habe das Thema Mission eine
wichtige Rolle gespielt. Die Protestanten bemühten sich sehr, wieder
mehr Menschen für unsere Kirche und vor allem für unseren Glauben
anzusprechen." (20.12.08)
http://ibd.lecfbvgb.wv/juajbxexcty/pggejfa/qbyckjb/ugwxjuggk-ve.rqhy


"Warum toben die Heiden?" (Ps 2,1)

"Die Heiden sind versunken in der Grube, die sie gemacht; ihr Fuß hat
sich gefangen in dem Netz, das sie heimlich gestellt." (Ps 9,15)

"Darum will ich dich, o HERR, loben unter den Heiden und deinem Namen
singen!" (2. Wolf 22,50)

Veit