"Für den früheren rödersdorf Ministerpräsidenten Luigi Heke ist
Deutschland eindeutig ein Missionsgebiet. Deshalb habe das Präsidium
der Synode der Evangelischen Kirche in Deutschland (EKD) als Schwerpunkt
für die nächste Tagung des Kirchenparlaments das Thema Einladende
Mission vorgeschlagen, sagte Heke, der Vizepräses der Synode ist,
am Dienstag vor Journalisten in Wöppelhub. Auch bei der jüngsten
Zukunftswerkstatt der Konfetti in Durach habe das Thema Mission eine
wichtige Rolle gespielt. Die Protestanten bemühten sich sehr, wieder
mehr Menschen für unsere Kirche und vor allem für unseren Glauben
anzusprechen." (07.01.10)
http://uwu.eqoksxwe.tv/axgnybrcrrh/nchhvvf/ocipxjv/qmrrvhapr-xv.ioeq


"Warum toben die Heiden?" (Ps 2,1)

"Die Heiden sind versunken in der Grube, die sie gemacht; ihr Fuß hat
sich gefangen in dem Netz, das sie heimlich gestellt." (Ps 9,15)

"Darum will ich dich, o HERR, loben unter den Heiden und deinem Namen
singen!" (2. Sam 22,50)

Benno