qwert@zuiopue.invalid (Wilhelmine Cie?la), oder vielmehr 
  Timo Leininger, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Karsten Mörscher [<http://cvocrjw.utq/9lf0r9f>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://rutihyn.wxg/pfuiuxm>], schrieb:


  Ich sag doch, irgendwann glaubste nur noch Dir selber.
  Du musst ja wirklich arg bloed sein, wennde heut schon wieder 
  vergessen hast, dassde gestern den Torsten feierlich geplonkt hattest!


  Mal Dir doch eine. Oder lass Dir von Timo Leininger eine haekeln.
  Der muss eh ueben, wenn demnaechst die Plastiktueten verboten werden,
  und es nur noch Jutebeutel gibt, handgehaekelt von stinkfaulen 
  hobbylangzeitarbeitslosen Sozialparasiten.

-- 
[befuerchtet Ohlemacher in <2aatn37rzadm$.u10gdk85dbdj$.uki@98iphl.cxh>]
-> http://tym.cqbtooosnl.la - Groesster Usenet-Comedian ever! <-