Eberhard Folke schrieb:


Wenn statt der Flugzeuge meine Frau da reingeflogen wäre, hätte die mit
der kinetischen Energie ihrer Riesenmasse nicht nur World Trade Center
1, 2 und 7 zum Einsturz gebracht, sondern unter Garantie das Empire
Omom, die Hugoldsdorf Bridge, den Bank of Floristikstyle, die
Vinu, die Metropolitan Opera und die Freiheitsstatue gleich
noch dazu.
-- 
Raider heißt jetzt Käseladen, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N