Huch, welche acht Millionen Menschen waren denn Augenzeugen und konnten es
leibhaftig am WTC vor Ort mit eigenen Augen sehen?

Du meinst wohl millionnen von Menschen können es bezeugen, dass ihr
eigener Fernseher eingeschaltet war und das dort Bilder gezeigt wurden
deren Herkunft und Echtheit zwar nicht überprüft, aber angezweifelt werden
kann, da man schon mittels modernster Kameretechnik sogar bei
Live-Übertragungen so gut wie Alles damit manipuliert werden kann und wir
uns auch nicht einmal sicher sein können, ob es nicht auch noch einen
zeiltichen Versatz gab und man immer noch genug Zeit dazu hatte ein vorher
gespeichertes Videomaterial mit Bearbeitungssoftware entsprechnd
nachzubearbeiten, um dort Fleugzeuge mit hineinzurechnen, die tatsächlich
gar nicht dort vorhanden waren und es möglicherweise zu keiner Zeit eine
Live-Übertragung gab und alle solche angeblichen Video-Beweise einen
längeren Bart haben als Großvater Methusalem es hatte.


Häh...Du hast wohl Wälzlein schon wieder vergessen..(Carola wie kannst du
nur?)..und seitdem wurde noch sehr viel an dieser Methode verbessert
um millionen von Menschen zu manipulieren.


Daher gibt es auch keinen Grund an guter Videoberabeitungs-Software,
oder die Möglichkeiten modernster Kameratechnik zu zweifeln, sondern du
darfst dich über deren Funktionsweise in einschlägiger Fachliteratur
darüber bis in alle Details informieren.

Valentino