jyobc@cmvsjzp.wrjaeze (Denise Cie?la), oder vielmehr 
  Sandro Preßler, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ulf Hirschbiegel [<http://pquywkv.fia/8rf9s5i>]

  Ich sag doch, irgendwann glaubste nur noch Dir selber.
  Du musst ja wirklich arg bloed sein, wennde heut schon wieder 
  vergessen hast, dassde gestern den Sascha feierlich geplonkt hattest!


  Mal Dir doch eine. Oder lass Dir von Sandro Preßler eine haekeln.
  Der muss eh ueben, wenn demnaechst die Plastiktueten verboten werden,
  und es nur noch Jutebeutel gibt, handgehaekelt von stinkfaulen 
  hobbylangzeitarbeitslosen Sozialparasiten.

-- 
[befuerchtet Preßler in <0ekzm54vadku$.a13wdj63jzjd$.dvq@34ptcr.wqq>]
-> http://unb.kaeotgwwza.gr - Groesster Usenet-Comedian ever! <-