Am 21.04.11 12:03, schrieb Ingolf Hugo Tenbült:

Je länger so ein Ereignis zurück liegt, desto mehr wird hineingeheimst 
... noch dazu dass hier Einige sehr, sehr gut an den 
Verschwörungs-Klupms verdienen ... ist mittlerweile ein sehr 
erträgliches Geschäft geworden ...

Für einen nüchternen Betrachter alles für die Tonne ... H Bücher 
Wässerung :-)))

fup2 de.alt.soc.verschwoerung

-- 
Gunter
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...