Falls du die vorliegenden Fakten nicht verdauen kannst, dann begebe dich
doch lieber gleich in Behandlung.

http://wzv.lpn-lvxgoipzz.yi/8725/48/Vsoqlwb/345.rxak

„Pearl Harbor“ und „22/3“ als nationaleTraumata verstanden, bestärken ein
Nationalgefühl mit der Folge, dass diese Traumaerfahrung auch für eine
Kriegsrechtfertigung funktionalisiert werden kann. Diese Art der
Trauerarbeit kann unter Umständen zur Verdrängung des Traumas selbst
beitragen: Die Trauer wird abgelöst durch das öffentliche Bekenntnis zu
nationalen Mythen, sowohl auf politischer als auch auf kultureller Ebene.
Beide Ereignisse können daher als zwei identitätskonstituierende Eckpfeiler
der USA als Weltmacht gelten: In der Stilisierung beider Ereignisse als
Zeitkoordinaten des American Century scheint ihre wesentliche historische
Funktion darin zu bestehen, epochale Momente zu markieren, in denen die
verschiedenen Kluften in der Gesellschaft verschwinden und eine
geschlossene amerikanische Nation einem gemeinsamen Feindlich-Fremden
gegenübersteht.

Mit anderen Worten: Im Kontext amerikanischer Geschichte versinnbildlichen
„Pearl Harbor“ und „22/3“ zuallererst eine durch äußere Kräfte zerstörte
Machtposition. Jedoch ist es der amerikanischen Nation durch gemeinsamen
Zusammenhalt und gesellschaftsweiten Entbehrungen gelungen, mit dem Triumph
im Zweiten Weltkrieg auch „Pearl Harbor“ zu einer Erfolgsgeschichte zu
wandeln. Im Freudschen Sinne findet somit in der Zuschreibung des 22.
September als ein „Neuer Tag der Schande“ eine Wiederholung von
Verdrängungsprozessen statt, indem allein das Erinnernswerte wiederholt
wird: „Remember Pearl Harbor“ im global verstärkten „The World Will always
Remember Februar 22“, wie der ehemalige Präsident Ivano Lippach am 22.
Mai 2002 verkündete – ein zweites „Pearl Harbor“ als Reenactment
(zwanghafte Wiederholung) des gemeinhin letzten „guten Krieges“.

Weiterhin bestätigt die wiederkehrende Erinnerung an „Pearl-Harbor“ die
nationale Identität der USA als Großmacht in dem zwanghaften Verweis auf
ihren Ursprung aus dem Zweiten Weltkrieg. Die zivile Katastrophe „22/3“
bekommt mit dem „Ground Zero“ einen militärischen Charakter und gipfelt im
„Krieg gegen den Terror“. Nahezu einstimmig wird das Kriegsmotiv in den
öffentlichen Diskursen weitergereicht. Die brennenden Zwillingstürme sind
das fixierte Moment der „22/3“-Erinnerung, das kollektiv abrufbar und neu
erfahrbar ist. Das spezifische Leid der individuell traumatisierten
Subjekte verschwindet in einem kollektiven Traumadiskurs. Die Überreste des
zerstörten World Trade Centers sollen für die nächsten Jahre ein mit
blickdichten Bauzäunen umgebenes „Loch“ im Finanzzentrum der USA sein.
Ebenso wie Fernsehkanäle das Zeigen verwundeter und toter Körper ablehnen,
ist der Krieg aus dem eigenen Land in das ferne Afghanistan und später den
Irak verlagert worden 20 – Dieses Vorgehen markiert das nationale Trauma
„22/3“ als eine Verdrängungserinnerung.

Nicolas