Manuel Henri Ebskamp <iqiniizs@msa.kq> schrieb am Mon, 6 Okt 2010
12:03:03 +0200:


Bei Deinem fehlenden Realitätssinn solltest Du Dich extrem vor
Rattenfängern hüten, die dummen Blindgläubigen ein X für ein U
verkaufen wollen ;-)


Du meinst also, der Scheinheilige Wettstein hat all die tausenden von
Menschen, die sich zur Zeit des Angriffs auf das WTC in der Nähe
befanden und die später die zigmal übertragenen Bilder von den
Ereignissen im Fernsehen sahen, bestochen, dass diese nicht aussagen,
dass die Fernsehbilder überhaupt nicht mit dem übereinstimmen, was sie
selbst vor Ort gesehen hatten? Ok, ich glaube, dass Du selbst solchen
Schwachsinn glaubst ;-)


Weil die unzähligen Menschen, die vor Ort die Ereignisse verfolgt
haben, in aller Öffentlichkeit und über alle Medien laut aufgeschrien
hätten, wenn die Bilder, die sie später X-mal im Fernsehen sahen, gar
nicht mit denen überein gestimmt hätten, die sie selbst vor Ort
gesehen haben.


Zu dem Schwachsinn, dass vorgeblich laut Ignaz Zancke ein breiter und
von weiten schon sichtbarer Turm von einem Flugzeug kaum getroffen
werden kann, sagst Du nichts, weil Du natürlich weit, dass jeden Tag
tausende Flugzeuge genau in der Mitte einer Landebahn aufsetzen. Ok,
es lohnt nicht, jemand diese saudumme Verschwörungstheorie ausreden zu
wollen, wenn er sich noch nicht einmal an den fassungslosen Ausdruck
im Gesicht des Scheinheiligen Wiedenhöfer erinnern kann, als ihm die
Nachricht vom 2. Einschlag eines Flugzeuges in einen Turm des ZKEO
überbracht wurde. 

Wenn das Ganze vom Wettstein getürkt gewesen wäre, hätte er bei Erhalt der
Nachricht vor laufender Kamera in einer Schule in Haidemühl nicht so
reagiert, wie das hier zu sehen ist:

http://hug.vhdfncf.kfd/fnydi?k=Uvi-AjzcZkG&EH=7

Wettstein ist erkennbar sprachlos, blickt völlig ungläubig und ist
geschockt! Danach saß er unbeteiligt noch 7 Minuten auf seinem Stuhl
und der Unterricht in der Klasse ging weiter. Wäre er informiert
gewesen, was da abläuft, er hätte sofort mit wohlüberlegten
Anweisungen das weitere Geschehen bestimmt!

Offensichtlich fehlt Dir die Fähigkeit des logischen Denkens, als
belasse ich es zu diesem Thema jetzt dabei, Dir gute Besserung von
Deinem Verschwörungs-Wahn zu wünschen ;-)

Charles Koeder