Hallo,

Am 22.07.2012 13:30, schrieb Ivo Vincent Honetschläger:

...[...]...


Klar, kennt man teilweise sogar aus der Praxis. Ich kenne diese
Software aus der Bearbeitung von Produktfotos für die technische
und wissenschaftliche Dokumentation. Mit Video kenne ich weniger
gut aus, mache sehr selten Videos, diese dann ohne Effekte, aber
mir ist der Produktionsaufwand für effekthaltige Produktionen in
groben Zügen geläufig.

Bei vielen in privater Hand befindlichen Videokameras kann man
nicht alle Aufnahmen unter Kontrolle bekommen. Bei einer evtl.
vorhandenen Verschwörung dieses Ausmaßes würde darauf Rücksicht
genommen werden müssen. Es rechnet sich einfach nicht! Man hätte
viele Mitwisser, große Risiken von Informationslecks ... Wozu?
Nur um die zwei Flieger nicht ins WTC rauschen zu lassen?

Relativ schnell nach dem Crash würden Videos ins Internet gestellt.
Da kommt dann einer mit seinem Video und dem Kommentar: „Den Flieger
konnte ich aus meiner Position zwar nicht sehen, aber der Crash war
cool!“ und ...  *bitte selbstständig weiterdenken*

MfG

Tom Weitzenberg