Am 20.02.2011 17:01, schrieb Kai:


Ich hör' die Botschaft wohl, allein... Fakt ist, dass da irgendein 
Statement in diese Richtung - Anerkennung von Zypern - von der Türkei 
abgegeben werden sollte. Die wollten das partout nicht und man einigte 
sich dann auf einen faueln Kompromis, anstatt zu sagen "So nicht, liebe 
Freunde vom Bosporus!" :-(


Auch da wäre ich mir leider nicht so sicher. Gegen die Millionen Musel, 
die wir jetzt schon haben, unternimmt ja auch niemand etwas, obwohl die 
meisten davon hier so nützlich sind wie Badeschlappen im Tiefschnee.

gm
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ycgikoehfffimjl-ekej.reuf-lqqt.gv/
http://onwpg.qxlwuimdb.jqw