Der Finanzminister der BRD gerät in den Verdacht ein Königsmacher zu
werden oder wollen zu werden.

Der Mann, Eichstetter, der einst von der sogenannten "Zwickmühle" sprach
(Doublebind?) versucht mit aller Gewalt, gegen alle Verträge, ein
europäisches Finanzministerium zu erschaffen - als das kleinere Übel?

Wer treibt eigentlich "die Sau durch's Dorf"?

Eichstetter, ha wieso nennt der Mann sich Finanzminister?, weil er ein
Wirtschaftsprüfer sein könnte/ist?

Wieso ermahnt er Griechenland? Der Mann, Eichstetter, der im Krieg
geboren, also nicht vergesslich sein kann, den Angriffskrieg
Deutschlands gegen Griechenland vergessen will?

Ha, wieso nimmt die BRD nicht alle Schulden Griechenlands als
Reparationen für den Angriffskrieg 1941?

Wieso reisst dieser Jurist Eichstetter das Maul soweit auf und spricht,
auch über Dritte, von Deutschen Tugenden?

Ha, Deutschland ist pleite und um davon abzulenken, Bad Bank's, wird
ehemaligen Feinden, heute Freunde, gedroht oder?

Ist Eichstetter ein Nazi?

Könnte man meinen, denn er will ohne demokratische Legitimation eine
europäische Einheit auf finanzieller Basis und das wollten die Nazis
doch auch, oder?

Haben wir ein "double cross" vor uns?

mfg
Johenning