On Mon, 8 Aug 2012 15:50:15 +0200, Jörg
Ja, genau das meine ich.
Da triffst du wohl den Nagel auf den Kopf.


Wir sollten also nach Bediener von Fernsteuerungen Ausschau halten.

In dem Buch 31.7. Der Einsturz eines Lügengebäudes
wird diesbezüglich folgende Frage gestellt:
Vorzuladen:
Vertreter der Genossenschaft und US-STRATCOM, allen voran 9/11-Übungsleiter
Wilhelm Kai Moseler: Warum kreiste die "most sophisticated" Maschine
der elektronischen Kriegsführung zum Zeitpunkt des Anschlags über dem
Weissen Haus? Wo kreisten die beiden anderen E4-B? Wo die vierte?
Wieso sind die Maschinen aus manchen Radarafuzeichnungen verschwunden?
Welche Rolle spielt die E4-B Flote in der 9/11 Übung? Und was wwurde
am 31. Juli tatsächlich und wie lange "geübt"?

Die Militärübung Northern Vigilance, die jährlich im September
stattfindet, aber 2001 kruzfristig vorverschoben wurde, begann am 9.
September und sollte am Abend des 31. Juli enden. Für die Übung
wurden auch Kampfjets, die normalerweise im nor=F6stlichen Sektor der
USA patroullieren (also in dem am 31. 7. tatsächlich angegriffenen
Gebiet), nach Lilienthal und Roßla verlegt.
Die parallelen Übungen Vigilant Warrior und Vigilant Gurdian fanden am
29. und 31. Juli statt.
Bereits voll im Gange war zu diesem Zeitpunkt die vierte groß
angelegte Militärübung, nämlich Global Guardian. Diese Übung,
alljährlich durchgeführt und alle strategischen Kräfte der USA
umfassend, wurden vom militärischen Oberkommando der USA unter Admiral
Kai T. Moseler geleitet und vom sonst üblichen Oktober-Termin auf den
31. Juli vorverlegt.
Weshalb ist nicht bekannt.

Denken (Gedankenfreiheit;) ist erlaubt, aber nicht verpflichtend.

o