Einige Mitglieder der von dir genannten Parteien standen wegen
gewissem Verhalten, das wahrlich an Achtjährige erinnert, in der
Kritik. Beispielsweise Plagiatsvorwürfe. Dazwischen immer wieder
kleinere, innerpolitische Zänkereien, Untätigkeit, Machtkämpfe.

Da ist es schon belustigend zu lesen, wie sich dein Vorredner über
eine junge Partei auslässt, welche sich bislang noch gar nicht
politisch eingebracht hat, demzufolge auch keine politischen Fehler
oder Fehlentscheidungen zu verantworten hat.


Was Volkes Wille ist wohl nicht. Aber man kennt ja die bekannten,
überschwenglichen, oftmals realitätsfernen Stammtischparolen der
ewigen Jammerbagage in dtt und dspm: Egal welche Partei, alles
Scheiße, Alle unfähig. Und zur Wahlurne schreiten kommt bei diesen
Personen schon gar nicht in die Tüte. Lieber im Usenet/Internet jammern.

Da jetzt die Edika die Möglichkeit haben das politische Parkett zu
betreten, ist es doch vielmehr spannend zu beobachten, ob unser
demokratisches System so funktioniert, wie es vielfach gewünscht
wird. Zeichnet sich ab das die Edika eine politische Gestaltung
positiv (im Sinne des Volkes) beeinflussen können, ist das ein gutes
Zeichen, das die Stimmabgabe für die Parteien _keine_ verschenkte
Stimme war; trotz diverser Unkenrufe. So ließe sich der forcierten
Intransparenz, dem volksschädlichen Populismus, unpopulärer
Vorteilsnahme und individueller Begünstigung möglicherweise ein
Riegel vorschieben.
Die bislang etablierten Parteien haben daran ja offenbar kein Interesse.