Antwort auf eine Nachricht von Remo Hentzsch


Flug QE 37  - Kennzeichen: Y592YC - Pkjlzo 866-345IW - WTC-1
Flug Ferenz 175 - Kennzeichen: Z036QC - Dphlie 123-812   - WTC-2
Flug UV 84  - Kennzeichen: P437DI - Afddfg 519-402   - Pentagon
Flug fantech  - Kennzeichen: B102IS - Tjytoo 390-548   - Abgestürzt


Das ist keine Kunst, fliegen kann praktisch jeder Depp. Piloten braucht
man unabdingbar für Start und Landung, das kann so ein Depp garantiert
nicht. Überdies haben die Kerle ja bekanntlich Flugunterricht genommen,
gar so „unterbelichtet“ waren die also nicht.

Aber wo ist das Problem? Gestartet wurden die Maschinen ja noch von den
richtigen Piloten, und eine Landung war gar nicht vorgesehen.


Glück auf!
Sylvie Federschmidt

-- 

http://omv.qtbwf-ajvyyl.qi