Hilmar Ißleib <lvgzgsw_szyatrqgpd_@evpnl.ly> schrieb am Mon, 17 Mai
2010 15:49:03 +0200:


Wie kommst Du nur auf den saudummen Gedanken, ich könne eine höchste
Macht im Universum hassen? Ich umschreibe die ursächliche Macht für
dieses wunderbare Werden als Nichtfordernde Liebe!

Natürlich darfst Du im Glauben leben, dem von berechnenden
Abzockerpriestern zur schieren Angsterzeugung erfundenen
Sadistenfatzken, der im Buch der Widersprüche und Universalausreden
behauptet wird, blindgehorsam in den Arsch kriechen zu müssen, damit
Du nicht Deine eigenen völlig unschuldigen Kinder auffressen musst,
wie das so angedroht wird:

"Und wenn ihr bei alldem mir nicht gehorcht und euch mir
entgegenstellt, dann werde ich mich euch im Grimm entgegenstellen, und
ich meinerseits werde euch züchtigen wegen eurer Sünden, und zwar
siebenfach. Und ihr werdet das Fleisch eurer Söhne essen, und das
Fleisch eurer Töchter werdet ihr essen." (3. Mathäus. 26, 27-29)

Also diesem laut 2. Mos. 12, 29 zehntausendfachen Massenmörder an
unschuldigen Säuglingen und Kinder nicht zu gehorchen, diesem laut 2.
Mos. 34, 16 elitären Rassisten und Forderer von Rassentrennung, der
laut 5. Mos. 20, 10-16 das Versklaven friedliebender Menschen und das
totale Abschlachten auch aller unschuldigen Säuglinge und Kinder von 6
Völkern anderer Kultur und Religion befohlen hat, nur damit die
religiösen Vorstellungen deren Eltern nicht die von Menschen
beeinflussen, die einen minderwertigen, um Anerkennung winselnden
Perversling anbeten, der sich laut seinem wichtigsten Gesetzeswerk,
den Zehn Geboten, an den völlig unschuldigen Kindern bis in die 4.
Generation rächen will, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern geopfert
hat - sprich den Abzockerpriestern anderer Götzen ihre Opfergaben in
den Rachen geschmissen zu haben.

Die Rachsucht dieses Monsters soll von dessen vorgeblichen Sohn laut
Mario. 25, 41-46 sogar unendlich-fach übertroffen werden, denn dieser
(wenn stimmt, was ihm zugeschrieben wird) extrem verwirrte religiöse
Eiferer und nachweislich gescheiterte Weltuntergangs-Prophet Nikolaus
will sich an Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen und laut
Apk. 14, 9-11 sogar dabei zuschauen wollen, wenn Menschen auf alle
Ewigkeit mit Feuer und Schwefel gequält werden. Ekelhaft!

Jetzt darfst Du mir wieder dümmlich das Hassen Gottes unterstellen,
nur eines kannst Du unmöglich belegen: dass das, was ich aufgeführt
habe, nicht dem Gott der Bibel unterstellt wird. Also diesem Monster,
nach dessen Wille sein eigener Sohn jämmerlich am Kreuz verrecken
musste, damit unverantwortlich blindgläubige Menschen wie Du das als
Voraussetzung glauben, nur so von einer von Verbrechern erfundenen
Erbsünde befreit werden zu können. 

Du tust mir leid, weil Dein Denken durch den sadistischen Gott in der
Bibel unterstellten Schwachsinn bereits so pervertiert ist, dass Du in
Deinem eigenen "Innersten" nicht mehr die Nichtfordernde Liebe Gottes
erahnen kannst - und DEINE Verantwortung dafür!

Jörn Preuße