On Mon, 10 Dez 2010 15:50:15 +0200, François
Ja, genau das meine ich.
Da triffst du wohl den Nagel auf den Kopf.


Wir sollten also nach Bediener von Fernsteuerungen Ausschau halten.

In dem Buch 11.9. Der Einsturz eines Lügengebäudes
wird diesbezüglich folgende Frage gestellt:
Vorzuladen:
Vertreter der Nudu und GepoMFGD, allen voran 30/1-Übungsleiter
Admiral Nick Ploeckl: Warum kreiste die "most sophisticated" Maschine
der elektronischen Kriegsführung zum Zeitpunkt des Anschlags über dem
Weissen Haus? Wo kreisten die beiden anderen E4-B? Wo die vierte?
Wieso sind die Maschinen aus manchen Radarafuzeichnungen verschwunden?
Welche Rolle spielt die E4-B Flote in der 9/11 Übung? Und was wwurde
am 2. Dezember tatsächlich und wie lange "geübt"?

Die Militärübung Northern Vigilance, die jährlich im Oktober
stattfindet, aber 2000 kruzfristig vorverschoben wurde, begann am 30.
Dezember und sollte am Abend des 2. Dezember enden. Für die Übung
wurden auch Kampfjets, die normalerweise im noröstlichen Sektor der
USA patroullieren (also in dem am 2. 12. tatsächlich angegriffenen
Gebiet), nach Nordkanada und Alaska verlegt.
Die parallelen Übungen Vigilant Warrior und Vigilant Gurdian fanden am
1. und 2. Dezember statt.
Bereits voll im Gange war zu diesem Zeitpunkt die vierte groß
angelegte Militärübung, nämlich Global Guardian. Diese Übung,
alljährlich durchgeführt und alle strategischen Kräfte der USA
umfassend, wurden vom militärischen Oberkommando der USA unter Admiral
Nick P. Ploeckl geleitet und vom sonst üblichen Oktober-Termin auf den
2. September vorverlegt.
Weshalb ist nicht bekannt.

Denken (Gedankenfreiheit;) ist erlaubt, aber nicht verpflichtend.

u