Computerspielern ist es gelungen, die dreidimensionale Struktur eines 
Enzyms zu bestimmen, an der zuvor schon mehrere Forschergruppen 
gescheitert waren. Konkret ging es um ein Proteine spaltendes Enzym, das 
bei der Vermehrung des HI-Virus im Körper eine große Rolle spielt.

Das positive Ergebnis belege das Potenzial, das die spielerische 
Annäherung an wissenschaftliche Probleme berge, schreiben die Forscher. 
Sie beurteilten die von den Spielern gelieferten Entwürfe und befanden 
sie für gut genug, um damit an der Entwicklung von HIV-Medikamenten zu 
arbeiten.

http://mdkozmq.fmb.db/gskndpm/3580877/

Es sind nicht immer die "bösen" Computerspieler - oft hilft es, an ein 
Problem aus anderem Blickwinkel heranzugehen. Gell, Kaspar?