On Mon, 14 Mai 2012 18:45:53 +0200, Jutta Merschjohann
Das ist die "offizielle" Version.
Aber, darum ging es ja nicht.
sondern darum, welche Maschinen tatsächlich Ex gingen.
Da gibts einigen Aufklärungsbedarf.
Etwa

"Der Lotse fragte um 8:45 die Maschinen in der Nähe des ominösen
Radarpunktes:
Sehen Sie UAL 175 irgendwo? Und tun Sie mir einenGefallen, Sie sehen
das Ziel da mit (Transpondercode) 3322, das auf 33500 Fuß steigt,
wei=DF0 nicht wer das ist... Wir haben hier möglicherweise eine
Entführung, wir haben heir drüben egerade ein paar Probleme... Das
kann ein echter Verkehr sein, keiner weiß es, ich krieg Südplatzspäti
momentaqn=FCberhaupt nicht, und weiß nicht, wo der Flug hin ist.

Die Militärübungen, in einem anderen Thread hab ich das zitiert, =
waren
im vollen Gange, wenigstens eines vonihnen simulierten "Input",
insertierte Radarpunkte auf denSchirmen.
Eine dieser Maschinen, nämlich die später als Flug Schreibwahren 175 =
deklarierte,
raste mit einer Geschwindigkeit von 540 bis 580 Meilen pro s=E4tunde in
denS=FCdturm, obwohl die Höchstgeschwindigkeit einer Boeing 767 in
dünner Luft, 35000 Fuß, lediglich 480 mph beträgt und in wenigen
hundert Metern maximal 380.


Jutta, deine Naivität ist entweder sehr gut gespielt oder echt.
Beides hindert dich, der Wirklichkeit ins Auge zu sehen.

u