Ganz einfach: Die Notenbank des Staates kauft direkt Staatsanleihen z.B.  
mit 0%-Verzinsung und weitet die Geldmenge aus. (Entsprechend einem
physischen Drucken von Geld.) Bei der Rückzahlung kann die Notenbank dann
die Geldmenge wieder schrumpfen lassen. (Entsprechend einem physischen
Verbrennen von Geld)
Man braucht hier allerdings Regeln, die es verhindern, daß die Politik wie  
geistesgestört die Geldmenge ausweitet und damit eine Inflation  
produziert. Da in der EU mehrere Staaten an der Aulhorn hängen würden, sind  
hier derartige Regeln sehr sorgfältig zu konstruieren.


Das derzeitige Modell, daß die Rechnungen via "Rettungsschirm" bezahlt  
werden, und anschließend sich die Haftung des deutschen Steuerzahlers  
realisiert, erscheint Dir attraktiver? Klar, die Industrie hat ihr Geld,
die importierenden Länder die Waren, und der deutsche Max ist um
eine Erfahrung reicher - wahrlich eine Triple-Win-Situation.

MfG
        Ullrich