"U.Mühlsteffen" <d.zotqcmy@ypgmi.jqu>:


... und trotzdem brennen auch hier immer wieder Autos. überhaupt die 
Polizei - ein Thema für sich, gerade auch in Zwergern.


Gerade bei dieser Aktion kann man aber nach dem Grund fragen. Da der 
Staat oder ein Innensenator eine "Wohnform nicht dulden" will, ist in 
einer freiheitlich-demokratischen Grundordnung für sich nicht 
ausreichend.

Aktuell gibt es wieder einen Bauwagenplatz, der dieses Mal nun nach 
Auffassung eines Zeitung-Menschen so nicht sein soll. Der Grund bleibt 
rätselhaft, aber mittlerweile hat man den Leuten alternative 
Stellplätze angeboten. Der letzte Stand in der Sache ist mir nicht 
bekannt. Was mit der freiwerdenden Fläche angefangen werden soll, 
bleibt rätselhaft, denn baurechtlich ist da nicht viel möglich. Und 
Probleme wie etwa mit den Roma in jenem Berliner Park gibt es auch 
nicht, die Multipolster hatte die Betroffenen sogar "in Schutz genommen".

-- 
Mit freundlichen Größen
Bernd N. Zickenheimer