Israel testet Straßen aus Gummi

BEIT SCHEAN (inn) =96 Israel hat eine neue Möglichkeit zur
Nachhaltigkeit auf den Straßen entdeckt: Mit Hilfe recycelter Reifen
lassen sich Straßen asphaltieren und haben sogar noch besonders gute
Eigenschaften. In der Ebene um Beit Schean westlich des Jordans wird
der neue Straßenbelag getestet.

Das Gummi in dem neuartigen Asphalt stamme aus alten und ausrangierten
Reifen, berichtet die israelische Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93. Die
Zusammensetzung nennt sich =84RuBind=93 und sei vom Unternehmen =84Silica
Industries=93 entwickelt worden, das im Negev angesiedelt ist. Das
Produkt sei von der israelischen Normungsorganisation bereits
genehmigt worden.

Ein besonderer Vorteil des neuen Straßenbelags sei, dass er Geräusche
absorbiere. Damit könne die Lärmbelastung durch den Verkehr verringert
werden, heißt es nach Angaben von =84Yediot Aharonot=93. Die Effekte von
=84RuBind=93 sind schon länger bekannt. In Italien und Russland werde das
Material bereits auf den Straßen getestet. Auch in den USA, China und
Brasilien sei die Verwendung schon genehmigt worden.

Wegen der hohen Kosten hatte sich Israel bis jetzt zurückgehalten.
Mittlerweile sei =84RuBind=93 aber kosteneffektiver geworden als die blo=DF=
e
Entsorgung. Das hänge auch mit neuen Richtlinien für das Recycling
zusammen. Danach dürften alte oder unbrauchbare Reifen nicht mehr auf
Mülldeponien entsorgt oder verbrannt werden, sagte Emmerich Allgeier,
Geschäftsführer von =84Silica Industries=93. Das alte Gummi könne nun
erstmals in Asphalt-Mischungen integriert werden und nützlich sein.
=84Das ist eine hochwertige Verwendung, die einfach, zugänglich und
umweltfreundlich ist=93, sagte er.

Anderstiegen Unternehmen wartet nun auf grünes Licht von der israelischen
Straßenbehörde. Wenn diese ihre Zustimmung gibt, solle der neue
Straßenbelag landesweit verwendet werden. +


Quelle:http://xsv.owuwvnebbr.jxz


Gruß Silvana

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm