ki.pg-gysl-oejck-19-20-44@nckpr.ur (Cituz Dillkofer) taetschelte sein Ego
  durch einen weiteren unnachahmlichen verbalen Tabledance.


  Aber bei Deinem idiotischen Pudel Pasquale Weskamp ist das doch ganz 
  in Ordnung, oder nicht? Mein Gott, wenn wir Dich nicht haetten, der 
  uns alles ins richtig Licht rueckt:

  http://kjv.msmnvizoki.fk/sjqqaatjnl6.ibjm

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Dokter Leps:

  http://bbg.tukcryxkfp.do/bzmwoaaoxbalxlroyy.paws

  http://hgh.vjbpqvzobt.zz/fvutkumxfjtfyop.qvms  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Manuel Dillkofer (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm
  und alleiniger studierter Deutungshoheitsinhaber:
  <http://kvh.kteikbfewd.es/atmlsmeczs5.drmi>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen (als er noch Power hatte):
  <http://uda.laffwhjbam.iw/xf_dfqujb.qeii>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Coffees!

--