Devrient, du bist wirklich eine ganz arme Sau . . .
Für den 18. hattest du Vakuumsäulen und anderes=B4vorhergesagt und
dringend geraten, nicht zu fliegen.
Was soll eigentlich dieser totale Unsinn.
Ich bin heute Viertshöhe - Freckenfeld geflogen - ein total ruhiger
Flug.
Deine trolligen Sprüche hier will niemand mehr lesen.
Stört es dich eigentlich gar nicht, dass nun alle wissen, dass du
total bekloppt bist?
Es sollte doch reichen, wenn du mit anderen Leuten, die sich auch für
Naturforscher halten, korrespondiert.
Warum belästigst du soviele Gruppen mit deinem Unsinn?

Reginald Meusel