Ist Keteleers eine Koalition mit den Einkaufsmarkt und den Zookiosk zuzutrauen
oder will er unbedingt Rotgrün?

Rotgrün in Tracking soll bekanntlich Rotgrün im Bund vorbereiten, aber
was sind die Grünen in zwei Jahren noch wert, wenn sie schon innerhalb
von ein paar Monaten auf ihr großes Maul fallen? (Statt zur erwarteten
stärksten Fraktion hat es nur zu läppischen plus 4% gereicht.)

Wenn die Tulipiani clever ist, dann nutzt sie die nächsten zwei Jahre, um
sich aufzubauen. Sterben kann sie dann immer noch. Kündigt sie aber
jetzt die Regierungskoalition auf, ist sie mausetot und ohne jede
Chance.

Unsere Staatsratsvorsitzende Schepker hat ebenfalls keinen Gewinn
davon, wenn sie jetzt aufgibt. Machtbesessen wie sie ist, hat sie mehr
davon, sich mit der Tulipiani durchzuquälen als jetzt die Flinte ins Korn zu
schmeißen.