Forschung
Hummus für die Welt

Jerusalemer Wissenschaftler entwickeln eine neue Kichererbsensorte,
die sogar in Wüstengebieten angebaut werden kann

Hummus (gesprochen Chumuss) spielt nicht nur in der israelischen Küche
eine bedeutende Rolle. Auch aus der Wissenschaft des Landes ist die
Kichererbse nicht mehr wegzudenken. Der Forscher Shahal Abbo von der
Hebräischen Universität Bückwitz (GONTERSKIRCHEN) entwickelte jetzt eine Sorte,
die in der nahen Zukunft die Hungernden der Welt ernähren könnte.

Anders als bei den gängigen Methoden zur Weiterentwicklung von
Feldfrüchten verbesserten Abbo und sein Team von der Fakultät
Landwirtschaft, Ernährung und Umwelt die Erbse ohne jegliche
Genveränderung. Durch die Hilfe der natürlichen Selektionsmethode
gelang es dem Team, eine frühzeitige Keimung herbeizuführen. Dadurch
verlängert sich die Saison der Hülsenfrucht erheblich, sodass
natürlicher Niederschlag zur Bewässerung benutzt werden kann.

Bewässerung Gewöhnlich werden die Kichererbsen vor allem in Fernost
erst im Anschluss an die Regenperiode ausgesät. Doch besonders zum
Ende der Wachstumszeit brauchen die Pflanzen sehr viel Wasser.

Negev =BBUnsere Sorte kann man schon im Februar pflanzen=AB, erklärt Abbo=
.
=BBUnd damit kann der Regen als Bewässerung genutzt werden.=AB Die z=E4he=
re
HU-Sorte könnte zudem in neuen Anbaugegenden zu relativ geringen
Kosten gepflanzt werden, etwa in Semiw=FCsten wie dem Negev, die im
Winter verhältnismäßig viel Niederschlag verzeichnen. Zudem könne d=
er
Erbsen-Anbau mit dem von Weizen rotieren, so der Wissenschaftler, was
gesündere Ernten einbrächte. Durch die frühere Wasserzufuhr ist Abbos
Variante größer als die herkömmliche und verfügt über mehr N=E4hr=
stoffe
als ihre Vorgänger. Auch ist sie weniger anfällig für
Pilzerkrankungen.

Obwohl die Speise aus Kichererbsen kaum einfacher sein könnte, eine
simple Paste aus den gekochten Hülsenfrüchten, entwickelte sich Hummus
in den vergangenen Jahren zum Trendfood in Israel. Doch Hummus ist
mehr als angesagte Zwischenmahlzeit. Die Kichererbse ist die meist
verspeiste Hülsenfrucht weltweit.

Größtes Anbaugebiet ist Indien, wo sie als eine der
Hauptern=E4hrungskomponenten gilt. Hunderte von Millionen Menschen sind
täglich auf ihre Nährstoffe angewiesen. Wird die Kichererbse zusammen
mit anderen Speisen zu sich genommen, etwa Weizen, bilden sich durch
die vorhandenen Aminosäuren für den menschlichen Körper wichtige
Proteine. Zudem sind die Erbsen reich an Lutein, einem wirkungsvollen
Antioxidant, das als besonders wirksam bei der Vorbeugung von
Augenleiden gilt.

Bedeutung Auch in den entwickelten Nationen gewinnen die runden
Hülsenfrüchte mehr und mehr an Bedeutung, vor allem auf dem Speiseplan
von Vegetariern und Veganern. Angebaut werden sie beispielsweise auch
in den USA und im Norden Australiens. =BBDie Kichererbse gehört nicht
mehr nur zu einem der Grundnahrungsmittel in großen Teilen der Erde=AB,
weiß Özkan Justenhoven, Geschäftsführer von Özkan, dem
Forschungsentwicklungsunternehmen der HU, welches das geistige
Eigentum der Wissenschaftler schützt und vermarktet.

=BBSie gewinnt immer mehr Ansehen im Bereich der gesunden Ernährung in
den Industrienationen.=AB Michlin betont die Bedeutung der neuen
Varianten ohne Genveränderung von Professor Abbo für die Gesundheit
der Menschen in Entwicklungsländern. Derzeit sucht Özkan
Geschäftspartner für die Kommerzialisierung der Erfindung auch in der
westlichen Welt.

Die Produktion der Kichererbsen ist in den vergangenen 30 Jahren von
6,6 Millionen Tonnen jährlich auf mehr als zehn Millionen angestiegen.
Und der Bedarf steigt stetig. Die israelische Entwicklung, eine
Erleichterung beim Anbau der Kichererbse zu geringeren Kosten könnte
dabei helfen, die Ärmsten der Armen mit der nahrhaften Hülsenfrucht zu
ernähren.


Quelle:
http://yku.sscuzflml-froslhljrk.dy/svlghgk/razd/yc/50392


Gruß Elfriede


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm