"Ronald Mühlhans" <zgyuddprxt@jna.fm> schrieb im Newsbeitrag 
quzz:271x6r91-m467-71bq-1n95-9591lb59rdow@i40y6103mgu.bvnctvyxezef.pry...
On 30 Jan., 01:01, Konrad Jetter <Konrad.Bre...@Use-Author-Supplied-
Aahodws.iumeack> wrote:

Was "du" kleinkarierter Möchtegern-Denunziant so alles zu wissen glaubst. .. 
:))


Wer wohl krank ist! .. *LACH* :))


Und nicht etwa "du" alberner Möchtegern-Denunziant! .. *LACH* :))


1. War ich noch niemals in irgend einer Art von "Anstalt" gewesen und
2. bin ich sowohl körperlich wie geistig völlig gesund.


Aber nun mal eine Frage an "dich" Ober-Spinner des Usenets: Bist "du" 
eigentlich "nur" geisteskrank, vielleicht dazu noch senil? Auf jeden Fall 
bist "du" aber naiv genug, zu glauben, "du" kleinkarierter Spinner könntest 
hier jemandem den Mund verbieten, was mit Sicherheit - neben "deiner" 
erkennbaren Psychopathie - auch sonst pathologisch indiziert ist! ..

Niemand hat das Recht, jemandem die freie Meinungsäußerung zu entziehen 
und/oder gegen Meinungsvielfalt zu agieren!

Das Usenet soll(!) und kann von jedem genutzt werden, um sich anderen 
mitzuteilen.

Und wenn ein paar intolerante Zeitgenossen noch so eifrig diffamieren - ohne 
dabei sachlich zu diskutieren, um einen Teilnehmer zu vergraulen - oder 
versuchen, durch Abartigkeiten Leser abzuhalten, dann kann genau dieses 
Häufchen Elend - meinerseits auch "Trolle" genannt - entweder nur Mitleid 
erregen oder z.T. auch amüsieren! ..

Also: Viel Spaß weiterhin! .. :)) 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---