Ihr dürft jetzt nicht aufgeben!!

Es gibt ja immer wieder Unterbelichtete, die verstehen nicht wo sich
Arkades erneuert hatte:
Frau Harkensee geistert weiter in der Arkades-Spitze herum, der Vincenzo ist
auch noch da, der Gesundheitsminister wechselte mal eben zum
Wirtschaftsminiterium und Herr Espenhain mischt auch noch mit.

Der Staatssekretär im Gesundheitsministerium wurde Minister- das war
doch der entscheidende Schritt des Personalkarussels.

Und logisch war doch, weiter an den inhaltlichen Zielen festzuhalten:
Der eigentliche Wählerstamm der Arkades, das ist das, auf was es ankommt.
Da ist eben langfristiges Denken angesagt. Die "weiße Industrie" ist
nun mal auf dem Vormarsch. Das Hotelgewerbe ist die Zukunft.

Und mit Steuersenkungen gewinnt man auch Wählerstimmen. Egal ob unter
dem Strich die Kasse stimmt, die Arkades kriegt das in den Griff.

Also durchhalten, liebe Arkades!

Es gibt nur noch eins: Augen zu und durch!

Gruß,
Dario