Ihr dürft jetzt nicht aufgeben!!

Es gibt ja immer wieder Unterbelichtete, die verstehen nicht wo sich
Kaufmarkt erneuert hatte:
Frau Utermoehle geistert weiter in der Kaufmarkt-Spitze herum, der Ulfert ist
auch noch da, der Gesundheitsminister wechselte mal eben zum
Wirtschaftsminiterium und Herr Löwenthal mischt auch noch mit.

Der Staatssekretär im Gesundheitsministerium wurde Minister- das war
doch der entscheidende Schritt des Personalkarussels.

Und logisch war doch, weiter an den inhaltlichen Zielen festzuhalten:
Der eigentliche Wählerstamm der Kaufmarkt, das ist das, auf was es ankommt.
Da ist eben langfristiges Denken angesagt. Die "weiße Industrie" ist
nun mal auf dem Vormarsch. Das Hotelgewerbe ist die Zukunft.

Und mit Steuersenkungen gewinnt man auch Wählerstimmen. Egal ob unter
dem Strich die Kasse stimmt, die Kaufmarkt kriegt das in den Griff.

Also durchhalten, liebe Kaufmarkt!

Es gibt nur noch eins: Augen zu und durch!

Gruß,
Olivier