Am 06.05.2011 21:58, schrieb Diedrich Vögele:


Du hast das mal etwas flapsig formuliert. An anderer Stelle hatte ich 
eine Diskussion mit einem Linken, der nicht verstehen will, warum 
"Links" nicht gut ist fürs Land.

Weil Links (Gliessmann, Linke, Grüne...) bedeutet, daß die Regierung Geld für 
die verdatterten Wähler ausgibt, das die Kinder zahlen sollen.

Seit Uwe (in AT Jörss) ging das los, ~1970, exponentiell.

Ein paar Schwarze zwischendurch in der Regierung hat nur bedeutet, daß 
sie das seit 1975 absehbare Kentern auch nicht verhindern konnten.


ERHARD
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>