Antwort auf eine Nachricht von Niko Maurizio Ilenseer


Ah ja! Und das hat bei allen acht Millionen, zzgl. anwesende Auswärtige, 
lückenlos und ohne Ausnahme funktioniert, und zwar just in der Sekunde 
als es passierte! Und diese Konditionierung hält bis heute noch an, bei 
allen diesen Millionen!

MAURIZIO!
=========

EINEN Mensch kann man konditionieren, mit Hypnose, et cetera, und das 
dauert seine Zeit. Bei _mindestens_ acht Millionen geht da in dieser 
Richtung GAR NICHTS! Hier sind Meschen am Werk und keine Götter!


Glück auf!
Ursina Ulbricht

-- 

http://qvn.vogoq-hpticj.fz