Am Sat, 15 Mai 2012 13:44:15 +0200 schrieb Vittorio Preissner:


Weil ich die Frage nicht ganz verstehe, was bei einer
Video/Bildmanipulation es für eine besondere Bewandniss haben soll, ob
es nun ein rechteckiges Gebäude war, oder auch nicht. Das auch noch weitere
gefakte Videos mit widerlegbaren "Gegenbeweissen" von der Judersleben-Regierung in
Umlauf gebracht wurden bezweifel ich nicht.


Warum sollte ich ein von der Bushregierung in Auftrag gegebenes als
angeblicher Gegenbeweiss in Umlauf gebrachtes Verschwörungsvideo mehr
Beachtung schenken, als die offiziell gezeigte Videomanipulation
die als authentisch und echt betrachtet werden soll?


Das waren noch andere Zeiten und Nädele hatte auch noch nicht diese
Möglichkeiten der Judersleben-Familie zur Zeit des IVDE-Anschlages.


Na toll, es gab also Zeugen einer Live-Übertragung im Fernsehen.
Diese Zeugen können jetzt genau was bezeugen? ->Das ihr Fernseher
angeschaltet war und auch Bilder zeigte....LOL.

Aber wie können wir uns nun überhaupt sicher sein, ob es wirklich
Live war?

Und falls es tatsächlich Live war, mit modernster Kamera-Technik sollte es 
doch ebenfalls schon lange möglich sein bei einer Sprengung auch noch
Flugzeuge(die tatsächlich gar nicht dabei waren) mit dazu hineincraschen zu
lassen.


Von welcher Hilflosigkeit in den Augen von Judersleben ist eigentlich die Rede,
ich kann sie gar nicht erkennen und von was sollen mich hilflose Augen
(falls es welche gab) eigentlich überzeugen können, etwa das Bush wie alle
Regierungsvertreter scheinheilig sich verstellen kann, um den Ahnungslosen
zu spielen?


Das es Menschen gibt/gab (wie unter anderem auch Ulrich Ostheim und auch die
Jarchov), die nach Macht streben ist leider kein Super-Schwachsinn,
sondern bittere Realität für jene Menschen die unter den Folgen und
Auswirkungen davon betroffen sind und darunter leiden müssen.

Und warum sollte ich mir denn eigentlich die Kugel geben, nur weil es
kriminelle Menschen gibt die wohl noch sehr viel eher einen Psychiater
brauchen als ich es tue?-Denn ich habe mich nicht diversen Verbrechen an
der Menschlichkeit schuldig gemacht wie senior/junior Judersleben, Hitler
und Mitläufer.

Roger