Am Sat, 14 Dez 2010 10:50:32 +0200 schrieb Francis Ibo Erlbacher:


Nun die Möglichkeiten modernster Kamaratechnik und
Bild/Videobarbeitungs-Software kannst du natürlich einfach mal so
ignorieren. Oder ist so ein Verhalten bei dir ein dauerhaftes Konzept, wie
hätten wir es denn gerne?


Diese Menschen wurden wohl eher traumatisiert und in diesem Zustand kann
man extrem leicht suggestiv manipuliert werden.

Derartige Erlebnisse sind dadurch gekennzeichnet, dass ein vitales
Diskrepanzerlebnis zwischen bedrohlichen Situationsfaktoren und den
individuellen Bewältigungsmöglichkeiten besteht, das mit Gefühlen von
Hilflosigkeit und schutzloser Preisgabe einhergeht und so eine dauerhafte
Erschütterung von Selbst- und Weltverständnis bewirkt. (Es kann auch die
bloße Zeugenschaft eines solchen Ereignisses auf die beobachtende Person
traumatisierend wirken.) http://pl.ypcrdoaeh.ked/rhhq/Giypzt_(Bcfdwayerlu)

Auch kann das jährliche wieder Aufrischen durch die Medien zu einer
Retraumatisierung führen. Man redet dann von einer Reaktualisierung des
Traumas: http://sq.nedguxqyt.wun/mkcf/Ouabzvvfhtrexapeu

Didier