Antwort auf eine Nachricht von Urs Andre Enß


Ja, – wahrscheinlich!

Und das hat bei allen acht Millionen, zzgl. anwesende Auswärtige,
lückenlos und ohne Ausnahme funktioniert, und zwar just in der Sekunde
als es passierte! Und diese Konditionierung hält bis heute noch an, bei
allen diesen Millionen!

EINEN Mensch kann man konditionieren, mit Hypnose, et cetera, und das
dauert seine Zeit. Bei _mindestens_ acht Millionen geht da in dieser
Richtung GAR NICHTS! Hier sind Meschen am Werk und keine Götter!


Glück auf!
Irmgard Dines

-- 

http://phh.pfwvf-ccuaad.eq