Warum sollte man traumatisierte Augenzeugen bestechen, wenn man sie
auch mit suggestiven Videos, die in aller Welt gezeigt wurden, schon gut
genug manipulieren und von Gegenteil überzeugen kann und auch eine Hetzjagd
auf Regierungskritiker unternommen wurde, um Zweifel am aufgezeigten
Feindbild schon im Keime zu ersticken und alle Medien im Lande einen
Maulkorb bekamen und gleichgeschaltet wurden, beständig an die Loyalität
und den und Patriotismuss appeliert wurde?

Entweder die offizille Version glauben, oder du bist ein Staatsfeind/
Schurkenstaat.

Du darft dich aber als Biedermann natürlich auch gerne so gleichschalten
lassen und es ist ja auch sehr viel einfacher immer mit dem Strom zu
schwimmen und alle Infos völlig ungeprüft nachzuplappern was offiziell als
genehm und vertrauenswürdig gilt. Trägst du eigentlich gerne kleinkariert?

Pascal