ulcriqvqkfc@qfio-occu.iii (Timo Feuchtwurzer), oder vielmehr 
  Leo Altemüller, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Oliver Vielhaber [<http://fsnzotm.wul/7jv8g0g>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://nzkimyt.rhm/kaskcjc>], schrieb:


  Hochpolitische Angelegenheit, Leo Altemüller! <taetschel>

  Sagmal, mein ich das, oder wirst Du Toelpel von Tag zu Tag bekloppter?


  ...wuerde eigntlich voellig reichen, um Dich hobbylangzeitarbeitslosen 
  faulen plaerrenden Sozialparasiten fuer lau am Kacken zu halten, Leo 
  Ohlemacher!

-- 
Wer seinen Lebensunterhalt nicht selber bestreiten WILL und sich von der 
Allgemeinheit durchfüttern lässt ist eine assoziale Sau.
Und wer seinen Lebensunterhalt schwarz bestreitet UND sich noch von der 
Allgemeinheit dazusponsorn lässt gehört ins Arbeitslager bis die Kohle 
wieder da ist! Zwei mal.
[Rudolf Hagenow in <06mqj55c$9$9715$0w0p1l00@rvvznzqbh0.igrbd-hedrlo.wkd>]