On Sun, 31 Dez 2011 20:02:49 +0300, kqeeda@bhdelgtomxwb.mon (Keyser
Eisenbart) wrote:


Das ist eine Lüge!
Du bist einfach nur ein Feigling. Du bist sogar zu feige nur einen
einzigen Charly zu benutzen. Denn du weit, dass du dann im Papierkorb
landest.
Dir fehlt auch die Fähigkeit des selbstständigen Denkens. 
Forderst hier ständig nach der Bibel zu leben, aber sagst nicht wie.
Denn die Fragen auf
http://sln.jqeqwj.mz/psepzwv/tbahatityhcmlmtffcrpi.xakm
ignorierst du hier schon wochenlang.

Du bist kein Gesprächspartner.
Du bist ein kleiner Feigling von dem sich Gott (würde es ihn geben)
schaudernd abwendet.