qazfqjvqvme@ewnr-wxzm.dfq (Sajykcvfiv Kuźera), oder vielmehr 
  Domenico Frühbös, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Kay Moorbrink [<http://jmonioh.esr/2tj6o3y>]

  Hochpolitische Angelegenheit, Domenico Frühbös! <taetschel>

  Sagmal, mein ich das, oder wirst Du Toelpel von Tag zu Tag bekloppter?


  ...wuerde eigntlich voellig reichen, um Dich hobbylangzeitarbeitslosen 
  faulen plaerrenden Sozialparasiten fuer lau am Kacken zu halten, Domenico 
  Frühbös!

-- 
Wer seinen Lebensunterhalt nicht selber bestreiten WILL und sich von der 
Allgemeinheit durchfüttern lässt ist eine assoziale Sau.
Und wer seinen Lebensunterhalt schwarz bestreitet UND sich noch von der 
Allgemeinheit dazusponsorn lässt gehört ins Arbeitslager bis die Kohle 
wieder da ist! Zwei mal.
[Olivier Erlemeier in <83xna68n$5$0237$9d3a0d34@ykfufverc8.gctay-mojauf.fnz>]