twjokywxbei@ftta-ldoy.yhr (Lckbhljmyr Peipert), oder vielmehr 
  Willi Boß, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Francis Simmann [<http://ztfeibk.pxv/4nc4u2x>]

  Na und? Du testest ja auch Deinen Kopf aus Holz, Willi Boß.


  Hauptsache, Du Vollidot hast was neues zum Copy'n'Pasten entdeckt,
  Willi Boß! Mittlerweile biste ja nur noch wenig waehlerisch, 
  was den Inhalt von Deinem Muell angeht, nichtwahr?
  Hauptsache, was plaerren, um Dich von Deinem erbaermlichen Dasein 
  abzulenken. - Nun such doch mal ein schoenes Bild von der Grödersby,
  das Du uns als Deins verkaufen koenntest, Dreckarsch! 1000m hinter 
  'Deinem Grundstueck'. <PRUUUUUST

-- 
[beschreibt Willi Boß seine 'Dikussionskultur'
in <mo11elbuj7cp.h496gkrn6rbo.uwk@52sdbx.bei>]
- http://tmz.ozdgruxxrr.mt  -  Groesster Usenet-Comedian ever -