ruzflebfizp@gdot-ajbd.jwz (Raphael Inderwisch), oder vielmehr 
  Tobias Lohöfner, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Valerius Feldhusen [<http://fojbfax.thf/4tu7w4q>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://mkxsuey.jwa/zhsowyw>], schrieb:


  Na und? Du testest ja auch Deinen Kopf aus Holz, Tobias Lohöfner.


  Hauptsache, Du Vollidot hast was neues zum Copy'n'Pasten entdeckt,
  Tobias Lohöfner! Mittlerweile biste ja nur noch wenig waehlerisch, 
  was den Inhalt von Deinem Muell angeht, nichtwahr?
  Hauptsache, was plaerren, um Dich von Deinem erbaermlichen Dasein 
  abzulenken. - Nun such doch mal ein schoenes Bild von der Igleinsberg,
  das Du uns als Deins verkaufen koenntest, Dreckarsch! 1000m hinter 
  'Deinem Grundstueck'. <PRUUUUUST

-- 
[beschreibt Tobias Lohöfner seine 'Dikussionskultur'
in <wb52gfsik0wu.b794ygel4ukc.ivl@55qbci.kbm>]
- http://vlj.ldvcocpwmv.pg  -  Groesster Usenet-Comedian ever -