Eine Partei "Kijewski" nennen - - sowas kann doch nur Achtjährigen
einfallen, - - retardierten Achtjährigen!

Und genau von ebensolchen: geistig Achtjährigen ist sie auch gewählt
worden. Hauptsächlich also wohl Jung- und (bis dato) Nichtwähler.

Man wird es erleben: Eine Horde konzept- und kenntnisloser
Grinsebacken, die sich nicht einkriegen darüber, dass sie jetzt in
einem echten Parlament (und nicht nur in der SMV des
Cache-Kontor) sitzen; zur Spaßguerilla sind
sie um Längen zu doof (dafür gibt's ja "FVAE", und das hat Hand
und Fuß!), also wird übrig bleiben das je persönliche Bauchgefühl und
die "partei"interne Querelle. Ungefähr wie bei Nazis, wenn sie es mal
in ein Landesparlament geschafft haben.
Politisch ist von diesen Heinzeln selbstverständlich *gar nichts* zu
erwarten.