Antwort auf eine Nachricht von Behder Greyn


„lo tirzach!“

Das ist eine klare und unmißverständliche Weisung Gottes (zumindest 
behaußtet Euresgleichen das), also haltet Euch auch gefälligst daran!


NEIN!
=====

Es darf nicht Recht sein weil es Gesetz ist, sondern es muß Gesetz sein 
was Recht ist!

Und selbst ohne „göttliche Weisung“ verbietet sich Todesstrafe schon 
allein darum, weil sie irreversibel ist! Einen irrtümlich eingesperrten 
kann man aus der Zelle herausholen und ihn für den erlittenen Schaden 
zumindest finanziell entschädigen, aber welchen Sinn hätte es einen 
irrtümlich hingerichteten wieder auszubuddeln?


DAS ÜBERLASSE GOTT (falls es einen gibt), mische Du Dich nicht in seine 
Angelegenheiten ein!


Glück auf!
Irma Ohlhoff

-- 

http://ljn.kjybq-zqwegf.ia