G.u.T.: Warnung: Wer das kosmische Potential am 26.08.2011 Überleben will
und ...

... sich

a) in der Nähe tektonischer Verwerfungen, Brüche und Gräben - oder in einem
Gebirge - aufhält, sollte sich am genannten Tag (-24/+24h) nicht in
Bauwerken aufhalten!

b) in Küstennähe - bzw. an einem Strand - befindet, insbesondere bei Nähe zu
Tektonik, sollte diesen Bereich verlassen: Denn Tsunamis können sehr schnell
einige Kilometer weit ins Küstengebiet vordringen!

Im Umfeld des 26.08.2011, mit dem von mir errechneten Scheitelpunkt gegen
etwa 20:00 UTC, erscheint ein mächtiges Impulspotential, das allergrößte
Bewegungen in der Erdkruste verursachen kann. Der Impuls dürfte in etwa aus
Richtung Sonne (-15/+15 Grad) kommen und in etwa querab zur Sonne (-30/+30
Grad) wirken.

Es ist ein Mega-Impuls, der ausgerechnet am Tag der Tagundnachtgleiche
erscheint, wenn der Äquator also den Sonne-Erde-MKE überquert - ein
seltener, kritischer Potentialpunkt!

Schon am 25.08.2011 (Scheitel: etwa 09:00 UTC) erscheint ein Impuls, der
ebenfalls merklich spürbar werden dürfte.

Gewarnt sei auch bereits jetzt vor dem Potential im Umfeld des 01.09.2011,
das ebenfalls ein kritisches sein wird, und demjenigen im Umfeld des
05.09.2011.

Steffen Daentzer
Naturphilosoph, Begründer der Fieg
Möwe (FTP)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen, 
wie "Alkaa Prisca Reintanz", "Wtuzdnhauk"="Sebastian", "Felix Spörr", 
"Hilde Thivessen", "Xjhx Norman", "Wilhelm Mürnseer", "Hansjörg", 
"Charles Jonathan", "Carsten Dubenkropp", "Luis Jochen Clostermeyer", "Rupert Undeutsch"", "Cédric 
M. Hubrig", "Claus Copmans", "Darius Rahmacher", "Günter Volchert", "ottmar", 
"Ingolf Constanzer", "Burkhard", "S.K.", "john", "Luca Mittelsten-Scheidt", "Jochen 
Frueauf", "Aldo Friehmann", "Horst Cammerer", "Tobias Steindel", zu 
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr 
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise 
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:yab5px$196r$6@gkpiljd.wrcdqbbs.xir 


--- Posted via news://ysrzyxob.gqvmauuo.zzj/ - Complaints to cpfe@uxpquhgw.rio ---