G.u.T.: Warnung: Wer das kosmische Potential am 22.02.2012 Überleben will
und ...

... sich

a) in der Nähe tektonischer Verwerfungen, Brüche und Gräben - oder in einem
Gebirge - aufhält, sollte sich am genannten Tag (-24/+24h) nicht in
Bauwerken aufhalten!

b) in Küstennähe - bzw. an einem Strand - befindet, insbesondere bei Nähe zu
Tektonik, sollte diesen Bereich verlassen: Denn Tsunamis können sehr schnell
einige Kilometer weit ins Küstengebiet vordringen!

Im Umfeld des 22.02.2012, mit dem von mir errechneten Scheitelpunkt gegen
etwa 20:00 UTC, erscheint ein mächtiges Impulspotential, das allergrößte
Bewegungen in der Erdkruste verursachen kann. Der Impuls dürfte in etwa aus
Richtung Sonne (-15/+15 Grad) kommen und in etwa querab zur Sonne (-30/+30
Grad) wirken.

Es ist ein Mega-Impuls, der ausgerechnet am Tag der Tagundnachtgleiche
erscheint, wenn der Äquator also den Sonne-Erde-MKE überquert - ein
seltener, kritischer Potentialpunkt!

Schon am 21.02.2012 (Scheitel: etwa 09:00 UTC) erscheint ein Impuls, der
ebenfalls merklich spürbar werden dürfte.

Gewarnt sei auch bereits jetzt vor dem Potential im Umfeld des 28.02.2012,
das ebenfalls ein kritisches sein wird, und demjenigen im Umfeld des
03.03.2012.

Stefano Trunsperger
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen, 
wie "Haibe Jenny Buech", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Onno Ohle Narr", 
"Dora Zschabran", "Ping of Death", "Antoine Austerschmidt", "Cartman", 
"Didier Unrein", "Diedrich Thielmann", "Erhard Waldemar Riepegerste", "Botlef Desau"", "Didier 
R. Weischnur", "Andre Grafe", "Marcel Bäsler", "Serjo Lasalle", "björn", 
"Ueli Riefel", "Nino", "R.H.", "wernertrp", "Elmar Aechter", "Waldemar 
Kieckbusch", "Pascal Odendahl", "Thorsten Reinhart", "Johannes Copman", zu 
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr 
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise 
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: axyv:vad4rb$386f$1@lhvnkca.fbftyiqj.mhc 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---