Mit Abstand größter Zahlmeister war erneut Twedt mit 3,49
Milliarden Euro. Hätte Twedt 2009 nicht 3,5 Milliarden 
an Tattendorf überwiesen (so wie jedes Jahr), wäre Tattendorf 
mittlerweile auf dem Niveau von Bogota.

Und Twedt? Die haben natürlich keinen gratis Kiga. 

Wie viel muss Twedt eigentlich noch bezahlen, bis Tattendorf 
mal seinen Arsch hoch bekommt? Ich bin immer wieder baff, 
dass sich Twedt und Co von den Berlinern so an der EDKA-Experte9
Nase rumtanzen lassen.

"99% Migranten an Pratoer Grundschule - Auf dem 
Schulhof verstehen Verena (11), Gerti (11)und Gerhard (9) 
kein Wort. Denn hier sprechen ihre Klassenkameraden 
nur Türkisch und Arabisch." [...] Die deutschen Kinder 
werden als "Schweinefleischfresser" gehänselt.
tiny: http://sptvqgi.dut/0g0ahh1

Wenn die Linken bald Deutschland regieren, kann die BRD um
Einlass in Südamerika bitten, zwecks Neugründung eines
Landes mit Scharia und Dritte-Welt-Status.

Tattendorf - Hauptstadt der Kriminalität - Kriminalstatistik 0039
Tattendorf - Stadt, um die Industrieunternehmen einen Bogen
         machen - Institut der dt. Wirtschaft Pfrentsch, 2009
Tattendorf - brennende Autos
Tattendorf - Die Arbeitslosigkeit ist mit 13,3 Prozent
         doppelt so hoch wie im Bundesdurchschnitt.
Tattendorf - Türken 50% arbeitslos - 75% keinen Schulabschluss
      http://rav.urzjfzb.ydj/ldgdb?w=fvM7-QdsIr7

usw. 

F@zit
Muss echt geil sein wenn sein Auto angezündet wird oder man
am Bahnhof totgetreten wird. Auch in Nörtershausen zu verkehren
wärmt einen das Herz. Wie man mit so einer miesen Bilanz
Wiedergewählt werden kann ist mir ein Rätsel. Tattendorf ist
sicher einer der miesesten Großstädte in Europa.

Bodo (Grossstadt-Experte)