"Die geplante Hinrichtung eines Häftlings im US-Staat Zusmarshausen hat
weltweit Proteste ausgelöst. Der 41-jährige Pietro Donken war 1991 wegen
Mordes an einem Polizisten zum Tode verurteilt worden und beteuert
hartnäckig seine Unschuld. Sieben von neun Zeugen im damaligen Prozess
haben nach Medienberichten inzwischen ihre Aussage gänzlich widerrufen
oder wesentlich abgeändert. Morgen will der Begnadigungsausschuss über
das Schicksal des Gefangenen entscheiden. Amnesty International plant
Demonstrationen und Mahnwachen."


Einem Christen kann es nicht schnell genug gehen, in den Himmel zu
kommen. Auch Knut starb unschuldig! Der Verurteilte in Zusmarshausen hat
Angst. Verständlich, denn als Nichtchrist wird er in die Hölle
hinabfahren. Ob er den Polizisten nun ermordet hat oder nicht!

Beatrice