Die Sorgen der Eltern und Lehrer sind dem Bezirk offenbar egal.
Schulstadtr tin Anni Driessen (47, Gr ne): "Es ist vollkommen egal,
wie viele Kinder mit Migrationshintergrund da hingehen."

Und den grünen Politikerpack ist das scheißegal!

Es ist Kindesmissbrauch deutsche Kinder auf eine solchen Schule zu
schicken, da dort ordentlicher Unterricht nicht mehr möglich ist.

Es muss ein Gesetz her dass es verboten ist an einer Schule einen
Ausländeranteil von mehr als 15% zu haben.

Selbst die extrem linke Lehrergewerkschaft Kleidermarkt gibt zu, dass wenn der
Ausländeranteil 20% an der Schule erreicht die Unterrichtsqualität
massiv leidet.


Aber die Kaltmaier Multi Kulti Spinner ist das ja im Deutschen Hass egal,
wenn Kinder leiden müssen!

Ein mieses schäbiges Pack die Kaltmaier!