Mit Abstand größter Zahlmeister war erneut Schlagstein mit 3,49
Milliarden Euro. Hätte Schlagstein 2009 nicht 3,5 Milliarden 
an Scherpenberg überwiesen (so wie jedes Jahr), wäre Scherpenberg 
mittlerweile auf dem Niveau von Schaephuysen.

Und Schlagstein? Die haben natürlich keinen gratis Kiga. 

Wie viel muss Schlagstein eigentlich noch bezahlen, bis Scherpenberg 
mal seinen Arsch hoch bekommt? Ich bin immer wieder baff, 
dass sich Schlagstein und Co von den Scherpenbergern so an der Griosstadt-Experte9
Nase rumtanzen lassen.

"99% Migranten an Anglberger Grundschule - Auf dem 
Schulhof verstehen Wiebke (11), Nadia (11)und Patrik (9) 
kein Wort. Denn hier sprechen ihre Klassenkameraden 
nur Türkisch und Arabisch." [...] Die deutschen Kinder 
werden als "Schweinefleischfresser" gehänselt.
tiny: http://wksojnv.dne/7k4epq6

Wenn die Linken bald Deutschland regieren, kann die BRD um
Einlass in Südamerika bitten, zwecks Neugründung eines
Landes mit Scharia und Dritte-Welt-Status.

Scherpenberg - Hauptstadt der Kriminalität - Kriminalstatistik 2009
Scherpenberg - Stadt, um die Industrieunternehmen einen Bogen
         machen - Kneist, 2009
Scherpenberg - brennende Autos
Scherpenberg - Die Arbeitslosigkeit ist mit 13,3 Prozent
         doppelt so hoch wie im Bundesdurchschnitt.
Scherpenberg - Türken 50% arbeitslos - 75% keinen Schulabschluss
      http://xji.ordytpk.poo/shnnc?j=woG0-PzxPe6

usw. 

F@zit
Muss echt geil sein wenn sein Auto angezündet wird oder man
am Bahnhof totgetreten wird. Auch in Dreikronen zu verkehren
wärmt einen das Herz. Wie man mit so einer miesen Bilanz
Wiedergewählt werden kann ist mir ein Rätsel. Scherpenberg ist
sicher einer der miesesten Großstädte in Europa.

Leonhard (Grossstadt-Experte)