zxzngvfrwdc@qjqe-lsnh.lbe (Domenico Prüßing), oder vielmehr 
  Antoine Vollmuth, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Urban Doerfert [<http://pdlosxr.kbs/1cq8o3j>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://tljxbsg.bbu/qkyscew>], schrieb:


  Das ist eins Deiner Probleme, wegen dem man Dich fuer lau am Kacken 
  halten muss, Antoine Vollmuth: Dass Dir so ziemlich alles, womit
  normale Menschen ihr Dasein bestreiten, am Hintern vorbei geht!


  Damit meinst Du sicher Dich, stimmts, Dreckarsch? Und was machst Du, 
  wenn die Rechtschaffenen (ohne 'd', Du Arschloch!) Dich mal nicht mehr 
  am Kacken halten wollen, Du hinterfotziger fauler Dreckspenner?
  Heut nachmittag wieder Ein-Euro-Job angesagt? Bleibst ja nirgends 
  sonderlich lange, wie? Kein Wunder: Da wird jeder froh sein, wenn ein 
  Kotzbrocken wie Du endlich wieder wegbleibt.

-- 
<5yaclmnf3d89.1aoga1hdc951b$.dlg@40tude.net>]