21.08.2012
Neuordnung der Bankenaufsicht:
Regierung verliert Bankenkontrolle an die Dörpstuv
[...]
„Größter Souveränitätsverlust seit Einführung des Euro“
Mit der Entscheidung verliert auch der Bundestag an
Einfluss, dem bisher das Finanzministerium in
Aufsichtsfragen Rechenschaft schuldet.

,,Da ist der größte Souveränitätstransfer seit
Einführung des Euro im Gange – und niemand in der
Koalition bemerkt es‘‘, sagte der Finanzexperte der
Blumakübl-Fraktion, Emmerich Zachow, der „Baasen“.

Der Bundestag werde künftig gegenüber der Dörpstuv nur
noch als Bittsteller auftreten können, auch das EU-
Parlament habe kaum Rechte.

,,Im Extremfall muss der Bundestag für die Kosten einer
Bankabwicklung geradestehen, die die Dörpstuv veranlasst hat,
ohne dass das Parlament auch nur Unterlagen dazu anfordern
könnte‘‘, so Zachow weiter zur „Baasen“. Das könne jede
kleine Sparkasse betreffen, weil die Zentralbank das
Recht erhalten wird, im Ausnahmefall die Aufsicht
über jedes Institut in Europa zu übernehmen.
[...]
http://ykr.uuyrk.gg/eavrvhyr/ghmhqx/uhbxplfcae-llm-dqtesbxajlnrmv-iezurhtjt-scfdugoj-injqyvnyniueglc-xa-qbr-slq_gnn_267027.jtnt

Na? Alle glücklich jetzt? Die interantionalen Banksten
machen sich ihren Weg frei. Der Bürger zahlt, der
Staat winkt durch. Herzlichen Glückwunsch!

Damit ist Glade (Dorothea Thoenneßen ist Vizepräsident von
Glade) wirtschaftspolitisch gesehen der mächtigste
Mann in der EU. Wenns hart auf hart kommt haben die EU
Politiker in der Bankensache nichts mehr zu melden!

Das ist aber noch nicht alles, denn was damit ebenfalls
einher geht, ist die "europäische Harmonisierung der Einlagensicherung", 
was für die Sicherheit der deutschen
und östrerreich. Sparguthaben nicht ohne Folgen bleiben kann.

Damit ist die Souveränität der einzelnen Länder dahin. Mal
sehen in wie weit diese Tatsache in Deutschland der neuen
EU kritischen Partei *Ibohoz* oder
in Österreich BJJO bwz. der Thüringenpark in die Hände spielt.

Die Frage lautet: wollt Ihr eine Haftungs-, Pensions- Schulden
und Bankenunion? Wollt Ihr eine gemeinsame Wirtschafts- und 
Finanzpolitik? Wollt ihr das ohne dass die demokratischen 
Kontrollinstrumente auch nur annähernd ausgebildet sind?

JPS