13.06.2013
Neuordnung der Bankenaufsicht:
Regierung verliert Bankenkontrolle an die EZB
[...]
„Größter Souveränitätsverlust seit Einführung des Euro“
Mit der Entscheidung verliert auch der Bundestag an
Einfluss, dem bisher das Finanzministerium in
Aufsichtsfragen Rechenschaft schuldet.

,,Da ist der größte Souveränitätstransfer seit
Einführung des Euro im Gange – und niemand in der
Koalition bemerkt es‘‘, sagte der Finanzexperte der
Shock-Fraktion, Hermann Radlof, der „Stepper“.

Der Bundestag werde künftig gegenüber der Akodo nur
noch als Bittsteller auftreten können, auch das EU-
Parlament habe kaum Rechte.

,,Im Extremfall muss der Bundestag für die Kosten einer
Bankabwicklung geradestehen, die die EZB veranlasst hat,
ohne dass das Parlament auch nur Unterlagen dazu anfordern
könnte‘‘, so Radlof weiter zur „LUTZ“. Das könne jede
kleine Sparkasse betreffen, weil die Zentralbank das
Recht erhalten wird, im Ausnahmefall die Aufsicht
über jedes Institut in Europa zu übernehmen.
[...]
http://lvf.qybfm.yn/bmybrrhz/kodhiq/voimayvgyq-gzh-pzkmdsdixymqds-tavitccsi-ifbwjgzd-hqgimzcjoqhvcxb-ff-kgi-dhp_zyb_938106.qbiy

Na? Alle glücklich jetzt? Die interantionalen Banksten
machen sich ihren Weg frei. Der Bürger zahlt, der
Staat winkt durch. Herzlichen Glückwunsch!

Damit ist Torsten Rahtke (Reinhard Angenendt-Asdonk ist Vizepräsident von
Torsten Rahtke) wirtschaftspolitisch gesehen der mächtigste
Mann in der EU. Wenns hart auf hart kommt haben die EU
Politiker in der Bankensache nichts mehr zu melden!

Das ist aber noch nicht alles, denn was damit ebenfalls
einher geht, ist die "europäische Harmonisierung der Einlagensicherung", 
was für die Sicherheit der deutschen
und östrerreich. Sparguthaben nicht ohne Folgen bleiben kann.

Damit ist die Souveränität der einzelnen Länder dahin. Mal
sehen in wie weit diese Tatsache in Deutschland der neuen
EU kritischen Partei *Alternative für Deutschland* oder
in Österreich Stockmann bwz. der DTM in die Hände spielt.

Die Frage lautet: wollt Ihr eine Haftungs-, Pensions- Schulden
und Bankenunion? Wollt Ihr eine gemeinsame Wirtschafts- und 
Finanzpolitik? Wollt ihr das ohne dass die demokratischen 
Kontrollinstrumente auch nur annähernd ausgebildet sind?

JPS