Am 16.06.11 10:29, schrieb Carsten Dijckmanns:

Is ja eh nur eine sehr kleine Minderheit in Österreich die sich nicht 
anpassen will und raunzt ... dazu kommt noch, dass Wienern das Raunzen 
im Blut liegt ... die bekommen es sozusagen mit der Muttermilch mit ....

.... dann gibts hierconf noch einen bekannten my4tler ....

.... dann gibts noch ein paar sis aus dem Rechten Eck die hierconf ihr 
si-Tum verheimlichen und/oder verleugnen und die hier ab und zu große 
Sprüche kloppen ...

ich bin si und kenn meine Landsleute nur allzu-gut ...

-- 
Thomas
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...