Am 15.05.2012, 12:31 Uhr, schrieb "Nelly Neueder" <odvmfy.qrsqfpr@onc.=
cx>:


Doch, ein sehr großes Problem. Du musst wissen, dass Metall bei
zunehmender Temperatur biegsamer wird, insbesondere dann, wenn der Stahl=
 -
wie er hier zum Einsazu kam - mit seinem geringen Kohlenstoffgehalt dara=
uf
ausgelegt war, nicht zu spröde zu sein. Wenn die Konsturktion also aus=

genanntem Grund nachgibt und der obenliegende Teil auf die restliche
konstruktion fällt, kommt es zwangsläufig zum Einsturz.


Da wurde nichts gesprengt. Hochhäuser fallen immer in sich zusammen un=
d
nicht etwas auf die Nebengebäude - das ist ein Feature. Wie sonst will=
st
du solche Gebäude effizient abreissen? Wieso hängen eigentlich immer=
 nur
ungebildete und Kinder diesen dusseligen Verschwörungstheorien an? Es =
gibt
ja wirkliche Verschwörungen, aber das ist Kinderkram.


LOL, du Verschwörungs-Trottel... kommst du dir nicht blöd vor?

Gruß

-- =

Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!