"Udo Trift"...
Ja meinst du denn wirklich, daß ich nur dazu verpflichtet bin Ignoranz 
gegenüber manchen Leuten walten zu lassen ... tu dir 'nen Gefallen und 
glaube das mal ja nicht.
Ich, von meiner Seite aus, kann mit Fug und Recht behaupten nie jemanden im 
voraus so, oder derart, angegangen zu haben. Und >ich< lasse mir solche 
Leute (nicht mehr) im Irgendwo und Nirgendwo der Ignoranz verschwinden.

Und dein "Gesine", das kannst >du< dir auch sparen!
So was ist unterste Schublade.
Wenn du nun noch meinen solltest dieses Gebaren weiterhin (zumindest mir 
gegenüber) an den Tag zu legen, dann denke ich, daß zumindest die Gruppe 
d.t.t für dich OffT ist.

opa
---
Manche wollen etwas erreichen; manche wollen einfach manche nicht. Das ist 
eigentlich ein wichtiger Unterschied, der aber dann keiner mehr ist, wenn 
manche trotzdem ihr Ziel erreichen.