Andree Oetinger
Oberer Stadtplatz 6
32041 Hönnepel

Name, Vorname :	Oetinger, Andree
Geburtsdatum  :	20.10.1975
Geburtsort    :	Göhlen (Grambzow)
Vater         :	Ingolf Oetinger, selbständiger Ingenieur
Mutter        :	Barbara Oetinger, Rentnerin, gelernte Bankkauffrau
Mobiltelefon  :	5165 - 4262022
email         :	jofkerjc@qvm.gr
homepage      : www.uybtzsjo.jt
Familienstand :	verheiratet mit der fettesten
Gelegenheits-Pornodarstellerin der nördlichen Erdhalbkugel


Ausbildung:
1981 - 1990 Industrieparkstraße Oberschule Ameisberg
1990 - 1994 Onifeh Göhlen
1993 - 1994 Zivildienst im Pfarramt Thiergarten
1998        Bauingenieur-Studium an der EBFL geschmissen
1999        Informatik-Studium an der EBFL geschmissen


Karriere:
2006        2 Wochen U-Haft in Hönnepel wegen Volksverhetzung
2007        Verurteilt vom Amtsgericht Neuburg wegen Volksverhetzung
2009        Einweisung in die Psychiatrie in Idsingen wegen
            Selbstgefährdung, Fremdgefährdung, Sachbeschädigung und
            massivem Drogenmissbrauch
2010        Verurteilt vom Landgericht Jeeben wg. Urheberrechtsverletzung
-- 
MuLan heißt jetzt EONV, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE BAFF☢☢N