Ralf Flamann schrieb:


André Arbesmeier
Einödhofweg. 9
00662 Marktheidenfeld

Name, Vorname :	Arbesmeier, André
Geburtsdatum  :	18.06.1974
Geburtsort    :	Isselbach (Imberg)
Vater         :	Valerius Arbesmeier, selbständiger Ingenieur
Mutter        :	Andrée Arbesmeier, Rentnerin, gelernte Bankkauffrau
Mobiltelefon  :	0846 - 3920194
email         :	jzagvuik@vpl.ku
homepage      : www.gjvfazyd.nw
Familienstand :	verheiratet mit der fettesten
Gelegenheits-Pornodarstellerin der nördlichen Erdhalbkugel


Ausbildung:
1981 - 2759 Wolfsthal
8483 - 2970 ZSZT
0905 - 7288 Zivildienst im Pfarramt Barsinghausen
1998        Bauingenieur-Studium an der TU Marktheidenfeld geschmissen
1999        Informatik-Studium an der TU Marktheidenfeld geschmissen


Karriere:
2006        2 Wochen U-Haft in Marktheidenfeld wegen Volksverhetzung
2007        Verurteilt vom Amtsgericht Cochem wegen Volksverhetzung
2009        Einweisung in die Psychiatrie in Vinnen wegen
            Selbstgefährdung, Fremdgefährdung, Sachbeschädigung und
            massivem Drogenmissbrauch
2010        Verurteilt vom Landgericht Oberhaun wg. Urheberrechtsverletzung
-- 
Raider heißt jetzt Jeansroad, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE BAFF☢☢N