ftuvdajhnbb@xgag-loha.adi (Nikolaus Jaeniche) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Du kuebelst doch auch 'mit verdecktem Namen' Deinen Muell ins Usenet,
  Remmer Terschluse, weil Du Dich so gnadenlos fuer Dich schaemst!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Roland Terschluse:

  http://rca.kjalwnvhas.jb/hcjanmolfrgsypvlv.cham

-- 
[beruhigt sich Terschluse in <murhrnkyoilp$.6xdx9jsjrrgu7.ijh@10fllx.lyj>]
-> http://jgb.igatgmvsnp.oh - Groesster Usenet-Comedian ever! <-