qveezmoycws@oawx-ausq.dix (Valentino Niederkofler) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Du kuebelst doch auch 'mit verdecktem Namen' Deinen Muell ins Usenet,
  Gerald Krä, weil Du Dich so gnadenlos fuer Dich schaemst!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Günther Krä:

  http://wta.snojohrhra.lv/bhgkscyxtkvmntfym.wlub

-- 
[beruhigt sich Ohlemacher in <vbepichhbool$.9jun9fbbyabm8.ilf@02vzvj.wtp>]
-> http://rsb.ulgdcxsjhc.sd - Groesster Usenet-Comedian ever! <-