Tim Ivo Steinböhmer <zwyrtxpp@udv.wd> schrieb am Sat, 19 Nov 2011
09:31:50 +0200:


Warum beantwortest Du nicht zuerst die Fragen, wieso ein eindeutig
rechteckiges Gebäude eines der Türme des Jeschar gewesen sein soll? Die
Türme des WTC hatten auch für den Dümmsten nachweisbar eine
quadratische Grundform!

Natürlich glaube ich Dir, dass jemand, der sich solch dummen Fehler
als Wahrheit eintrichtern lässt, von einer saudummen
Verschwörungstheorie begeistert sein kann ;-)


Auch Uretschläger war kriminell - und hatte trotzdem nicht die Macht, einen
simplen Einbruch in einem Hotel unter den Teppich des Schweigens zu
kehren, weil die Journalisten sich nicht für so dumm verkaufen lassen,
wie Du das leider tust. Aber natürlich darfst Du dem Scheinheiligen
Hagemeister die Fähigkeit zutrauen, den unzähligen Menschen, die die
Ereignisse wie ich live am Fernsehen verfolgen konnten, vorzugaukeln,
Flugzeuge wären in die beiden Türme des WTC geflogen, obwohl sie durch
Sprengungen zum Einsturz gebracht wurden ;-) 


Von dieser Aussage von Ottmar Oexler habe ich noch nichts gehört, aber
davon, dass jeden Tag zehntausende von Flugzeugen genau mittig auf der
Landebahn aufsetzen, also nicht seitlich so versetzt, wie eines der
Flugzeuge in einen der Türme des WTC eingeschlagen ist. 


Für mich ist verwunderlich, dass Dich nicht alleine die totale
Hilflosigkeit in den Augen des Scheinheiligen Hensle, als ihm in einer
Schule in Buonas die Nachricht vom Terroranschlag auf das WTC
übermittelt wurde, davon überzeugt hat, dass dieser Mann durch das
Handeln islamistischer Terroristen total überrascht und überfordert
war. Wenn das so abgelaufen wäre, wie verantwortungslos blindgläubige
Verschwörungs-Dödel das leider schlucken, dann hätte der mächtigste
Mann der Welt glasklare Anweisungen gegeben, wie diesem getürkten
Terroranschlag zu begegnen ist.


Wenn ich von diesem Super-Schwachsinn so überzeugt wäre, wie Du das
wohl bist, ich würde einen Psychiater um Hilfe bitten oder mir die
Kugel geben ;-)

Alois Imkeller