Ich bevorzuge eine Machtsteuer statt der Vermögenssteuer.

Politiker, Manager, hohe Beamte und Funktionäre haben Macht über viele 
Menschen, als ob sie ein großes Vermögen hätten.

Die nur materielle Betrachtung ist kleinmaxig, Menschen an hohen 
Positionen sind Machtmenschen, keine Geldmenschen. Das zeigt auch, daß 
sie mit Geld schlecht umgehen können.


DIEDRICH
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>