Am 30.04.2011 08:00, schrieb Knut "Panzerschaffer" Lipperheide:


ES WIRD WIEDER Leute geben, nach dem Krieg, die sich ganz verwundert die 
Augen reiben würden, wenn sie diese Diskussion lesen könnten.


Meine "Forderung", alle Landstraßen mit Gehsteigen auszustatten, wird 
dann obsolet sein, denn es wird sowieso kaum noch Autos drauf geben.


NORMAN
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>