Davon abgesehen, daß der Täter ein Türke und das Opfer Rumänin waren
(also keine Österreicher!), hat die Bibel schon vor Huren gewarnt und
die Todesstrafe für sie bereit. Aber auch für den "neuen Freund". Der
gehörnte Mann hat keine Straftat begangen, sondern genau das, was die
Bibel voraussagt, wenn eine Frau zur Hure wird, und er im Affekt
handelt. Er ist unschuldig und sollte sofort entlassen werden und eine
Wiedergutmachungszahlung für die Haftzeit und seine Anwaltskosten
bekommen.

Alexandre


--- news://cxlcpmwx.abugtgdx.svh/ - complaints: onwk@chtjrday.ehg ---