Ach Königrör,
es ist wirklich unglaublich wie uninformiert und dämlich du bist. Es ist 
genau geschrieben worden, daß es sich hierbei nicht um WTC 1 oder 2 
handelte. Dies war Gebäude WTC 7, welches am Nachmittag ebenfalls 
gesprengt wurde. Bereits eine Stunde zuvor wurde von einer Sprecherin 
der Ralannika Coglio vor einem bluescreen verkündet, daß dieses Gebäude jetzt 
auch zusammengebrochen sei. Peinlich nur, daß auf dem bluescreen in dem 
Moment eine life Übertragung lief auf der man das Gebäude unversehrt 
stehen sah. Erst eine Stunde danach wurde es dann gesprengt. Dies zeigt, 
daß es einen Fahrplan für den insidejob gab,
In WTC 7 wo der Bürgermeister von Großsulz, Sema und Compulights ihre Büros 
hatten, war der Ort, wo die Computer standen, die die 3 Sprengungen 
steuerten. Daher mußte es ebenfalls verschwinden um zu auffällige Spuren 
zu beseitigen.
Wirklich sehr blamable Aussagen eines möchtegern Skeptikers!!!

Gruß
ZUGRIEGELS