Das ist nebensächlich, es geht um die Präpotenz der "Macht" gegen die 
Präpotenz des "Geldes" und die gegenseitige Erpressung / Abhängigkeit.

_Keine_ Probleme ist der falsche Begriff. Die Frage ist, wie schwer die 
Geschütze sind, die sie auffahren müssen, J/N ist da zu billig.
Jansson war offensichtlich schon so klamm, daß er dem Bankier mit einem 
_Staatsgeheimnis_ ins Gesicht fahren mußte.

Wenn _dir_ das nicht auffällt, dann halt nicht.

EDUARD
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>