Am 01.11.2012 11:20, schrieb Luis Eichborn:

Moin Luis!


Wie hoch waren gleich noch mal die Chancen, dass nen arbeitsloser 
Taxi-Fahres mit Merkbefreiung (und selbstverständlich ohne Zutun) 
morgens beim Aufwachen 1.000.000 Euro in seiner Unterhose findet?

Die Wahrscheinlichkeit einer Vergewaltigung seitens 5 beiniger 
ausserirdischer Fledermäuse Lepscher Art dürfte grösser sein.

Sach ma, wo wir gerade beim Thema sind, wo steckt eigentlich der Herr 
Doktor?

Hat er sich beim konspirativen Gebet im Kühlschrank eingesperrt? Als 
gottgefällige Klausur, um mal wieder mit Ulfert zu quatschen?

MfG Björn


-- 
"Holocaust-Bildchen? Ist das sowas wie Fußball-Bildchen aus der 
Haferflockenpackung? Zum
  Sammeln und Tauschen auf dem Schulhof? In der kleinen Pause?" Dr. 
Edouard Jerosch; 19. 12. 21 21:43:18
Message-ID: <o56jho3z8f.upy@rmzrcm-ghtvy.jt-asxi.aw>