ich verstehe natürlich, dass du es ironisch unterlegt hast,
denn (du) dir ist dieser vorgang 'zu' einfach - claro ... ;-)

das soll natürlich heißen:

ich verstehe natürlich, dass du es ironisch unterlegt hast,
denn dir ist dieser vorgang 'zu' einfach - claro ... ;-)


"christoph" <ryfeabu.36@gxe.mc> schrieb im Newsbeitrag =
news:5k673073$9$22416$01snm403@ofkmarmuao29.htkvlub.nmgnblb.zd...

<
<
an sich gute und berechtigte fragen ...

ich verstehe natürlich, dass du es ironisch unterlegt hast,
denn du dir ist dieser vorgang 'zu' einfach - claro ... ;-)

die 'krux' ist nur, dass diese 'schablonenprediger' über
umwege recht haben, obwohl diese 'quatschköpfe' gar=20
nicht wissen 'warum' ...

deshalb kriegt man die auch nie weg ...
(incl. der ganzen religionserfinder)

es gibt nämlich einen 'automatismus', aber der ist 'autogen' ... !


nun kann aber ein 'ernst-gläubiger' sagen, GOTT hat das alles
so organisiert ...

recht hat er der 'unkelbacher' - wieder einmal ...;-)


man kann es drehen und wenden, so oft man will,
im endeffekt kommt es (in der praxis) auf das selbe heraus ...

alles bleibt 'am lieben gott' hängen, darum heisst es,
'der die guten belohnt und die bösen bestraft' =3D biopolarität =3D
dualismus =3D religös gesehen - 'die schöpfung GOTTES' ...


mario sagt dazu sehr weise - 'das alpha und das omega' ...


dass die meisten den (physikalischen und biologischen)
zusammenhang nicht verstehen, ist eine andere baustelle
- mario gedört da nicht dazu ...

h