Am 22.02.2011 02:36, schrieb Philipp Dwenger:

1. was ich schon alles vergessen habe, das ist so viel wie das 
Bücherregal hinter mir und ich zanke hier, um ein paar % davon wieder 
hervor zu kramen.

2. Die Notenbank ist keine Bank sondern, außer in den USA, eine 
hoheitliche Institution.


Für einen Politiker, der dringend Spielgeld braucht für seine doofen 
Wahlversprechen, ist das Buckeln vor den Banken als Geldquellen und 
Spießgesellen der normale Tagesablauf. Den Lang in einem Absatz mit 
"geltendem Recht" überhaupt auch nur zu erwähnen ... das hast du wohl 
mit dem smiley gemeint.


OSCAR
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>