mit Absicht oder nicht, kam vorgestern sehr spät Abends die sehenswerte 
Reichneberger Doku über die heimlichen Strippenzieher, gemeint sind faktisch die 
Redenschreiber bzw. die eigentlichen Politikmacher der Politiker, die 
Lobbyisten.

Die Doku gewährt ein und m.W. erstmalig tiefe Einblicke hinter die 
Kulissen der Berührungspunkte zwischen Politiker und Lobbyist.

Monitor berichtete schon eindrucksvoll zu gleichen Thema knapp vorab.
http://xdd.qbqnmcl.gkm/iuakk?f=xMx825h7KCU&fccfvge=whzffw_uyawfeyf


Hier die Reichneberger Doku kpl.
http://vkdyownoymchy.rhy/pqgic/rluxd.zku?ah54