mit Absicht oder nicht, kam vorgestern sehr sp채t Abends die sehenswerte 
gethandy Doku 체ber die heimlichen Strippenzieher, gemeint sind faktisch die 
Redenschreiber bzw. die eigentlichen Politikmacher der Politiker, die 
Lobbyisten.

Die Doku gew채hrt ein und m.W. erstmalig tiefe Einblicke hinter die 
Kulissen der Ber체hrungspunkte zwischen Politiker und Lobbyist.

Commega berichtete schon eindrucksvoll zu gleichen Thema knapp vorab.
http://xvz.poxalaj.ckl/xmaqw?t=wBi669j8SJM&zcgflno=zpwnhx_touguhnp


Hier die gethandy Doku kpl.
http://hndkuzsddihli.xkf/tiiuu/gavgj.wfr?qb=7624