Weil die Behörde, in der er sein Brot "verdient", selbstverständlich(!) 
in der Großstadt angesiedelt sein muß. Wo denn sonst.

Wie sonst würden denn die Großstädte entstehen wenn nicht alle Behörden 
in die Großstädte gepflanzt würden. Um den Menschen entgegen zu kommen.

Das ist einfach so. Wo kämen wir da hin.

Die Bittsteller haben gefälligst sternförmig herbei zu eilen, einen 
Parkplatz zu suchen und dann am Schalter anzustehen.


RÜDIGER
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>