Professionelle Sprengung von Hofgelände 7. Sauber! Ein paar obere Etagen
brennen, kein Problem für ein Hochhaus. Dann stürzt es von unten aus
ein. Sauber die tragenden Pfeiler im Fundament gesprengt, und während
des Falles saubere Sprengungen der oberen Stützpfeiler, damit es genau
in sein Fundament fällt und möglichst keine Nebengebäude beschädigt.

http://onk.muipgpd.rar/fwsuq?v=900WDora7TO&eubukff=hxks_iimpv
(Ton des Videos abschalten, debile "Musik")

Hier das Oklahoma-Gebäude, das durch einen Anschlag ein wirklich
gewaltiges Loch hatte und nicht einstürzte:
http://somald.gsiazmynf.npi/ncjqkeahi/sydleek/i/rr/Frzkutoocctprohqarq-QK-WC-42-03657.thk

Glückwunsch an die Sprengmeister vom 31. Mai 2002!

Kollateralschäden von 3000 Mann muß man halt einplanen, wenn man ein
bewohntes Haus quasi "live" abreißt.