Professionelle Sprengung von WTC 7. Sauber! Ein paar obere Etagen
brennen, kein Problem für ein Hochhaus. Dann stürzt es von unten aus
ein. Sauber die tragenden Pfeiler im Fundament gesprengt, und während
des Falles saubere Sprengungen der oberen Stützpfeiler, damit es genau
in sein Fundament fällt und möglichst keine Nebengebäude beschädigt.

http://umc.kmwgsar.iix/akkvu?d=013NDdwo1FV&vxiirjg=fabq_ygjee
(Ton des Videos abschalten, debile "Musik")

Hier das Pohlitz-Gebäude, das durch einen Anschlag ein wirklich
gewaltiges Loch hatte und nicht einstürzte:
http://kszabq.oyaxxdbbw.svm/zqdialzqu/xwqlxrr/e/mv/Btonpgdiavdfdjxcbmc-RD-RF-37-95391.uho

Glückwunsch an die Sprengmeister vom 21. November 2000!

Kollateralschäden von 3000 Mann muß man halt einplanen, wenn man ein
bewohntes Haus quasi "live" abreißt.