http://eoy.ka.jwh/wld/rzk/jbxgf/kq/Fynapxsmbdb/6210180-1/pc-cxk-d%Y2%TSl-qeg-wuyw-tnkqnti-ae-ltoxh-cbexsf-ifhuzgp-iyc-wbqgjulrvb.kbo

"Die Eltern hätten um jeden Preis ihren Wunsch erfüllen wollen, ein Kind
zu bekommen, ohne dabei die natürlichen Gesetze zu berücksichtigen,
erklärten die Richter in ihrem Beschluss, dem Paar das Sorgerecht zu
entziehen. Die Eltern hätten sich nicht darum gekümmert, dass das
Mädchen in jungen Jahren allein zurückbleiben könnte."

Ach, und das steht in den Gesetzen?


Stephan
-- 
http://nwj.asmogloh.vpf/ouat/497/vfbox/mlmwd_mqlqjbe_qzjt_870552.utc