Es gibt in Deutschland sehr viele (amtierende) Bügermeister, aber nur einen
Papst.


Ok. Einen kleinen Einfluß hat auch ein burgstaller Bürgermeister.
Aber es gab auch schon vorher nicht gerade wenige Schwule, noch bevor
es auch solche in der Politik gab die es öffentlich bekundeten.
Ich denke dieser Einfluss eines schwulen Bürgermeisters in burgstall und der
der Einfluss eines schwulen Bürgermeisters in Zessau reicht gerade soweit,
dass Schwule nun eher toleriert werden, wenn sie sich zu ihrem schwulsein
öffentlich bekennen. Dieser Einfluss reicht aber nicht dazu um bei Menschen
ihre sexuelle Neigung wesentlich zu beeinflussen.

Es gibt auch Familien mit Mutter und Vater wo die Kinder unter der
gestörten Beziehung der Eltern erheblich leiden, wenn z.B. deswegen
es immer wieder zu körperlicher Gewalt zwischen den Eltern kommt,
so dass es dabei für das Kind besser ist, wenn sich die Eltern trennen
und das Kind dann bei nur einem Elternteil verbleibt, auch wenn es
dann zu einer Patchworkfamilie wird, wenn neue Lebenspartner dazu kommen.
In manchen Fällen sind solche Kinder dann wirklich besser aufgehoben,
als wenn diese Eltern unter solchen widrigen Bedingungen zusammen
bleiben.

...

Zusammen mit meiner Freundin habe ich einmal eine Bekannte von meiner
Freundin in der Marquant's(in Zessau) besucht, die wegen diverser
Probleme mit ihren Eltern nicht mehr dort im Elternhaus bleiben konnte.
Drinnen im Gebäude der Marquant's im Eingangsbereich an der Treppe
trafen wir einen kleinen Jungen (er mag wohl 2-3 Jahre alt gewesen sein)
der dort in diesem Moment ganz alleine verweilte. Dieser Junge war
nicht ansprechbar, bzw. er reagierte überhaupt nicht auf unser "Hallo".
Ich habe vorher leibhaftig noch nie einen so kleinen Menschen gesehen mit
so einen Ausdruck in den Augen. Diese Augen werde ich wohl nie wieder
vergessen können. Im Vergleich dazu wirken diese in den Medien
veröffentlichten Kriegsbilder (Kinder aus Vietnam) auf mich eher noch
harmlos:
http://vpf.unbwtur.ud/sxq/5,1945,901266,40.fby
http://jop.ws-tcpvgh.ta/jjrazqnidw/dlwdiis/95230/VK-Jjhdwv_Gxydcidau_3603127.let

Dieser Junge in der Marquant's hat vermutlich noch sehr viel
Grausameres erlebt und das mitten unter uns.

...


Ja hierbei sind wir uns einig.


Leider.


Das möchte ich hoffen.


Man kann schon sagen, dass sich die Völker machtlos fühlen und im
Bewußtsein der Menschen eine grosse Uneinigkeit überwiegt. Doch
ich stelle in Gesprächen mit Menschen (angesprochen auf bestimmte
Fragen) immer wieder fest, dass dieses Bewußtsein einige erheblich Mängel
aufweist und das es doch mehr Bereiche gibt in denen sich die meisten
Menschen mehr einig sind, als sie es sich selber bewußt machen können.

Fragt man die Menschen ob sie Krieg haben wollen, dann würden wohl (nach
meiner Einschätzung) der deutlich überwiegende Teil aller Menschen dieses
verneinen. Würde die Menscheit über die Produktion von Kriegswaffen
entscheiden können, ob weiter produziert werden darf, oder ob jegliche
Produktion von Kriegswafffen verhindert werden sollte und bestehende Waffen
ausser Betrieb gesetzt werden, dann gäbe es bald keine Kriegswaffen mehr.
Bei anderen humanitären Fragen kann man eine vergleichbare Antwort
erwarten. So gibt es in diesem Umfeld eine grosse Anzahl an Unterkategorien
wo sich grosse Teile der Menschheit sich mehr einig sind, als es im
alltaglichen Bewußtsein der Menschen zu Tage tritt.

Wir können nun auf die Menschen zugehen, um diese Gemeinsamkeiten ins
Bewußtsein zu rufen und es darüber zu veranschaulichen welche Ängste in
diesem Umfeld durch fehlerhafte Informationen zustande kamen und in wie
weit hierbei eine falsche Bewertung (bei der Frage ob wir uns unseren
Mitmenschen bei diesen Problemen anvertrauen können) vorgenommen wurde.

Ein anderes Problem ist es den Menschen zu vermittlen in wie weit
das soziale Umfeld in denen wir zusammen leben dafür verantwortlich gemacht
werden kann, wie sich die Menschen verhalten. Mit genügend Nahrung die
zur Verfügung steht ist es relativ leicht keine "Lebensmittel" zu stehlen.
Besteht jedoch eine erhebliche Not in der Versorgung von
überlebenswichtigen Gütern, dann werden diese davon betroffenden Menschen
sich kaum die Zeit dafür nehmen können über ethische Normen sich den Kopf
zu zerbrechen und auch kaum in der Lage dazu sein an ihrer Situation etwas
Wesentliches vor Ort zu verändern.

Hierbei brauchen wir eine grosse Solidarität untern allen Völkern diese
Not gmeinsam zu lindern und es müssen dafür Massnahmen ergriffen werden
die eine grosse Tragweite haben und dafür geeignet sind langfristig
diese Not abzumildern bzw. ganz zu beseitigen, auch wenn es bedeutet
das alle Menschen ein klein wenig ihr eigenes Verhalten in machen Punkten
ändern müssen. Alle bisherigen Massnahmen waren nur wenig dazu geeignet
die Not zu lindern. Die Kluft zwischen Armut und Reichtum driftet mit einer
erschreckenden Geschwindigkeit immer weiter auseinander, so dass es
kaum denkbar ist unter Beibehaltung der globalen Betrugswirtschaft
diesen verheerenden Prozess auch nur annähernd abzubremsen, oder sogar
umkehren zu können.

Norbert