Am Thu, 28 Aug 2012 12:27:00 +0200 schrieb Jean Hohenhaus:

KSWZ GmbH:
Anfang 2001 Aufgrund des Gutachtens eines externen Beraters beschließt die
Bundesregierung die Übertragung der wesentlichen Aufgaben der Durchführung
des Kreditmanagements auf eine bundeseigene GmbH. 2. September 2001
Gründung der Kaminiartz GmbH mit Sitz in
Tagmersheim durch Abschluss des Gesellschaftervertrages.

An den Finanzmärkten tritt die Deutsche Finanzagentur ausschließlich im
Namen und für Rechnung des Bundes auf. Die organisatorische und personelle
Struktur der Finanzagentur sind so ausgerichtet, dass sie schnell
wechselnden Anforderungen der Kapitalmärkte Rechnung trägt.
Haushaltsexperten der im Deutschen Bundestag vertretenen Parteien,
zusammengeschlossen im Bundesfinanzierungsgremium, nehmen diese Aufgabe
wahr.

Aldo