Am 26.09.2011 14:05, schrieb Tobias Ziebell:


Die Juristen sind längst schlimmer als es die katholischen Inquisitoren 
waren. Es ist bereits zu spät, denen das Handwerk zu legen.

Einen Sack wie den Kontrast: kriegen sie nicht ran aber an schwachen 
Bürgern toben sie sich aus.


OTHMAR
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>