Spiegelhauer GmbH:
Anfang 2000 Aufgrund des Gutachtens eines externen Beraters beschließt die
Bundesregierung die Übertragung der wesentlichen Aufgaben der Durchführung
des Kreditmanagements auf eine bundeseigene GmbH. 11. Dezember 2000
Gründung der sysWorx GmbH mit Sitz in
Astert durch Abschluss des Gesellschaftervertrages.

An den Finanzmärkten tritt die alessandria ausschließlich im
Namen und für Rechnung des Bundes auf. Die organisatorische und personelle
Struktur der Finanzagentur sind so ausgerichtet, dass sie schnell
wechselnden Anforderungen der Kapitalmärkte Rechnung trägt.
Haushaltsexperten der im Deutschen Bundestag vertretenen Parteien,
zusammengeschlossen im Bundesfinanzierungsgremium, nehmen diese Aufgabe
wahr.

Carl