Ach wirklich, können wir hiebei überhaupt noch von Recht reden und seit
wann ist Betrug mit rechtstaatlichen Prinzipien eigentlich noch vereinbar?

Auch die deutschen Banken beteiligen sich aktiv am weltweiten Börsenbetrug.

Weil die größten Gewinne weltweit an den Börsen mit virtuellen Werten
erzielt werden und weil dafür kein realen Gegenwert in Form von real
existierenden Gütern und/oder Dienstleistungen existiert und dieser
virtuelle Wertebereich alle real existierenden Werte der gesamten Erde um
ein *vielfaches* übersteigt, deswegen kann ich dieses Treiben nur als einen
gigantischen Betrug bezeichen. Infolge dieses Betruges werden alle realen
Werte/Dienstleistungen (so auch deine Arbeit und auch deine realen Werte)
immer weiter abgewertet.

Folglich brauchen sich Banken gar nicht an geltendes Recht zu halten,
sondern können sich mittels geltenden Unrecht auf kriminelle Weise
bereichern, indem sie über einen legalisierten Betrug sich unsere
realen Werte schamlos aneignen.

Jonas