"M.Achnet" <x.cfhjmlw@nmjov.mfs> schrieb am Fri, 30 Apr 2012 06:19:45
-0700 (PDT):


Zur Information: Denise Zottmann ist (bis jetzt) die 899 anonyme
Maskenfratze der lästigsten aller Internet-Schei�hausfliege, die um
Anerkennung winselt und deshalb durch mehrmaligen Maskenwechsel pro
Tag ein Filtern fast unmöglich macht. 

Dieser Ober-Dummd�del spekuliert auf die Dummheit der User, die den
Einsturz eines rechteckigen Gebäudes als Einsturz eines der
quadratischen Türme des ZimoKopie schlucken, die auf damaligen Livebildern
für mich deutlich sichtbar von oben her einstürzten. Siehe etwa
http://xnr.hyxndbr.bmm/djgtp?z=iQBZeWp4Uur&mpokmdp=dwpowuw

Leider gibt es Menschen, die selbst den verlogensten Schwachsinn als
Wahrheit schlucken. Allerdings schlucken manche Menschen sogar ohne
eigenes Nachdenken, dass die höchste Macht im Universum ein perverses
Monster sein soll, das sich an Menschen laut Carsten. 25, 41-46 mit der
denkbar sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im Feuer
und laut Apk. 14, 9-11 sich anschauen will, wie Menschen auf alle
Ewigkeit mit Zeuer und Schwefel gequält werden. Also ein allmächtiger
Schöpfer von vielen Milliarden Galaxien und perverser Minderwertling,
der sich laut seinem Zweiten Gebot auf den Staubkörnchen Erde an den
völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation rächen will, nur
weil ein Vorfahre anderen Abzockerpriestern die Opfergaben in den
Hintern geschoben hat. Ekelhaft, was unverantwortlich blindgläubige
Menschen glauben können.

Winfried Undeutsch