was verstehst denn du davon

Ihre Weisheit lautet: »Ein Tor, der leben bleibt, aber so sehr sind wir 
Toren! Und das eben ist das Törichtste am Leben!« –

»Das Leben ist nur Leiden«- so sagen andre und lügen nicht: so sorgt 
doch, daß ihr aufhört! So sorgt doch, daß das Leben aufhört, welches nur 
Leiden ist!

Und also laute die Lehre eurer Tugend: »Du sollst dich selber töten! Du 
sollst dich selber davonstehlen!« –

»Wollust ist Sünde« – so sagen die einen, welche den Tod predigen – 
»laßt uns beiseite gehn und keine Kinder zeugen!«

»Gebären ist mühsam« – sagen die andern – »wozu noch gebären? Man 
gebiert nur Unglückliche!« Und auch sie sind Prediger des Todes.

Also sprach Zarathustra

OSKAR
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>