kywmafhelhq@kpev-mxhy.yto (Ronald Akermann) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Manche kommen sich auch bei den abartigsten Dingen nicht bloed vor!


  Achso! Wieder Stolpersteinpromotion! OK, dem Erfinder muss man 
  Bewunderung zollen, wie der Kohle macht mit euch Toelpeln gegen 
  Rechts!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Valerio Ruttloff:

  http://mpa.bgpukdggso.hs/ixgflktmndazjdymh.otvf

-- 
[Valerio Ruttloff macht Einschraenkungen bzgl. seines
Niveaus in <67ci8v2gupwq0$.gel5067lq4k2.pgk@73jqzx.see>]