Es soll immer noch Leute geben, die sich nicht in die Pampa
"verziehen", sondern dort schon geboren und heimisch sind. Es soll
ausserdem Leute geben, die keinen Beamtenposten auf Lebenszeit haben
und in ihrem Arbeitsleben oefter den AG wechseln muessen.
Manchmal muss dann sogar jemand, der in der Stadt wohnt, aufs Land
pendeln.
Sprich, das ganze ist vollkommen irrelevant, wir brauchen die
individuelle Mobilitaet, da koennen weltfremde Spinner noch so
geifern.


Lies doch mal die akt. Gesetze und Verordnungen zum Thema. Und sieh
nach, wer diese verabschiedet hat.