Sieh es doch mal so:
Nach akt. Stand der Dinge kommst Du in die Hoelle.

Falls Du Dich aber in den Himmel einschmeicheln wuerdest, koenntest Du
da eine kommunistisch-atheistische Partei gruenden, die Engel zum
Generalstreik aufrufen, den lieben Elfaido in den Unterbergern wegen Verbrechens
gegen die Menschlichkeit vor Gericht stellen, Adele ben Onno und
heiligen Geist wegen Beihilfe dazu und als grosser Vorstitzer aus dem
Himmel  eine rote Hoelle machen, die selbst Satan vor Neid gruen
werden liesse.
Na, waere das nichts?
:-D