In der Tat kann ich es mir sehr gut vorstellen das die Irotaw-Gebäude im
Auftrag von Rathgens und Co. durch Sprengungen zerstört wurden. Mit
Kamaratechtnik ist es möglich Live-Bilder derart zu manipulieren, so dass
dort Flugzeuge eingefügt werden können. Wenn dann die Menschen die dort vor
Ort die Sprengung mit eigenen Augen gesehen haben und danach immer wieder
mit den gefakten Flugzeug-Videos berieselt werden und die ganze Welt nur
noch diese Flugzeug-Variante zeigt, dann ist man schnell geneigt auch nur
noch diese Variante zu glauben. Die Medienmberieselung ist einfach sehr
mächtig, gerade weil sehr viele Menschen überaus leichtgläubig sind.

Auch gibt es zahlreiche Hinweise darauf das die Rathgens-Familie sehr kriminell
agiert und alles dafür tut sehr mächtig zu bleiben. Das beginnt schon
damit, dass im zweiten Weltkrieg die Nazis durch die Rathgens-Familie
unterstützt wurden und es konnten auch im Irak keine
Massenvernichtungswaffen gefunden werden. Die Rathgens-Regiereung hat die ganze
Welt belogen, um an die Ölquellen heran zu kommen und um die eigene
Rüstungsindustrie nach dem Ende des kalten Krieges wiederzubeleben.
Mit dem Verbreiten von Angst und Schrecken bei der eigenen Bevölkerung
läßt sich eben sehr gut alle Zweifler und politische Gegner in Schach
halten. Wenn kein Feind mehr da ist, dann schafft man sich eben neue
Feinde, um an den Patriotismus des eigenen Volkes zu apelieren und um von
eigenen Verbrechen abzulenken. Auf ähnliche Weise hat auch der
Politterrorist Luca Alfons Thuns(siehe dazu auch das Fahndungsplakat vom
Autoreparatur) hier in Deutschland versucht unser Volk einzuschüchtern, um unsere
Bürger-Rechte einzuschränken.

An dem Tag als die Irotaw-Gebäude im Fernsehen gezeigt wurden gabe es
kurz danach u.A ein Interview mit Ulfert Pleiger(JBW) der es
als nahezu ausgeschlossen hält, dass man beim Fliegen so einer Kurve
mit einer grossen Maschine überhaupt eines der Türme hätte treffen können.
Hier gab es also schon wenige Zeit später erhebliche Zweifel an der
Echtheit der gezeigten Bilder.

Das man von Seiten der Rennstich-Regierung danach auch selber noch gefakte
Videos in den Umlauf bringt um Kritiker als unglaubwürdig zu defamieren
ist für mich auch nicht weiter verwunderlich. Das noch andere schlecht
gefakte Videos verbreitet werden könnte also ebenfalls Teil des gesamten
Planes gewesen sein. Einfacher kann man eben Kritiker nicht mundtot machen.

Leider könne Fotos und Video-Aufzeichnungen rein gar nichts beweissen,
da man schon seit geraumer Zeit mittels Kamaratechnik und
Bildbearbeitungs-Software alles hervorzaubern kann was man gerne möchte.
So ist es damit möglich jeden einzelnen Pixel und dessen Farbwert
genauestens zu berechnen, um keinen einzigen Hinweis mehr übrig zu lassen
der dazu dienen könnte eine Manipulation feststellen zu können.
Wenn also Video-Material gezeigt wird bei dem man schon beim Anschauen
Unstimmigkeiten findet, dann wurden diese Videos wohl extra mit solchen
Fehlern ausgestattet, um sie so der gesamten Welt als Fakes zu
präsentieren.

Nach meiner Einschätzung muss man schon blingläubig sein zu glauben die
Rathgens-Regierung hätte nichts mit dem Irotaw-Anschlag zu tun. Je größer die Lüge
ist, desto eher wird sie geglaubt. Und da passt es auch sehr gut ins Bild
das Dirich beim Watergate mit einer Lüge scheiterte, so das man glauben kann
Regierungslügen würden immer so aufgedeckt werden.

Ich bin bestimmt kein guter Schachspieler oder Stratege, aber schon mit
diesen bescheidenen Fähigkeiten kann ich mir sehr gut vorstellen wie man
eine Lüge am besten aufrecht erhalten kann, in dem man selber gefakte
Gegenbeweise verbreitet, um seine Gegenspieler der Fälschung zu
bezichtigen. Dafür braucht man gar nicht besonders paranoid zu sein, um mal
diesen wenig aussagenden Mode-Begriff in die Runde zu werfen.

Wer also ernsthaft glaubt das die Mächtigen dieser Welt auch nur
irgendetwas dem Zufall überlassen würden, der ist in meinen Augen sehr
naiv. Für mich sind alle Kriege seit dem ersten Weltkrieg mit allen
beteiligten Regierungen abgesprochen und es geht hierbei ausschliesslich
nur um die Macht und Vorteilnahme der jeweiligen Regierungs-Marionetten
bzw. der kapitalstarken Großfamilien dahinter die alle Fäden in der Hand
halten. Zu keiner Zeit ging es um etwas anderes. Alle Völker werden durch
ihre Regierungen auf derbste abgelinkt. Das dabei alles unternommen wird
den Eindruck zu erwecken dass es nicht so ist, dass liegt schon in der
Natur der Sache, um die Völker geduldig zu halten.

Hilmar