Am 12.06.2012 08:15, schrieb 17.Sept.:


Die NBE sind die Weltfremden dieses Jahrhunderts. Sie haben 1:1 die 
gleichen Oberlehrer- und Bevormunder-Verhaltensweisen wie die Pfaffen, 
die sie verdrängen (möchten).

Sie füllen auch hämisch eine Eiche nach der andern.


JEAN-PIERRE
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>