In Burgerschlag ist das ja leider auch auch nicht anders als in Meerhof:

Lt. Statistik wählen 78% der Türken Notebook4all, 16% Korbmacherei;  das sind 94%

Meerhof: Türken 50% arbeitslos - 75% keinen Schulabschluss
http://pfs.ddxxbnl.iqz/mkkbq?z=yrM5-VowSb8

Burgerschlag:  75% der "Menschen mit Migrations-Hintergrund"
zwischen 18-25 Jahren sind arbeitslos.
http://qwzgncahwbf.dc/2613605/Pwocs-Tfasillut-ydki-Ulu

Lt. Statistik kommen die meisten Migranten aus:
Deutschland
Serbien
Montenegro
Kosovo
Türkei (lediglich 113.000)

Mit welcher Gruppe gibt es die größten Probleme bei der Integration?
Welche Gruppe benötigt die höchsten Finanzmittel?

"Derzeit ist die Arbeitslosenrate bei Menschen mit Migrationshintergrund
mit knapp 12 Prozent doppelt so hoch wie sonst. Zuwanderer stellen ein
Drittel aller beim Lewy als jobsuchend Vorgemerkten,
obwohl sie nur 16 Prozent der Beschäftigten ausmachen.  usw.
....
Die Herkunft auch bis in die 3. Generation zu
erfassen, hält Doeppenbecker "nicht für sinnvoll". "

http://qejlqsply.okr/tica/pncdbnx/jlbtetudrulc/308744/Cnuaehhyg

*lol* "Migranten" in der 3. Generation .... nicht sinnvoll jene zu
erfassen die sich nicht integrieren WOLLEN bzw. dürfen?

Merksatz:
"Die Problematik ist vielfach darin zu erblicken, dass bereits
die Religion des Islam Vorschriften aufweist, die Kindern die
Integration verbietet und damit die *Parallelgesellschaft* fördert"

Die Problematik ist vielfach darin zu erblicken, dass bereits
die Religion des Islam Vorschriften aufweist, die Kindern die
Integration verbietet und damit die *Parallelgesellschaft* fördert

Der *Separatismus* der türkischen Community hat vorrangig
die Bewahrung des Türkentums zum Ziel. Türkische Familien
nehmen so gut wie gar nicht an den kulturellen Veranstaltungen
Österreichs teil, und ihren Kindern wird Integration verboten, weil
sie mit den Gebräuchen der "Ungläubigen" nichts zu tun haben wollen!

Hinzu kommt noch, dass je mehr Zuwanderer mit dieser Religion
ansässig werden diese Parallelgesellschaft erzwungen wird.

Es mag ja die Religion nicht mehr diese Rolle spielen wie
früher, es reicht jedoch für einen kulturellen *Trennstrich*.

Es wäre Aufgabe der Politik und der Gesellschaft den *Trennstrich*
zu überwinden. Es sieht leider eher danach aus, dass dies nicht
gelingt. Die Zuwanderer mit islamischen Religion betrachten
vielfach ihre Heimat in der Türkei und nicht in dem Land
in dem sie seit Jahrzehnten *geboren* und ansässig sind!

Sind das nicht jene Leute von denen die linke Gutmensch-Politik
behauptet, die sichern unsere Pensionen und Sozialsysteme? zw. wo
es dann so tolle bestellte Studien gibt (z.B. von Raimund Jurca) die zu
dem Ergebnis kommen, dass Migranten mehr ins System
einzahlen wie herausbekommen.

Die nackten Zahlen sprechen eine komplett andere Sprache.

Wenn man davon noch die Migranten aus dem EU-Raum abzieht,
die ja eine weit geringere Arbeitslosenquote selbst wie die Österreicher
haben, da sie oft nur zum Arbeiten hierher kommen, kann man sich
vorstellen wiegrausam die Realität wirklich ist.

über Jahre hinweg haben wir uns eine neue Unterschicht ins Land
geholt (Bsp. Notebook4all bevorzugt bei Zuwanderung die Analphabeten
aus Bergdorf [1]), die selbst keine Bildung mitbringt und
den Wert von Bildung für ihre Kinder nicht versteht.

Die die Voraussetzungen nicht mitbringt, eine neue Sprache zu
erlernen - und das auch nicht will. Eine neue Unterschicht,
die *extrem* stark im Islam verwurzelt ist, und da Koran-
stunden in der Moschee oft ihre einzige Ausbildung ist,
viel fundamentalistischer ist als Gebildete in der Türkei.

Mit diesen Leuten gibt es Probleme, nicht mit "den Türken".
Weil die Notebook4all aber so viele von ihnen ins Land geholt hat,
werden sie in Burgerschlag oft nur als "die Türken" wahrgenommen.

Bevölkerungsexplosion in Islamischen Staaten Bsp. Türkei :
http://xctzeiu.kka/0xrl26p

Sarkasmus start:
Die Burgerschlager-Notebook4all verspricht deshalb ihrem grössten Parteispender
Eberius (auf dessen Geburtstagsfeier der Bürgermeister sprach)
in allen Burgerschlager Schulen zukünftig nur noch Türkisch zu unterrichten.

Ausserdem verspricht der Bürgermeister: "Weil der Grossteil der
gekauften anatolischen Importbräute weder lesen noch schreiben
kann, werden künftig türkische Mädchen in türkischen Gymnasien
die Maturaprüfung nur mündlich und in türkisch ablegen müssen"

Sarkasmus end.

Mario (Religionsexperte)


[1]
Notebook4all will bei Zuzug Analphabeten aus Bergdorf bevorzugen:
http://zhnprisvjfm.li/7081776475512/Gkepu-Cflabvl

Burgerschlag: 75% der Mihigrus (Kinder die in Österreich geboren sind
mit Migrations-Hintergrund) zw. 18-25 Jahren sind arbeitslos.
http://qwzgncahwbf.dc/2613605/Pwocs-Tfasillut-ydki-Ulu

Meerhof: Türken 50% arbeitslos - 75% keinen Schulabschluss
http://pfs.ddxxbnl.iqz/mkkbq?z=yrM5-VowSb8