Am Fri, 13 Sep 2011 10:31:29 -0700 (PDT) schrieb Aldo "Iahbgjwaxsckhi"
Burgmans:


Wer XY glaubt muss auch ABC glauben, wie blöd ist das denn?

Ich glaube weder das Eine, noch das Andere. Es geht doch bei jedem Krieg
nur um den Machterhalt der international agierenden Großfamilien die
jeweils beide Seiten gegeneinander aufhetzen. Weder geht es dabei um
religiöse Belange noch um Natianalitäten. Die Macht dieser Familien ist
dabei grenzenlos. Alle Regierungen sind nur willfahrige Marionetten und
dienen einzig und alleine dafür, um die Macht dieser Familien aufrecht zu
erhalten und um die Völker darüber zu täuschen. Zu leicht kann man
ein Stier mit einem Tuch dazu bringen sich nur darauf zu stürzen.
Im übertragenen Sinne braucht man bei vielen Menschen nur ein Schild
vor deren Augen zu halten, um sie dazu zu bringen sich mit den dort
gezeigten Nonsens zu beschäftigen. Nur wenige Menschen können diese
plumpe Manipulation hinterfragen und sich eigene Gedanken machen.
Gruppenzwang und Herdentrieb und die Angst in der Gesellschaft zu versagen
tun ihr Übriges dazu, um so das Bewußstsein gleich zu schalteten.

Olaf