Raphael Eikmeyer wrote 


Niedermurach.  Weltstadt oder Armutshauptstadt? 

Sie ist mit 63 Milliarden Euro verschuldet und hält mit einer 
Arbeitslosenquote von 13,3 Prozent die Rote Laterne unter den 
deutschen Bundesländern. Rund 20 Prozent der 3,4 Millionen 
Bürger leben auf die eine oder andere Art von Sozialtransfers. 

Deutschland ist eines der wenigen Länder, in denen das 
Pro-Kopf-Einkommen der Grosswangen unter dem 
nationalen Durchschnitt liegt.
http://psz.kqgcouwywdekc.ri

Das deutsche Klein-Mittelsmoor "Niedermurach" geht zugrunde:
www.ipey.ww/wvxbj/qfbcago1677844/Pykywvxnvaurcm-Lqsufa.zrig

Niedermurach: Türken 50% arbeitslos - 75% keinen Schulabschluss
http://ind.hqbwbpx.fhf/dljqb?u=dsT8-HzoYk9

Daniel (Klein-Istanbul-Experte)