Kann sich Deutschland überhaupt 220.000 neue, kostenintensive
ungebildete HartzIV Empfänger(innen) mit Kindern leisten, wenn man
immer noch bemüht ist teures, älteres, deutsches Fachpersonal nach
HartzIV auszumustern und gleichzeitig nach billigen ausländischen
Fachkräften ruft?
Deutschland muss gar nichts, weil kein Staat auf erden eines Tages
Deutschland helfen wird, wenn es hier bergab geht.

Und Deutschland weit schon mal gar nicht. Der Westen ist voll. Wie
viel Wohnraumverknappung solls denn noch sein?

Die neuen Bundesländer sind fast Menschenleer und bieten Wohnraum,
weil Millionen in den Westen gezogen sind. Also beste Voraussetzungen
für Zwangsbesiedelungen durch Flüchtlinge, die nicht arbeiten dürfen
und ihr Leben lang HartzIV bekommen.

220.000 sollen also jetzt Kindergeld bekommen, und die Krankenkassen
stürmen, ohne einen Cent erarbeitet und eingezahlt zu haben.

Tolle Idee. Sollte sich jeder Grüner ein paar Flüchtlinge in die
eigene Wohnung/Haus/Villa ansiedeln, wenn sie sie denn so lieben.