Sagt wer?


Sagt wer?
Ausserdem waere Freizeit (Z.B. Ich fahr heute in den Swingerclub) doch
schon eine Zweckbindung. Das widerspricht sich also schon mal selber.


Na toll, sei doch froh, wenn Autofahren sooo poese ist, dann sind
Kurzstrecken doch weniger poese, als Langstrecken.


Das ist ja noch weniger poese.


Es ist schon seltsam, in meinem ganzen Bekanntenkreis wird nur noch
seltenst "just for Fun " gefahren.
Das meiste machen Arbeitswege aus, Kundenbesuche und aehnliches. Dann
erst kommt familienbedingtes (KIddies wohin bringen oder abholen,
einkaufen, sofern nicht schon auf dem Arbeitsweg erledigt) und dann
erst wirklich freizeitliches Fahren, wie z.B. ins Jagdrevier oder zur
Freundin.
Insofern glaube ich Deinen behaupteten Zahlen einfach nicht,. Sie
widersprechen jeder normalen Lebenserfahrung.
Und selbst, wenn sie es nicht taeten, so what? Die heutigen Autos sind
sauber, sie stellen keine Umweltgefahr mehr dar.