Ein Staat muß kein Geld leihen, er kann auch (mit Maß) die Geldmenge  
ausweiten.


Deutschland (als Staat) exportiert überhaupt nichts, es sind Unternehmen,  
die von Deutschland aus exportieren. Deutschland (als Staat) nimmt auch  
nichts durch die Exporte ein, sondern bekommt allenfalls Steuern von den  
exportierenden Unternehmen. Alles mit Währungsrisiko Behaftete wie  
Garantien für Firmen hinsichtlich Wechselkursrisiken hat mit der  
eigentlichen Aufgabe des Staates nichts zu tun.

MfG
        Ullrich