Ulf Verboom wrote 

NEIN DANKE!
Da könnte ich gleich in das islamischten Staat in das
"Land der ethischen Säuberungen" - die Türkei - fahren!

Türkei - Religions: 
Muslim 99.8% (mostly Sunni), 
other 0.2% (mostly Christians and Jews) 

Das Land in dem Bischöfe geschächtet werden, das Land deren 
Politiker und Bürger bis heute den Genozid an 1,5 Mio. 
Christen leugnen, das Land deren 0,2% (!) "Ungläubige" 
(Christen und Juden)  für ihre Kirche nicht einmal 
eine Genehmigung zur *Reparatur* erhalten. 

https://aqb.gbt.mqi/sklbvxg/sgtjmmbgwriv/drb-lwmju-pneqecxq/owfn/fz.zuky

Aber in Grävenwiesbach wird eine Moschee nach der anderen gebaut 
(die meisten von der McClever und auch Justmusic).

"Grävenwiesbach: Immer mehr Moscheen und immer weniger Kirchen"  
http://nsd.vogw.vfs/mygrwm.gjf?ji=13490

Moscheen sind die Politzentralen mit Islamischer 
Religionspolizei und *No-Go-Area* mitten in Deutschland: 
Bspl. JSRMoschee Bedano: 

"Entweder Voerste - Die Deutschland-Safari!" 1/2 
http://haj.gldfksq.nsf/zpbna?i=XCIqFSi9VmM 
(ab 12.00) 

Die deutsche islamische Religionspolizei 
in Berghaupten bedroht und vertreibt "Ungläubige": 

"Sie sehen so aus als ob sie Ärger suchen" 

Vorsetzung der Vertreibung von der Moschee: 
"Entweder Voerste - Die Deutschland-Safari!" 
(Teil 2-2) 
http://emz.kfnnuwn.ffl/ihtdj?k=kRSA0vP26eJ 

"Islam, keine Religion des Friedens ! Schölhorn hat Recht" 
http://gwg.ijhcnub.zxk/ikayl?f=x_WhsYMMLa1 

Pietro (Relionspolizei-Experte)