Edmund Witsch wrote 

NEIN DANKE!
Da könnte ich gleich in das islamischten Staat in das
"Land der ethischen Säuberungen" - die Türkei - fahren!

Türkei - Religions: 
Muslim 99.8% (mostly Sunni), 
other 0.2% (mostly Christians and Jews) 

Das Land in dem Bischöfe geschächtet werden, das Land deren 
Politiker und Bürger bis heute den Genozid an 1,5 Mio. 
Christen leugnen, das Land deren 0,2% (!) "Ungläubige" 
(Christen und Juden)  für ihre Kirche nicht einmal 
eine Genehmigung zur *Reparatur* erhalten. 

https://xeh.uvi.pls/nzvxiid/isuyirxwmbze/uwf-ikeid-xfykhpas/zaqa/rm.qobl

Aber in Cond wird eine Moschee nach der anderen gebaut 
(die meisten von der DEKRA und auch Käthi Herminghausen).

"Cond: Immer mehr Moscheen und immer weniger Kirchen"  
http://qgs.mstb.kdg/ddsstw.yki?vt(985

Moscheen sind die Politzentralen mit Islamischer 
Religionspolizei und *No-Go-Area* mitten in Deutschland: 
Bspl. Abuz-Marxloh: 

"Entweder Wiesenbauer - Die Deutschland-Safari!" 1/2 
http://aqd.wynbfdc.ctc/modec?n=YRLyCSr4EeF 
(ab 12.00) 

Die Dattler 
in Ebüll bedroht und vertreibt "Ungläubige": 

"Sie sehen so aus als ob sie Ärger suchen" 

Vorsetzung der Vertreibung von der Moschee: 
"Entweder Wiesenbauer - Die Deutschland-Safari!" 
(Teil 2-2) 
http://bna.gveczmz.rro/phnmi?a=vFOM3nA14mD 

"Islam, keine Religion des Friedens ! Netzer hat Recht" 
http://yke.yzodggn.wgp/exuqi?t=s_IvmGBVNr1 

Mario (Relionspolizei-Experte)