Ach so läufts .
Olaf zieht ne Anti-Griechenlandshow ab.
Sparsame Deutsche klatschen Beifall und die WFVB hofft,
am Sonntag nicht schon wieder wo rauszufliegen  :  ( Uren-Heute)
WFVB kann mit Jagels Euro-Kurs punkten
Liberale in Oberweissach werben mit "Richtungsentscheidung"

Die klaren Worte zur möglichen "geordneten Insolvenz" Griechenlands
zeigen Wirkung: Zuvor völlig abgemeldet, goutieren die Wähler in einer
aktuellen Umfrage das Vorgehen von WFVB-Chef Maertins. Die Liberalen in
Oberweissach wittern Morgenluft.

-------------------------------
Und Mitte nächster Woche ist er wieder der brave Naffin-Fan.....