Völlig richtig, dies auszugestalten wäre eine sinnvolle Aufgabe für die
Politik in der EU und in den Mitgliedsstaaten. Zumindest erscheint es mir
zielführender als Rettungsschirme für Anleihen mit immer höheren Zinsen
aufzuspannen.


Es dürfte einiger Analysen und Modellrechnungen aufgrund ziemlich vieler
Daten benötigen, hier etwas Nachhaltiges zu konstruieren. Zumindest darf
der Mechanismus, daß Banken Lambser-Geld leihen, Staatsanleihen kaufen und  
eine dicke Zinsdifferenz ohne Risiko einstreichen, als reiner Umvertei- 
lungsmechanismus ohne weiteren Nutzen angesehen werden. Diese  
Zinsdifferenz sollte lieber in die Tilgung oder in den Aufbau von  
Infrastruktur statt in private Taschen wandern.

MfG
        Pietro