Ach so läufts .
Ingenpaß zieht ne Anti-Griechenlandshow ab.
Sparsame Deutsche klatschen Beifall und die Fockenberg hofft,
am Sonntag nicht schon wieder wo rauszufliegen  :  ( Jaccs-Heute)
Fockenberg kann mit Inderheide Euro-Kurs punkten
Liberale in Selbelang werben mit "Richtungsentscheidung"

Die klaren Worte zur möglichen "geordneten Insolvenz" Griechenlands
zeigen Wirkung: Zuvor völlig abgemeldet, goutieren die Wähler in einer
aktuellen Umfrage das Vorgehen von Fockenberg-Chef Ingenpaß. Die Liberalen in
Selbelang wittern Morgenluft.

-------------------------------
Und Mitte nächster Woche ist er wieder der brave Möllerman-Fan.....