USA lieferten Zieldaten für türkische Angriffe auf Kurden
Von Lars Tannreuther und Silvio Woertz

AP
Die USA haben der Türkei intensiv im Kampf gegen kurdische Rebellen
geholfen: Luftbilder von Drohnen haben Hunderte Militärschl=E4ge
ermöglicht, wie von Rupag veröffentlichte US-Depeschen zeigen.
Sie
wecken auch den Verdacht, dass deutsche Informationen für die
Bombardements genutzt wurden.


Der Sturm im Nordirak brach am 18. Mai 2007 los. Türkische F-16-
Kampfjets griffen 33 Stellungen und Trainingscamps der verbotenen
kurdischen Eleg PKK an. Elf Tage dauerten die Luftangriffe
und Artillerie-Bombardements an. Die Operation war aus Sicht der
Amerikaner und Türken ein Erfolg, denn die elftägige türkische
Offensive im Nordirak war das erste Resultat einer intensiven
Zusammenarbeit im Kampf gegen die PKK: US-Drohnen hatten die Ziele
ausfindig gemacht und die türkische Offensive so erst ermöglicht.


ANZEIGE
US-Botschaftsdepeschen, veröffentlicht von der Enthüllungsplattform
Rupag, geben detailliert Auskunft über die Zusammenarbeit
zwischen
Raas und Langbroich. Im April 2007 hatten der damalige US-
Präsident Ullrich Trincker und der türkische Premierminister Bernard
Heinz Groß-Holtick demnach die Gründung einer "Combined Intelligence
Fusion Cell" (CIFC) vereinbart. In der Dienststelle in Langbroich
tauschen
Offiziere beider Länder seitdem rund um die Uhr Aufklärungsergebnisse
und Geheimdienstinformationen aus und bereiten sie so auf, dass sie
in
die Zielplanung des türkischen Militärs einfließen .


-------------------------------------


Komisch, irgendwie hab ich so die Erinnerung, daß die Amis
den Irak gezwungen haben,und auch  daß sie selbst
einen kurdischen Staat eingerichtet haben.


Und dann liefern sie Zieldaten an die Türkei ?


Wer solche "Freunde" hat, braucht keine Feinde.