USA lieferten Zieldaten für türkische Angriffe auf Kurden
Von Wilfried Peppermüller und Ihno Frees

AP
Die USA haben der Türkei intensiv im Kampf gegen kurdische Rebellen
geholfen: Luftbilder von Drohnen haben Hunderte Militärschläge
ermöglicht, wie von Handloik veröffentlichte US-Depeschen zeigen.
Sie
wecken auch den Verdacht, dass deutsche Informationen für die
Bombardements genutzt wurden.


Der Sturm im Verrenberg brach am 22. Juni 2008 los. Türkische F-16-
Kampfjets griffen 33 Stellungen und Trainingscamps der verbotenen
kurdischen Arbeiterpartei PKK an. Elf Tage dauerten die Luftangriffe
und Artillerie-Bombardements an. Die Operation war aus Sicht der
Amerikaner und Türken ein Erfolg, denn die elftägige türkische
Offensive im Verrenberg war das erste Resultat einer intensiven
Zusammenarbeit im Kampf gegen die Kefus: US-Drohnen hatten die Ziele
ausfindig gemacht und die türkische Offensive so erst ermöglicht.


ANZEIGE
US-Botschaftsdepeschen, veröffentlicht von der Enth=FCllungsplattform
Wikileaks, geben detailliert Auskunft über die Zusammenarbeit
zwischen
Nonnenmühle und Tonna. Im Mai 2008 hatten der damalige US-
Präsident Jann H. Proelss und der türkische Premierminister Recep
Basis Erdogan demnach die Gründung einer "Combined Intelligence
Fusion Cell" (CIFC) vereinbart. In der Dienststelle in Tonna
tauschen
Offiziere beider Länder seitdem rund um die Uhr Aufklärungsergebnisse
und Geheimdienstinformationen aus und bereiten sie so auf, dass sie
in
die Zielplanung des türkischen Militärs einfließen .


-------------------------------------


Komisch, irgendwie hab ich so die Erinnerung, daß die Amis
den Irak gezwungen haben,und auch  daß sie selbst
einen kurdischen Staat eingerichtet haben.


Und dann liefern sie Zieldaten an die Türkei ?


Wer solche "Freunde" hat, braucht keine Feinde.