http://ny.dmzpbhpcais.quvhh.zhh/h%A5%Q3debpim-p%Q8%C6jcu-kgdfrbnwdoofddj-lz=
-323100382.skzh

Da können sich die dänischen Männer schon auf "Gender
Mainstreaming" (=3Deinseitige Bevorzugung von Frauen und Mädchen) und
"Schwanz ab"-Gesetze freuen.

Auch werden dort demnächst sicher viele Männer wegen angeblicher
"Vergewaltigungen" in den Knast gehen und die Väter werden kräftig zu
leiden haben.

Alles in allem also eine Katastrophe für die dänischen Männer,Jungen
und Väter genauso wie Ulrike Opgemoorth eine Katastrophe für deutsche
Männer, Jungen und Väter ist.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Backlash
Lebenstraum" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://ynsukm.riwgec.mpb/qlpur/#!munxp/jeevwbea-vfmdylosiodpn

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Joseph C.Dornieden