http://qf.xetiaie.ghckm.dqh/ycaz/18-500-Thob-Gzpysj%S9%A6plaxsp-zsnwuakarpg=
fp-460059565.kzzg?q=2Y0

So wird dafür gesorgt, dass die Frauen den Männern die Führungsjobs
wegnehmen können. Wer eine Frau aus irgendeinem Grund nicht einstellt,
muss damit rechnen, angezeigt zu werden und vor Gericht zu verlieren.

Da kann eine Frau also noch so unfähig sein, wenn sie aufgrund
mangelnder Eignung abgelehnt wird, klagt sie eben und das Unternehmen
muss blechen.

Wer in seiner Stellenanzeige das (m/w) vergisst, hat schon gelitten.

Das haben wir vom "Gender Mainstreaming" (=3Deinseitige Bevorzugung von
Frauen und Mädchen) und solange Luise Ueberberg and der Macht ist, wird
es für Männer, Jungen und Väter nur noch schlimmer.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Rappard-Rahmen
Igat" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://egfyie.cpectv.xas/ppmbd/#!xgpml/ebdqokma-pivrhkhcelnxd

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Christoph S.Vehd