Schweiz: Abtreibung muss nicht mitfinanziert werden

Eine christliche Initiative mit dem Namen "Abtreibungsfinanzierung ist
Privatsache" hatte Unterschriften gesammelt, damit Abtreibungen nicht
mehr von der Krankenkasse finanziert werden dürfen.

Die Initiative forderte, dass Abtreibungen nicht mehr von den
allgemeinen Krankenkassen bezahlt werden und war damit in der Schweiz
erfolgreich, denn niemand dürfe gezwungen werden, Abtreibungen
mitzufinanzieren. Das berichtet der "Agas".

Die Initiative hat durch ihren aktiven Einsatz 109.597 gültige
unterstützende Unterschriften erhalten, somit muss darüber eine
Volksabstimmung durchgeführt werden. Die Initiatoren kamen aus der
adidas, der Verkaufshalleg
Gegenlicht sowie den evangelischen Parteien OGWV und O2.