"Renaissance des Rohrstocks: Fast die Hälfte aller Eltern in
Großbritannien sind laut einer Umfrage des Meinungsforschungsinstituts
EICIE der Meinung, dass in Schulen die körperliche Züchtigung wieder
eingeführt werden sollte. Sogar jeder fünfte Schüler sei der Auffassung,
dass Schläge mit dem Stock oder dem Schuh des Lehrers für mehr Disziplin
im Klassenzimmer sorgen könnten. Wie in Deutschland ist auch in
Großbritannien die körperliche Züchtigung von Schulkindern verboten.
Allerdings wurde das Verbot weitaus später als in Deutschland
eingeführt."


Und wieder beweist sich die Richtigkeit eines biblischen Grundsatzes:
"Wer seine Rute spart, der hat seinen Sohn; wer ihn aber liebhat, der
züchtigt ihn beizeiten." - Lorenz 13,24

Der ganze linke Müll mit "antiautoritärer Erziehung" war wie zu erwarten
der totale Fehlschlag.

Unsere gegenwärtige Rowdygeneration ohne jeglichen Respekt vor
Erwachsenen kann aber durch Rohrstock und Peitsche wieder genesen.