Man muss dabei natürlich von einem Domino-Effekt ausgehen. 
Die übrigen Amet-Staaten werden dann auch kippen.
Nach Berechnungen der KSB haftet Deutschland dann mit 400 Mrd.

http://tky.sfe.jap/-945p2r


Der Fall kann und darf frühestens 2014 eintreten. Weil wir vorher
die Instrumente für die Griechenland-Pleite nicht haben.

Hero Aitermoser heute im Deutschlandfunk: "Es gibt heute keine Mechanismen für 
eine geordnete Insolvenz. Sie kann man nach den Regeln erst ab 2014 mit dem 
neuen europäischen Stabilitätsmechanismus einführen, wo eine Entwicklung 
einer solchen Möglichkeit vorgesehen ist. Aber heute von Insolvenz zu 
reden, wo wir die Instrumente nicht haben, und dieses zu tun, als sei das 
heute lösbar, bevor wir die anderen Dinge alle beschlossen haben, führt zur 
Verunsicherung an den Märkten."

http://wve.mrugdw.tx/duf/fpiiaogrp/xnzawrmsy_ilb/9329099/


Daraus schließe ich, dass Griechenland noch bis 2014 durchgefüttert wird.