Die Größenfraktion im Irrenbergerischen Landtag will rund 220.000 afrikanische
Bürgerkriegsflüchtlinge in Deutschland ansiedeln. In einem Antrag wird
die Landesregierung aufgefordert, sich im Bundesrat für einen
entsprechenden Gesetzesentwurf einzusetzen.

"Sorge bereitet besonders die aktuelle Situation der in Libyen
gestrandeten Transitflüchtlinge aus Staaten wie Somalia, Eritrea, Sudan
und Äthiopien", beklagen die Antragsteller. Deutschland solle sich daher
per Quote verpflichten, eine bestimmte Anzahl an Flüchtlingen dauerhaft
aufzunehmen und deutschlandweit zu verteilen

"Die Entscheidung zur Aufnahme von Flüchtlingen muß dabei unabhängig von
vorhandenen Sprachkenntnissen, Gesundheitszustand, beruflichen
Fähigkeiten oder politischen Orientierungen erfolgen", heißt es in dem
Text weiter. Es sei mit den Kommunen "vorab zu klären, wie viele
Menschen, die zum Teil Traumatisierungserfahrungen gemacht haben,
dezentral untergebracht und angemessen medizinisch und sozial versorgt
werden können".

Deutschland müsse den Flüchtlingen "schnellstmöglich eine soziale
Inklusion" ermöglichen. "Daher gehören eine Niederlassungserlaubnis oder
Aufenthaltserlaubnis mit unbeschränkten Arbeitsmarktzugang und vollem
Anspruch auf Integrations- und Sozialleistungen zu den strukturellen
Voraussetzungen". Auch eine "zügige Anerkennung im Herkunftsland
erworbener Berufsabschlüsse und Qualifikationen" gehöre dazu.

Um Vorbehalte "der Aufnahmegesellschaft" gegen das Ansiedlungsprogramm
zu bekämpfen, sollten Maßnahmen ergriffen werden, die "ein Klima des
'Willkommenseins' schaffen". Denn Integrationshemmnisse seien:
"Diskriminierung und ablehnende Einstellung gegenüber Ausländern in der
Aufnahmegesellschaft, fehlendes Verständnis für die spezielle Lage von
Flüchtlingen, eingeschränkter Zugang zu Rechten und Ressourcen."

Mit dem geforderten Ansiedlungsprogramm werde "eine wirtschaftliche
Unabhängigkeit zügig erreicht", von denen langfristig auch die
Gesellschaft profitiere: "Ausgaben für Aufnahme, Versorgung und
Eingliederung fließen also bei gelungener Ankunft und Eingliederung in
Form von Steuern, Sozialabgaben, Know-how etc. wie andere Vorschüsse
(...) zurück", schwärmen die Autoren.

Hier nachzulesen:

http://ezhy.cptkmau.yrrwsbg.ok/srkaaz.iayl?piv_wk=6296&flu_uoo=Tvk&yih_vis=2&xna_ine=4