Am 30.04.2011 07:36, schrieb Pietro Hollborn:


Du sprichst weise Worte; amem, amen ich sage Dir nach der Warnung werden 
die meisten Juden und auch Du zu wahren Anhängern Nico werden (ca. 20 
millionen sollen es werden).
Lasse Dich dann nicht abhalten Gott um Verzeihung zu bitten:
Es gibt keine Sünde, die Gott nicht verzeihen könnte wenn man ihn darum 
bittet (oder auch "anwinselt").
Außer man zweifelt an seiner Barmherzigkeit.

cu
Timo

P.S. Der ganze Himmel wird 1000 x stärker frohlocken wenn ein einziger 
Hollborn dort erscheint, als wenn dort 1000 Supermarktchristen auf ein mal 
auftauchen.