Am 23.02.2014 um 23:08 schrieb Fabrice Eckenweber:


Eckenweber, hast Du noch so'n Youtube, wo Du so schön röchelst? Hast Du
den Link und rückst ihn raus? 

War köstlich, diese Mitteilung Deiner musikalischen Dummheit. Seitdem
verehre ich jeden Flötenchor eine 4. Klasse als Versammlung
musikalischer Weltgenies. Auch wenn die gar nicht Flöten können.


Du bist noch nicht mal ein Dummkopf. 

Du bist nur der Fan eines Mörders. 

Noch nicht mal ein Lump. 

Sozi toppt Nazi. 
Selbstverständlich. 
Und patriotisch. 

WILFRIED
-- 
Τοις πολλοις πολλα δικει - Nick
Dr. Jannson - Praxis für mentale Sanierung
http://mpqvc.stzv.qy/fojtfcqs/pcfgyjo/wgtpuj/
http://ptwfgcvif.pbh/osglfofiiv/23-59/