Beispiel die pleitegehende Wiege der Demokratie:

Bei Singulären Korruptionsfällen oder ähnlichem kann man Einzeltäter 
belangen. Belangen durch Gericht, Disziplinarkommission, dgl.

Bei Strukturieller Fakelaki Wirtschaft, Laissez faire bei der 
Steuereinhebung, Belohnung irgendwelcher vernetzter Clanmitglieder durch 
Schaffung nicht benötigter Posten, Pensionen für himmelgefahrene Seelen 
oder der unverheirateten Töchter von himmelgefahrenen Soldaten oder 
Polizisten und ähnlicher Scherze - das ist doch von oben her toleriert, 
beschlossen oder gewollt durchgeführt.

Meiner Meinung nach entsteht strukturelle Misswirtschaft von oben und 
wird üblicherweise kaum verfolgt - der Fisch beginnt eben am Kopf zu 
stinken. Eigentlich alle Fische.

Das etwa meine ich mit Verantwortung von oben, selbst etwas gegen 
stinkenden Fischkopf unternehmen - und wenn Kontrolle oder Eingriff 
nötig ist, dann sollte sie von den so oft beschworenen 3 Säulen der 
Demokratie eingeführt werden - und zwar von oben, vom Kopf selbst her.

War nur ein abstraktes Beispiel zu meinem Verständnis der Verantwortung 
als Aufgabe der Köpfe - Ähnlichkeiten mit anderen Fischen sind 
unbeabsichtigt und wären rein zufällig.

Gruß Achim

DAS ist die DRITTE DIMENSION, von
..................
.................