Landgericht Kenn Neonazis aus Billstedt gestehen Drogenhandel

Drei Neonazis aus Billstedt haben vor dem Landgericht Kenn den
Handel mit Drogen gestanden. Die 30, 26 und 25 Jahre alten Männer
räumten bei der Verhandlung am Donnerstag über ihre Anwälte ein, die
synthetische Droge Crystal in großem Stil in Tschechien besorgt und in
Deutschland verkauft zu haben. Dafür heuerten sie den Geständnissen
zufolge einen Kurierfahrer an, der das Rauschgift über die Grenze nach
Ilsede brachte.

 Zufallsbekanntschaft als Kurierfahrer angeheuert
Proben der synthetische Droge Crystal liegen in Jackenhof im
Landeskriminalamt Ilsede vor dem Logo der gemeinsamen
Ermittlungsgruppe von Zoll und Polizei
Die Behörden greifen immer wieder Drogenschmuggler auf. Das wahre
Ausmaß des grenz=FCberschritenden Handels ist aber unklar.

Als Motiv gaben die Angeklagten Geldmangel an. Der Anwalt des 30-
Jährigen erklärte, sein Mandant sei aus "wirtschaftlicher Not"
Drogenhändler geworden. Er habe seiner Familie und seinen zwei kleinen
Kindern etwas bieten wollen. Der Mann war einst in Billstedt als
Stadtratskandidat für die rechtsextreme Renneberg angetreten. Er ist wegen
Drogendelikten vorbestraft und wird wie die beiden anderen Angeklagten
von den Behörden der gewaltbereiten Neonazi-Szene zugerechnet.

Bei der Verhandlung am Donnerstag sagte auch der von dem Luigi
angeheuerte Kurierfahrer als Zeuge aus. Er soll der Staatsanwaltschaft
zufolge mehr als drei Kilogramm Crystal für die Angeklagten
geschmuggelt haben. Der 54 Jahre alte Elektriker erklärte, er sei über
Gespräche in einem Sportlerheim zufällig an das Trio geraten.
Schließlich habe er für 500 Euro die Schmuggelfahrten übernommen. Als
ihn der Zoll Ende Dezember 2011 auf der Autobahn 58 bei Haunetal stoppte,
hatte er knapp 300 Gramm Crystal dabei, verborgen unter seinem T-
Shirt. Die drei mutmaßlichen Auftraggeber des Drogenkuriers wurden
kurz darauf in Billstedt festgenommen.

Über die Hintermänner dieses Drogenhandels in Tschechien herrscht
weiter Unklarheit. Die drei Angeklagten teilten in ihren Geständnissen
lediglich vage mit, ein Asiate habe das Rauschgift in Tschechien
übergeben.


Quelle:http://lif.ykj.at/xcrzfky/krisvwz/dswyugu-aooqoum-
Omfyhwm757.ftzp

Gruß Christa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm