Es scheint sich zu bewahrheiten.
Habe bereits am 27.06. um 17:32 Uhr zitiert:

"Rache, Kontrolle, Macht und Hass in Kombination rufen die größte 
Bedrohung für das Überleben des Menschen hervor. Alle Kriege, die ihr im 
Nahen Osten und darüber hinaus ablaufen seht, sind inszeniert worden. 
Sie sind kein Zufall. Versteht, dass so viele Länder sich nicht zugleich 
von selbst erhoben haben. Ihnen wurde von der bösen Gruppe in allen 
Regierungen geholfen, jene Regierungen, welche die Welt kontrollieren.

Diese Führer im Nahen Osten werden jetzt entfernt, um für die Befreier 
Platz zu machen, für diejenigen, die Gerechtigkeit ausrufen werden und 
friedliche Mittel, Meinen Kindern zu helfen, bekannt machen werden. Aber 
das ist nicht ihre Absicht. Ihre Absicht ist es, Mein geliebtes Volk, 
die Juden, zu kontrollieren, die jetzt von allen Seiten bedroht werden."

cu
Domenico