Da zeigt der Femifaschismus mal wieder seine hässliche Fratze.Männer
sollen boykottiert, zerstört und versklavt werden. Wehe, wenn ein Mann
etwas gegen Frauen sagt. Aber Frauen haben Narrenfreiheit, Kampflesben
dürfen alles tun, um ihren lesbischen Freundinnen Jobs und Karriere zu
ermöglichen. Männer sind im Femifaschismus wertlos, für Jungen und
Männer wird nichts getan, sie werden nur gegängelt und geschröpft, um
alles Geld für Frauen und Mädchen auszugeben.

Da frage ich mich, wieso meine Gruppe nur 5 Mitglieder hat...

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Inhouse
Thüringenpark" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://pldmnm.clbnim.cjo/fiwxx/#!uutnv/hvnqomav-aiurzscccuvbu

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Claus B.Jörig