Irgendwie klingt das wie ...

Der soll doch endlich seine Maschine vom Hof verkaufen statt ständig 
herumzujammern, daß er keinen Kunden findet, der ihm den Preis dafür 
zahlt, den er mindestens dafür haben muß, sonst macht er Verlust.

Gottseidank habe ich den Staat, der mir laufend was für die noch nicht 
verkauften Maschinen zahlt ...
:->


HELMUT
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>