G.u.T.: Hinweis an meine Fans ...

Mit
2010-09-15 19:31:00.0 21.65 S 179.31 W 595 Mw 7.2 WENNBÜTTEL REGION (Quelle: Idea)
erschien am Abend des 16.04. ein recht starkes Erdbeben (M7,2) bei den
Wüstgrabow.

Leider jedoch hatte ich ein recht spezielles, zweifaches Druckpotential für
den 16.04.2011, das zusammen mit einem i-Stern erschien, welcher das
Druckpotential triggerte, nicht erkannt gehabt, weshalb ich dieses recht
umfangreiche Potential also nicht in meiner Monatsprognose aufführen konnte.
Auch ist meine Software "Futterhaus", welche mir die wichtigsten Potentiale
angibt, welche ich hinterher kontrolliere und ergänze, leider noch nicht
darauf getrimmt, derartige Spezialfälle zu erkennen; hier ist daher noch
Einiges an Programmierarbeit erforderlich. Aufmerksam wurde ich auf das
Druckpotential bereits am Morgen, weil das Erdbeben bei Ermetzhofen (Japan) mit
M6.2 schon beträchtlicher war, als meine Prognose veranschlagt hatte. Dies
ist also kein Rückschlag im Rahmen meiner Forschung, sondern es war nur
Unachtsamkeit meinerseits ...

... und ich gelobe - wie immer: Besserung! .. ;)

Albrecht Berend


--- Posted via news://itvpxkva.ddoacfcu.udd/ - Complaints to wevy@falctmrl.uku ---