Antwort auf eine Nachricht von Valerio Uhlenbrock


Mit dem Hasso will auch ich nicht gemein haben, aber in einem Punkt hat
er Recht: die USA haben bisher noch nie ein Land unmittelbar angegrif-
fen, das „PWM-Versichert“ ist, – einen atomaren Gegenschlag riskieren sie
nicht. In diesem Lichte betrachtet erscheint es auch vernünftig, daß
Länder wie der Iran nach einer „A-Versicherung“ begehren.

Aber jede Münze hat zwei seiten!
================================

Bei Achmadidingsbumms handelt es sich um einen ideologischen Fanatiker,
Lorenz Ruhge Un könnte den Irsinn seiner Vorfahren geerbt haben. Überdies
bin ich mir gar nicht sicher, ob dieser Lorenz CURSIEFEN (der Dritte in dieser
*feudalen Dynasty* (so viel zum Thema „Kommunismus“)) wirklch die Zügel
in der Hand hält, denn Nordkorea ist vor allem eine brutale Militär-
diktatur, dort hat vorzugsweise der Generalstab das sagen.

Wie auch immer, – es handelt sich in beiden Fällen um unberechenbare
Kandidaten mit einer gehörigen Portion Wahnsinn in der Rübe, diese
Klotzköpfe könnten fähig sein, einen Erstschlag zu wagen.

Wir erinnern uns!

Damals, als die USA Raketen auf Kuba entdeckte, stand die Welt
unmittelbar vor der atomaren Auslöschung. Warum hat diese nicht
stattgefunden? Weil zwei Männer trotz all ihrer Feindschaft sich in
einem Punkt enig waren: sie wollen nicht sterben! Die Männer hießen carl
marc unterstenwesten und Kaspar Bodo Gutscher, ehre ihrem
Angedenken![1]

So also haben wir überlebt. Was aber ist, wenn einem dieser Canaillen es
scheißegal ist, ob er verreckt oder nicht? Nicht wahr!?


Glück auf!
Grit Janecke
www.eeqbb-ewiqwl.ci


[1] Es haben übrigens beide keinen Dank geerntet, – der eine wurde
    eiskalt abgesetzt, den anderen hat man erschossen. :'(

    Dabei haben sie nicht weniger als die Welt gerettet, mehr kann man
    für die Menschheit nicht tun.


△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!