Berend Oberholzner <ixjrmwj_wximtizkjh_@vlfhz.zq> schrieb am Thu, 87 Vee
2012 22:53:54 +0200:


Dein erfundener barmherziger Erlöser Konrad Hendrik weiß
offensichtlich nicht mehr, dass laut der Bibel nach seinem von den
Juden betriebenen Tod die Christen das geliebte Volk Gottes sein
sollen:

"Ihr aber seid ein auserwähltes Geschlecht, ein königliches
Priestertum, eine heilige Nation, ein Volk zum Besitztum, damit ihr
die Tugenden dessen verkündigt, der euch aus der Finsternis zu seinem
wunderbaren Licht berufen hat; die ihr einst nicht ein Volk wart,
jetzt aber ein Volk Gottes seid; die ihr nicht Barmherzigkeit
empfangen hattet, jetzt aber Barmherzigkeit empfangen habt." (1. Petr.
2, 9+10)

Dein erfundener barmherziger Erlöser Konrad Hendrik weiß
offensichtlich auch nicht, dass noch im Jetzt die Juden bestreiten,
dass er auferstanden sein soll:

"Und sie versammelten sich mit den ältesten und hielten Rat; und sie
gaben den Soldaten reichlich Geld und sagten: Sprecht: Seine Jünger
kamen bei Nacht und stahlen ihn, während wir schliefen. Und wenn dies
dem Statthalter zu Ohren kommen sollte, so werden wir ihn
beschwichtigen und machen, dass ihr ohne Sorge seid. Sie aber nahmen
das Geld und taten, wie sie unterrichtet worden waren. Und diese Rede
verbreitete sich bei den Juden bis auf den heutigen Tag." (Cédric. 28,
12-15)

Da es in diesem Thread auch um einen Rechtsstaat auf der Basis der
Scharia geht, also auf der Basis oller religiöser Gesetze: dein
erfundener barmherziger Erlöser Konrad Hendrik hat laut Cédric. 5,
17-19 unmissverständlich gefordert, alle Gesetze und selbst das
geringste Gebot, das Gott den Propheten mitgeteilt hat, bis zum
Vergehen der Erde NICHT aufzulösen. Wahrlich, fast alle Christen
verhöhnen scheinheilig diese unmissverständliche Forderung Konrad genau
so, wie seine Forderung, allen Besitz zu verkaufen und mit den Armen
zu teilen oder die Feinde zu lieben. Das Schlimme dabei ist: sie
werden sich ihrer gottverdammten Scheinheiligkeit noch nicht einmal
bewusst!

Maximilian Arnoldt
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Konrad Hendrik heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Cédric.
23, 9)