Antwort auf eine Nachricht von ?


Quasi die LOFT1-Zeitung, also *nicht* seriös!

Überdies ist diese Gazette voreingenommen, sie nimmt Partei für die
Atomindustrie!

Im Übrigen ist diese Information irrelevant, denn auch wenn wir die
genaue Zahl nicht ermitteln können, so ist dies kein Widerspruch zu der
Aussage, daß es Opfer gab.

Das erinnert mir jetzt beinah an die Frage nach der ganz genauen Zahl
der ermordeten Juden während der Schoah, da versucht man ja ähnliches!
Weil man die Zahl der Opfer nicht akkurat bis zum letzten Mann genau
angeben kann, zweifelt man sie Opfer insgesamt an, und das ist, mit
Verlaub, ekelerregend.


Na ja, die 50.000 Liquidatoren sind immerhin schonmal alle tot, von
denen hat keiner überlebt.


-- 
Glück auf!
Lina Triede
www.bgyjg-uxcjur.ti

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!