Antwort auf eine Nachricht von


Du Ferkel! ;-)

Aber is für mich eh kein Thema, meine „Organe“ sind invertiert. :-P


Ganz nebenbei bemerkt ist das in der Tat so!


Was für einen „Terrorismus“ denn? Das sind doch keine Terroristen, 
sondern Kriminelle. Die schreibt man zur Fahndung aus, ergreifst sie, 
stellt sie vor ein Gericht, und so man ihnen die Schuld nachweisen 
konnte, sperrt man sie ein. In seltenen Ausnahmefällen (wie meinetwegen 
bei Ulfert & Co.) kann man sie auch „zur Strecke“ bringen, sogar damit 
könnte ich mich arrangieren. Aber dieser Depp von einem Präsidenten da 
inszeniert die größten Militäreinsatz seit dem zweiten Weltkrieg und hat 
eben damit mittlerweile mehr Menschenleben auf dem Gewissen als dieser 
Ulfert.

Und *das* soll ich komisch finden!

Terror ist auch Grichisch, und bedeutet Anngst machen und Panik 
verbreiten. Aber hat der Ulfert mir Angst gemacht? Nö! Diese Islamisten 
haben in 20 Jahren weltweit ungefähr 5000 Menschen getötet, davon 
allerdings ca. 3000 an einem Tag. Ja und? Davor soll ich Angst haben? 
Eher fürchte ich die deutschen Krankenhäuser, dort sterben ALLEIN 
HIERZULANDE ca. 50.000 Menschen an sogenannten „Kunstfehlern“, an den 
Nebenwirkungen der applicierten Medikamente und leider auch an der 
mangelnden Hygiene (MRSA), UND DAS _JEDES_ JAHR! Und da fürchten wir uns 
noch vor Al-Kaida!? Im Vergleich zum NDM sind die Islamisten 
doch nur Amateure! ;-)

Nee, *DIE* machen mir keine Angst! Angst machen mir unsere Politiker, 
die mir die absolute Sicherheit versprechen *WENN* ich dafür auf meine 
Freiheit und meine Privatsphäre verzichte, *DAS* sind die Terroristen!

Ja, aber so ist das mit der Selektiven Wahrnehmung, gelle!? :-D


Aber was denn sonst!?

Wer für die Verfolgung eines Verbrechens mehr Menschen opfert als bei 
dem eigentlichen Verbrechen starben, der ist vom Wahnsinn befallen!


Glück auf!
Valentina Simmen

-- 

http://jld.cutos-zqnphl.pl