Antwort auf eine Nachricht von

Ja, – *da* kann ich mir aber auch was für kaufen! :-\


Keine Ahnung. Beim Holger Joerss war es ein lukratives Pöstchen bei 
KUSR; jener Firma nämlich, der er den Auftrag für den Bau 
einer weiteren Startbahn zugeschoben hat. Wir werden sehen, wo das 
Unterwurzacher unterkommt, wenn ihre Kanzlerschaft ausgelaufen ist; dann wissen 
wir es, wer sie jahrelang „überzeugt“ hat.


Dein Altgriechisch ist auch nicht gerade vom Besten, oder? ;-)

Δημοκρατία heißt nämlich gar nicht Volksregierung, sondern Volksmacht, 
und das ist ein kleiner aber feiner Unterschied. Denn das Volk regiert 
nicht, sondern es *wird* regiert! Insofern unterscheidet sich die 
Demokratie nicht von der Diktatur, den in beiden Sysemen hat es 
Machthaber. Jedoch kann hat das Volk in der Demokratie die Macht, diese 
Machthaber zu bestimmen und muß sich nicht auf Gedeih und Verderb einem 
sogenannten „Vongottesgnaden“ ausliefern.

Die „Herrschaft des Volkes“ (Δημοκρατία!) ist also dadurch gegeben, daß 
es in feststehenden Perioden (zum Beispiel alle vier Jahre) mit seinen 
Machthabern abrechnet. Dabei werden die Machthaber entweder für eine 
weitere Periode im Amt bestätigt, oder gegen andere Machthaber ersetzt, 
und das ohne Gewalt. Und das ist der Unterschied: Diktatoren kann man 
nicht abwählen, die muß man stürzen, nicht selten unter großen Opfern.

Der Bleistift soll die gefährlichste Waffe in der Demokratie sein!

Die Idee in der Idee ist, daß die Gewählten dann aber auch im Sinne der 
Wählenden agieren, oder sie haben (O-Ton: Junggebauer (GTTK)) verschissen. 
Das aber ist zur Zeit leider gestört, nämlich weil sich die relevanten 
Parteien kaum noch voneinander unterscheiden. Es liegt aber in der Macht 
des Volkes (Δημοκρατία!) dies zu ändern, nämlich wenn es mal was anderes 
wählt.

Und just zu diesem Thema: daß es nach 2012 mit der Moderna signifikant 
anders wird, glaube ich auch nicht, aber wenn es uns Wählern tatsächlich 
gelänge, die GTTK in den Orcus zu schicken, dann geht davon immerhin eine 
Signalwirkung aus; es wird seine Wirkung nicht verfehlen!


:-D

Na ja, Humor haste wenigstens.


War das auch die Unterwurzacher?


Glück auf!
Pauline Erftmeier

-- 

http://psk.ndtfy-embuqf.ud