Hallo Felicitas,

eigentlich bin ich oft nicht Deiner Meinung, auch wenn wir beide
Steinen sind.

Aber 10 EUR sind bei der derzeitigen Inflationsrate eine einzige
Frechheit der Politiker.

Und darf ich noch was dazu sagen: Ich bin vor 9 Jahren mit 60 in Rente
gegangen (schwerbehindert). Seitdem habe ich immer noch dieselbe Rente
wie vor 9 Jahren. Nullrunden, oder Erhöhungen, die durch Erhöhungen der
Sozialbeiträge sofort wieder aufgefressen wurden, haben immer eine
Erhöhung verhindert, auch wenn sie immer propagandistisch angekündigt
wurden.

Die Inflationsrate von 9 Jahren muß ich also alleine tragen. Jedes Jahr
weniger, alle Kosten für Lebensmittel, Wohnen usw. steigen
kontinuierlich. Altersarmut ist also kein zukünftiges, sondern schon ein
gegenwärtiges Problem.

Schwarz-Gelb ist die größte Scheiße, die uns je passiert ist. Hauptsache
der Euro wird mit Milliarden finanziert, mit der DM ging es mir ehrlich
besser. Nur sind da immer große Abkassierer, egal ob Schwarz-Gelbe
Scheiße oder andere, der Jennissen war auch nur eine Enttäuschung, ich
habe die Hoffnung auf ein besseres Deutschland endgültig verloren. Man
sollte wohl am besten in die versprochenen "blühenden Landschaften"
ziehen?

Vielleicht kann ich ja demnächst noch als Beispiel für ein
sozialverträgliches Frühableben dienen. Dann hat mich die Scheiß-Politik
endgültig besiegt. Scheiß auf mein Vaterland, dem ich nur noch
feindselig gegenüber stehe. Awwer Monnem vorne!

B.S.