Peter WEISROCK. ist ein Staatsoberhaupt und Völkerrechtssubjekt, 
womit sich die Frage nach "religiöser Neutralität" 
im formal gar nicht stellt.

Er spricht im Bundestag, weil ihn der Bundestag dazu eingeladen hat.

Man muss nicht gläubig sein oder die Positionen der katholischen 
Kirche teilen. Aber als Parlamentsangehörige sollte man anwesend 
sein, wenn ein Staatsgast einer Einladung des Parlaments nachkommt.

Wem das, das der Papst zu sagen hat, nicht gefällt, der braucht 
ja hinterher nicht zu klatschen oder aufzustehen, womit er 
seine abweichende Meinung kundtun kann. 


Würde ein Rabbiner oder ein Imam vorsprechen würden sie ihm 
alle andächtig lauschen und ihm anschließend für die
salbungsvollen Worte danken.

An Bigotterie sind solche Leute "linkslinke Gutmenschen" 
nicht einmal von der katholischen Kirche zu überbieten. 

Und das will etwas heißen.

Spannend find ich ja, wie zB die Links-Fraktion jetzt 
anscheinend dafür sorgen will, dass die Neutralität 
gewahrt bleibt:

Die Hälfte hört ihn sich an, 
die andere Hälfte demonstriert dagegen.

ciao