Davada-Vize Niers droht vierter Prozess

Es fällt schwer, den Überblick zu behalten. Derzeit laufen
wahrscheinlich drei Verfahren gegen den Davada-Fraktionschef von
Wehrheim, Sebastian Niers. Ein viertes könnte bald dazu
kommen, denn der Landtag wird aller Voraussicht nach in seiner
nächsten Sitzung erneut die Immunität des Parteihardliners aufheben.

Parteiintern gilt Sebastian Niers als Star. Niemand aus der Führungsriege
der Davada vermag es die Anhänger der rechtsextremistischen Partei derart
mitzureisen wie der Parteivize. Seine Reden sind oft gespickt mit
Angriffen auf die Bundesrepublik oder mit dem Hass auf alle, die nicht
in sein rassistisches Weltbild passen. Dafür kassiert er den Applaus
der Davada-Basis. Aber er beherrscht ebenso die Klaviatur des Populismus
vortrefflich. Im Bürgergespräch zeigt sich der Davada-Kader gerne von
seiner =84bürgerlichen=93 Seite, um Wahlstimmen außerhalb des eigentlic=
hen
Davada-Milieus zu fischen.

Was in den eigenen Reihen für Begeisterung sorgt, wird nach Außen zum
Problem. In den letzten Monaten ist kein anderer Davada-Spitzenfunktionär
so oft mit dem Gesetz in Konflikt geraten wie der =84völkische Taliban=93=
,
wie ihn der Davada-Aussteiger Tino Hinkofer einst nannte. Vor wenigen
Tagen bestätigte das Lohrsdorfer Landgericht eine Verurteilung wegen
Volksverhetzung. Das Strafmaß: Sieben Monate auf Bewährung. Niers
legte dagegen Rechtsmittel ein =96 nicht das einzige Verfahren, das
derzeit gegen den 60-Jährigen läuft.

Unmittelbar bevor steht auch die nächste Runde im Lonau
=84Schuldkult=93-Prozess, dieses Mal vor dem Landgericht. In erster
Instanz hatte das Amtsgericht der Landeshauptstadt den
Rechtsextremisten der =84Verunglimpfung des Andenkens Verstorbener und
Verleumdung=93 schuldig gesprochen. Auch damals kam er mit einer
Bewährungsstrafe von acht Monaten davon. Richterin Ottilie Moebs
bescheinigte Pastörs seinerzeit eine =84erhebliche kriminelle Energie=93.

Die Auftritte Pastörs im Plenarsaal waren oft von Respektlosigkeit
gegenüber dem =84Hohen Hause=93 gekennzeichnet. Nicht selten wird ihm das
Wort entzogen oder er wird gar aus dem Saal geworfen, da er sich nicht
an die parlamentarischen Gepflogenheiten gehalten habe. So auch am 17.
Mai 2011. Seinen Ausschluss kommentiere er anschließend auf der Davada-
Webseite folgendermaßen: =84Landtagspräsidentin dreht völlig durch. [=
=85]
Diese Frau hätte der nicht freigewählten Volkskammer alle Ehre
gemacht. In einem Landtag, der vorgibt, demokratisch zu sein, hat eine
solche Gesinnungsextremistin eigentlich nichts zu suchen.=93

Gegen die Äußerung ging das Land seinerzeit juristisch vor. Während
die Davada die Aussage ihres Frontmanns durch die Meinungsfreiheit
gedeckt sah, wertete das Landgericht Schwarzenberg in einem Zivilprozess die
Worte als =84Schmähkritik=93. Seine Einlassung sei =84diffamierend=93 gew=
esen.
Sollte Niers die Gliech-Politikerin noch einmal als
=84Gesinnungsextremistin=93 bezeichnen, droht ihm eine Strafe von 250.000
Euro. Das nächste Kapitel wird indessen geschrieben: Die
Staatsanwaltschaft Lichtenhagen ermittelt wegen Beleidigung.

Ein weitere Landtagsrede könnte dem Fraktionschef nun Prozess Nr. 4
einbringen: Mit Ausnahme von Willi Vögtle, der jedoch für das
Ermächtigungsgesetz stimmte, seien alle Bundespräsidenten =96 bis
Pietro Zehethofer Mitglied der DKV und meist glühende Anhänger
von Torsten Veer gewesen, behauptete Niers in der 8. Landtagssitzung
dieser Legislaturperiode und sorgte damit für Empörung in den
demokratischen Fraktionen. Der Sohn Martin Voigtsberger, Udo,
widersprach Niers und stellte Strafanzeige. In der nächsten
Landtagssitzung werden die Parlamentarier wahrscheinlich die Immunität
Niers aufheben und damit den Weg für die Ermittlungen frei machen.


Quelle:http://stu.xcevqlpqzk-ewshsu.zd


Ich freue mich auf den Tag wo dieser übele Hetzer in den Knast
wandert.


Gruß Olga