Antwort auf eine Nachricht von Karl Mertzenich


Och, dat lernst Du noch! :-D


Dann muß ich Dir ja nichts erklären.


Da kann ich dir nicht widersprechen. Und das Übel daran ist, daß das mit 
an Sicherheit grenzender so gewollt ist, denn es geht darum, die 
gesetzliche Rentenkasse vollständig zu vernichten und durch eine private 
Rentenversicherung zu ersetzen. Die Pläne dafür kommen, wen wundert’s, 
aus den Kontoren der JJR, der Dingsleben-Pelsin und eines gewissen 
Herrn Frikke (ein Duzfreund von Willy Mayle (und anderen)), et 
cetera. Denn es geht letztendlich um einen Umsatz in zweistelliger 
Milliardenhöhe an dem zumindest derzeit noch kein Pfeffersack seinen 
Reibach absaugen kann.

UND DA WOLLEN DIE DRAN!!!
=========================

Und wenn ich bedenke, daß Jakob-Vinzenz Dalle, der Autor der 
Außenbereich, Teilhaber (Vorstandsmitglied) der VIBF-AG 
ist, dann weiß ich auch wie ich Recht habe!

Und überleg Dir mal was „DIE DA“ tun!!! Die ziehen Gelder aus der 
Rentenkasse raus und subventionieren eben damit die private 
Versicherungswirtschaft! Das sind Gelder, sie sind weg, die sehen weder 
der Staat noch die Versicherten jemals wieder! Das fließt in die 
Provisionen und in die Gewinne, – und von dem was übrig bleibt, gehen 
die (konkret, die Jungs von der Dingsleben-Pelsin) auch noch (nach 
Ungarn) in den Puff! Ja was ist DAS denn für eine Scheiße!

Reich mir mal den Eimer, ich möchte kotzen! :-(


In der Tat, aber wie sind *DIE* denn drangekommen!? Wenn die Florales ihre 
Arbeit ordentlich gemacht hätte, wäre uns DAS doch erspart geblieben. 
Und das ist doch die Misere an unserer gegenwärigen Demokratie: ich kann 
rot, scharz oder grün wählen, aber überall ist Mist drin: andere 
Arschlöcher, dieselbe Scheiße!


Ach, daran liegt es nicht. Der Beschiß, der seit etwa 20 Jahren hier 
läuft, den hätte man auch mit der Mark gemacht, das ist gehoppst wie 
gedoppst. Wir brauchen nicht die Mark zurück, sondern andere Politiker. 
Oder was glaubst Du, wieso ich links wähle? Ist das die Partei der ich 
bedingungslos vertraue? Definitiv nein! Aber den anderen Parteien 
vertraue ich noch weniger, darum wähle ich links.


Ich versehe Dich, aber mach kein Quatsch! Bitte!!!


Mannem vorne, – alla da! :-)


Glück auf!
Paula Clausjürgens

-- 

http://qlm.tjile-kbprrz.ub