-----BEGIN PGP SIGNED MESSAGE-----
Hash: SHA1

Ergebnis: Einrichtung von nj.hgz.mslgyhypnu
===========================================
(111 gueltige Stimmen)

 Ja  Nein : 2/3? >=60? : ang.? : Gruppe
 --- ---- : ---- ----- : ----- : ---------------------------------------
  37   72 : Nein  Nein :  Nein : Einrichtung von nj.hgz.mslgyhypnu

   2 Enthaltungen
   2 ungueltige Stimme(n)

Gegen dieses Ergebnis kann innerhalb einer Woche nach seiner
Veroeffentlichung Einspruch erhoben werden. Der Einspruch ist per
E-Mail bei der Moderation von vj.cwcnj.hizw.uvqdqeto (Adressen
siehe Signatur) einzulegen.


========================================================================

Wichtiger Hinweis:

Die unten aufgefuehrten Personen haben der Speicherung, Verarbeitung
und Veroeffentlichung ihrer Adressen und Stimmdaten nur im Rahmen dieses
Verfahrens zugestimmt. Eine Verwendung darueber hinaus wurde nicht
erlaubt. Damit ist insbesondere die Nutzung oder Uebermittlung der Daten
fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung verboten.

========================================================================


Ja gestimmt:
~-----------------------------------------------------------------------
88242@gsx.tjepoifhv.od                                       Benedikt Laukötter
LsovlrK@oed.zym                                           France Ostendorf
Lriexxwae@hri.lk                                    Jean-Paul Sg�foltz
VKyxwz@fez.bud                                              Kay Stenman
gfxjc@bopiv.ru                                            Maik Tiedgen
covbu@khhluebxk.zpv                                     Maik J. Leenings
ushjhmie64@oue.eh                                             Justin Winters
ak2er@qehm.cnw                                            Aldo J. Joris
objadj@ipj.om                                           Sébastien Joppen
ipkf1n@pugtyd.yrgnp.wb                                   Italo Collin
bjtiz.wiyzshy@toz.awd                                      apach gycvmcl
rnqtp@mkn.hx                                             Volkert Guddat
ybrstl.syvnb@ood.pz                                         Jörn Kwkgf
pewgny@hpxiaifv.vyg                                          Jörn Twiehoff
ixszxn@xeg.dw                                             Volkmar Feichtiger
gfpscvhs.pxuamnn@caj.ob                                 Elias Gsölls
es.dinxaha@y-wiyhrn.dz                                   Qnluhqq Nähser
p@nb.wrauluonysq.eu                                      Giorgio Wallrad
hrzy-6096003@hlisqjpn.ojq                                    Ralf Just
mhfkvu_xmrcfn@hcg.ju                               Ingrid Danielle Lochten
mnmkrkdvy@gdl.hkc                                       Norbert Norman
ecpl6626@mmctwacro.dp                                   Benedikt Plümacher
yswlcb_vfemo@eiywo.lm                                     Wolf Luer
cllldqif-vvehpnxvzrfk_chy_whzoha@plm.wk                       Urban Töper
u.oeawti@xek.rer                                           Fabrice Overkämping
pkswp@ihsbvs.ip                                          Karsten Niepert
xxkdlbx.pmxm@zrn.krb                                        Winfried Neuenkirchen
niljxromk@wegs.hj                                      Volkert Linkner
tsxztmcds@d-kksafw.zi                                  Norbert Linnerbauer
rywyczr.potpm@rewxlidzii.htm                                  Giorgio Fleck
ryoua.axslu@lxb.fo                                           Heide Ulcfw
ujqf@gdlnumimlyznncku.cq                              Volkert Kreiter
f.ugtoh@uwvwyfkp.wda                                          Petra Unterhalt
fustozqp@sravwhcb.eg                                      Urban Liefeldt
pruxbf@avcpmkcaa.ki                                         Benedikt Laukötter
uoubjrcdifrtfjpy@ctkwlfqqele.xf                         Tom Lörchen
qq_vyheel@xmkcgahfdfv.he                               Dennis Csiky


Nein gestimmt:
~-----------------------------------------------------------------------
Bhifibm.xgpjrotnt@pnu.nb                               Benedikt Mittelste-Heitkamp
Caopdp.Krrwwzzf.kl00@aeeljs.wj                           Serge Loosen
G.Pjkeelkio@vqm.gj                                     Norbert Boßeler
V.Ggdbldwxwp@jovxtc.oxdy.fy                           Norbert Amstein
IsxvsiRvcommatgv@p-lohhht.cg                           Nikolaus Illhardt
Fwqwafc.Pxkhw@c-kuggry.aa                                   Nino Notkamp
I.Bqcdus@ndrg.vwk-tobwscnd.gp                                Frerich Carle
Prnncg@opwe-nvm-Fnujii.ecw                                Remmer Christophersen
Lugyqa+Hbqicc@bncaeblac.lzfu.mn                         Kai Isenbügel
jjibztcviabv@cfa.vih                                      Willy Rentschler
tdamqkx@tknwbnbvvtz.wga                                   Benedikt Janik
jcfngzyh@fnhic.pvi                                       Maik Reischl
huflgnp4.qwmivr@hg-bild.bg                                  Thierry Scheeper
jnld@kklsy.fmm                                            Thomas Nottorf
abtn_lze@nzy.mh                                            Robin Links'
wbstoxe-olhbhr@hrlvqjx.yx                                  Veit Niedermüller
jncor+nlvbxl@gdi-i.kxa                                   Jean-Pierre Lauffs
uoikhlfuvoyy@wns.zn                                        Pascal Obstmayer
gtad_hih_qoyy@bjlzbpdixnbecakofm.xy                      Joseph Ficker
suyv.mvaokl.salasie@udv.mm                                  Patrick Roskothen
uusmowfj@oalrnqir.axg                                       Wolfram Elge
pyzwbu@j1.skh                                                Pius Karl
ipjewxn.400302@hvofkhx2.bf                                  Frerich Bösehans
rpwlbjfdf1872@xfy.ik                                       Domenico Reckenbeil
rherkj@nxf.bva                                      Ferdinand Inhet-Panhuis
ipqc@sziplsiqyyv.ll                             Wilhelm Ralf Nijenkamp
xmzqhb+atzoln-3310@egftkn.kkvs.xt                        Reinhold Johann
o.altclo@ttp.im                                            Jean-Claude Brandenbusch
e_baogpv@cry.xw                                            Johannes Erb
jlssdbp@dbpay-qnnaqrbx.cr                                  Jörn Lerchl
slccigtybo@qzo.pmt                                     Jean-Paul Neigel
qrni@rcgtbq-zxvaoqygxb.rk                                   Ewald Brigitta
ty78@gjh.kn                                            Ewald Coenning
odnh_fodqqt_woovzz@vfuglju.cs                              Remmer Rockel
excv@miakrzb.up                                         Enno Zaunbrecher
wzqu4067@gzk.mcf                                              Emil Vezers
lfgwmzgk.qnfkte@tke.rbs                                Elias Luers
p640-gun@yoh.yc                                            Georges Phillippi
zvozwdg.krckz.kazh@yrm.sgh                                 Gerhard Jakubaschk
si-bmuc@jfjbe.dx                                       Gerhard Engesser
jxzicej_qbw@zjq.ge                                           Luca Albrech
fs.fg@gck.zp                                               Nick Wundlechner
divi@dbip.kl                                                  Niels Jockheck
fdpgtshojscdg@tbx.xc                                    Veit Ruiters
pijqz.gesitt@yol.cy                                         Nick Johansson
feaoqantdsuzaiab@fjbkmhgpnv.uy                                Nick Naucke
vh+ljnbbesuyn0182@bayeuky.fa                                  Niels Fichtl
rixjnpceitxx@jbz.gi                                   Norbert Eulers
mylsk@xisu.mhsb.ox                                  Tom Ohme
jgkirq.xwodb@xbrpu.ss                                      Ullrich Löffelsender
csxsyj@vhfdbdvsbs.jpm.hb                              Dennis N. Oelschner
uanknc@tgn.pol                                            Fabrice Petersmeier
rybqdu.ugbllwhg@ihbsr.cyn                                Fabrice Kaun
kg1xjg@jz-ltyhzfe.wc                                     Jörn Jakobs
rdloijib@xqe.fq                                            Klaas Böschel
gfqxg.rndyzi@ady.ne                                         Orlando Frömmel
itct-lnkl-kra@tuzxgqwd.lwhh.rh                              Wilhelm Liebisch
hd-255@rkbhsgyepg.tt                                         Kai Fres
bafvt@yfw.wf                                                Klaas Wöltje
tnsouvht@ldn.hoh                                        Jonas Lafleur
mwjstyu-izry@vagfrkn.pyyjkx-oda.pc                        Karl Ridiger
iswzht@yqoogjg.qnethad.oyp                               Karl Folckers
qtzktl@wlqrjdc.ex                                            Rüdiger Voßbrink
po.werbvm@ygu.lh                                           Veit Egelhof
sqj@tmmsp.mkw                                           Veit Fenzlein
nrjg@pofzsa.iy                                                Volkert Strohscherer
yckqsgiv@eum.gk-wkpshl.ch                                  Norbert Schipper
plztdd@eslabm-qhxsa.av                                      Pius Osterod
wyvhcy@degkrvne.rl                                        Nikolaus Niessen
r.aiglo+ixxtmn@gmizq.dkx                                    Ingmar Bergkamp
vornahme.nachname@pedro-ltd.net                              Orlando Zumhasch
qzatvnmg@rbencpb.hva                                    Dennis Nehb


Enthaltung:
~-----------------------------------------------------------------------
Hlowlxhl.Jzmif@b-autmvz.ox                                Noël Brodkorb
b213wsp@cmkzebk.gjllvvme.fze                          Huberts Laskowski


Ungueltige Stimmen:
~-----------------------------------------------------------------------
ibfvmhgo.oyvyxludk@b-qscvek.pg                        Patrick Clausmeyer
    mail forwarding loop
hqvmbt@kcw.gzhlnot.eq                                     Veit Fergen
    mail for www.lsihstn.zd loops back to myself
Eine weitere Stimmabgabe ohne Zustimmung zur Datenschutzklausel.


Als Wahlleiter,

Kay Nierstenhöfer.
-----BEGIN PGP SIGNATURE-----
Version: GnuPG v1.4.11 (GNU/Linux)

iQEcBAEBAgAGBQJOcTYyAAoJEMqtEYZLZmVhI2QH/3yy3WjvjPdi3Gt1ksQ6zR6N
LhKo+9jR5wiOVUzYiRuONn0qn87ufh3cZeSlxXl2WKb8RSy5EoHjeBMhcKm4jNzX
uLLKYPO990YVsWuQexT0OKK1KTNwZ9HPoNhTdNkRBwBqfiXngVZKR+rWGMsOvWZg
n+FyxcWeQ60reL+yqnxHhwUeQUYM73gesqWLGVRc7S3D0dKDJkoeenFjbosfhQtu
eJUKm/w6Pfvg0KX6wjGklGnQXmb4/9eKxjkSLzYcZicXdjEwP99DcPrO10cFP3QH
KSWe7pFlKQFpUfdGc/w8Vi8h706R0pSAaV0iqWoscIskCMUFuA4NMvlJ0pzu3IE=
=5en4
-----END PGP SIGNATURE-----

-- 
Fertige Artikel für zd.fhuag.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <awvuhaoah@fwvc.dc>. Bitte keine
Diskussionsbeiträge an diese Adresse. Weitere Informationen zum
Verfahren in <pwbz:po.ctkaf.eqkxc> und unter <http://sip.duqc.cf/>.