Die geistreicheste Bereicherung "ihres" Lebens - und da wird "die" auch noch 
rsch - also nee. .. ;)


Das würde mich auch nicht wundern. ..


Na, das wüßte ich aber wohl! .. :)


Ich hatte mich auch falsch ausgedrückt; denn ich meinte: Volksherrschaft! 
Jedes Lexikon weist für Demokratie "Volksherrschaft" aus. Die Macht geht 
also vom Volke aus: Die Macht MUSS also aber nicht delegiert werden, indem 
Parlamentariern "4-Jahres-Freibriefe" ausgestellt werden!


Weil keine Volksherrschaft erfolgt! Deshalb weigere ich mich, z.B. unsere 
Auslegung der Demokratie als echte Demokratie anzuerkennen. Aus meiner Sicht 
sollten alle Entscheidungen direkt vom Volke ausgehen; ich sehe keinen 
Grund - insbesondere infolge des allgemeinen Bildungsstands nicht - auf 
Direktentscheidungen zu verzichten.


Nein! "Du" interpretierst damit nur, was "du" überall siehst. Deshalb sage 
ich auch, daß in allen demokratischen Nationen die Demokratie individuell 
ausgelegt wird, woraus nichts weiter als Diktatur resultiert. ..


"Du" interpretierst Demokratie doch nur so, wie sie bislang angewandt wurde! 
Volksherrschaft kann auch über Direktabstimmung des Volkes selbst erfolgen; 
es besteht ja überhaupt keine Notwendigkeit (mehr), "Volksvertreter" zu 
berufen.

Ein Volk, das politische Entscheidungen delegiert, erklärt sich selbst für 
unmündig! ..


Nicht die Zunge? .. ;)


Eben darum gestaltet sich unsere Demokratie ja als Diktatur. ..


Mein Reden! ..


Dazu müßte man doch erstmal ALLE möglichen Alternativ-Parteien *zulassen*! 
Andernfalls, so wie jetzt, kann ja gar nicht zwischen allen möglichen 
Staats-Optionen gewählt werden. ..


Es heißt, wenn die Mitte fehlt, tendiert das Volk nach extrem links oder 
nach extrem rechts; es sind jedoch derzeit keinerlei Extremausrichtungen des 
Volkes spürbar, was mich wundert, es sei denn, man nimmt die "InVino" als 
"neue Mitte". Daher denke ich, daß wir 2012 eine große Koalition bekommen 
werden. Ein Ausdruck übrigens von Unentschlossenheit und/oder von 
Gleichgültigkeit und/oder von Politikverdrossenheit.


Isch bemühe misch - jetzt und immerdar. .. ;)


Nee - da war 'n Vulkan mächtig am Brodeln. ..


Otmar Dominik 


--- Posted via news://bvznyroa.wjkwgvco.waw/ - Complaints to pabl@rlsqgbgt.lpv ---