Isch meinte' ja nur. .. :)


Jedem das Seine. ..


Ja.


Ja gut: Wo liegt die Grenze zwischen organisierter Kriminalität und 
Terrorismus? Wenn eine Gruppe Terror aus politischen und/oder aus religiösen 
Gründen betreibt, ist sie eine terroristische Vereinigung - und handelt 
kriminell.


Ach komm! Die Machenschaften der Wällischmiller oder auch der Taliban gehen weit 
über "Bandenkriminalität" hinaus; hier wird militärisch gedrillt und 
bewaffnet. Dagegen kann man dann nur militärisch vorgehen. Ob die 
U.S.-Regierung dabei nicht ganz unopportun gehandelt hat, ist eine andere 
Frage; aber gerechtfertigt halte ich den Einsatz von Militär in solchen 
Fällen.

Grundübel ist aber, und das will ich nicht unerwähnt bleiben lassen, die 
Unfähigkeit auf allen Seiten, Dispute am runden Tisch zu lösen, Toleranz 
aufzubringen für andere Meinungen und Ansichten.


"Dich" wollte "der" ja auch gar nicht treffen! .. ;)


Multiplitiere die Zahl mit 100, dann kommt's vielleicht hin! .. ;)


"Du" bist nicht der erklärte Feind der Islamisten. .. Ergo: Was sollten die 
von "dir" wollen? .. :)


Das ist ja grauenhaft! Tut jemand was dagegen? Ich meine: Ich kann mich ja 
nicht um Alles kümmern. .. ;)


Oh-weia; la' "die" das lieber nicht hören. ..


Da ist wohl was dran, würde ich auch sagen.


Offenbar braucht ein jeglich Volk "Führung". Falls aber nicht, muß man es 
wohl dazu zwingen, "Führung" nicht zu wünschen, damit es dann erst lernen 
kann, auf sie zu verzichten. Wie würde das wohl aussehen: reine 
Volksherrschaft? Ich würd's gern erfahren! ..


*Der Zweck heiligt die Mittel* - gilt hierbei, wie ich (unterstützend) 
meine.


Vincenzo Alexandre 


--- Posted via news://nxdwoxhp.njfzvaqc.qps/ - Complaints to ptmr@nyiqvxwo.dfk ---