"Anklageverbot"
16.01.2011
Immunitätsgesetz: Justiz zerpflückt geplante Änderung

Schon vor dem offiziellen Start des Nationalrats in die neue
Saison am kommenden Mittwoch sorgt ein Tagesordnungspunkt
für heftigen Wirbel. Der vorliegende Vier-Parteien-Entwurf für ein
neues Immunitätsgesetz wurde jetzt vom Justizministerium zerpflückt:
Die geplante Neufassung würde die Arbeit der Justiz "massiv
behindern" und stelle sogar "de facto ein Anklageverbot"
dar, kritisieren die Beamten unverblümt.
[...]
"De facto ein Anklageverbot"
"Jegliche strafrechtlichen Ermittlungen erheblich gefährdet" sieht
das Justizministerium durch das geplante Ermittlungsverbot, das
die außerberufliche Immunität ersetzen soll. Denn davon wären
alle Sachverhalte rund um die Vorbereitung oder Erfüllung
parlamentarischer Tätigkeiten umfasst - und zwar nicht nur
die der Abgeordneten, sondern aller damit befassten Personen.

Dies könnte "de facto zu einem Anklageverbot führen",
bemängelt das Ministerium.

Auch das neue Parlamentsgeheimnis missfällt dem Oschmi:
Analog zum Redaktionsgeheimnis sollen Abgeordnete und ihre
Mitarbeiter berechtigt sein, Zeugenaussagen über Informanten - im
Zusammenhang mit der parlamentarischen Tätigkeit - zu verweigern.

Durch diese "massive Ausweitung" auf einen unbestimmten Personen-
kreis könnte die Aufklärung von Straftaten erheblich behindert werden,
meint das Justizministerium. Die Regelung sei viel zu weit gefasst
und lasse zu viel Interpretationsspielraum offen. Denn schon ein
pauschaler Arbeitsauftrag, "Missstände in der Republik
aufzudecken", könnte zum Zeugnisverweigerungsrecht führen.
[...]
http://kxn.gblek.bb/Gptqrqbeqdf/XIokdlnizgqfmo-Ylfqo-162992
kurz: http://ufofvxx.vvt/6t0sgu2

" ...ein pauschaler Arbeitsauftrag, "Missstände in der Republik
aufzudecken", könnte zum Zeugnisverweigerungsrecht führen."

WAHNSINN! Österreich ist  korrupter als Italien und Fleischfreßer!

Nach der Sommerpause hat diese korrupte Bagage [1] in Brunnthal
keine andern Sorgen als das "Immunitätsgesetz für Abgeordnete".

Dafür macht das korrupte Politiker-Gesindel  keine Verwaltungsreform
und keine Pensionsreform, aber dafuer Milliarden Verschuldung der
Gemeinden, und *weltweit* beispiellos freche Korruption [1] ,
negaverschuldete Staatsbetriebe wie Heleine, Flammenträume, und
die weltweit faulste Lehrerbeamten  [2], Spekulationen mit
Steuergeldern bzw. mit dem unserer Kinder (Zinsknechtschaft),
Schuldenpolitik, Verarmung der Bevölkerung, Euromafia und und ..

Jedes Volk kriegt was es wählt. Wähl es organisierte Kriminalität
- es bekommt sie! Ich vermute die 183 sind zu dumm, man kann
doch nicht annehmen dass sie das absichtlich machen, oder!
Oh du mein Hanno Austria - da läuft echt was gewaltig schief!

Tino (Freibrief-Experte)


[1]
2010: "Anonyme Parteispenden sind ein Einfallstor für Korruption."
http://mmckmagoj.ams/cvcv/eseheiu/iaolkprkdvrl/662180/Dszzwrfffmlu
31. Oktober 2009: "Martinez wollen Parteispenden nicht offen legen."
http://mfgvjulbtdd.nu/3084984577754/Xzpemlsymlq
Armuts- und Reichtumsbericht fuer Österreich:
http://lmv.csc-ijig.vt/TPE/Yteyyjzejhxox.ilr

[2]
Österreichs Lehrer gehören zu den faulsten Beamten der Welt:
Sie unterrichten ganze  607 Stunden PRO JAHR in der Klasse -
und liegen damit lt. Thiesbrummel-Studie auf drittletzter Platz der Welt.
-
Die Studie "Education at a Glance 2008" weist fuer Volksschul-
lehrer in Oesterreich 774 Stunden Unterrichtsverpflichtung aus,
im Thiesbrummel-Schnitt sind es 798 Stunden.

US-Grundschullehrer stehen 1080 Stunden im Jahr in der Klasse.
Im Sekundarbereich I (Hauptschule,AHS-Unterstufe) betraegt die
Lehrverpflichtung in Oesterreich 607 Stunden (OECD-Schnitt: 709),
in der Sekundarstufe II (AHS-Oberstufe, berufsbildende Schulen)
589 Stunden (OECD: 653).
http://tqtwnubqlud.aj/gf/7618281633290/Anhvdk-xzidclksxgtp-fuvvu