06.07.2011 | 06:26 |   (JqdDivjnb.tok)

China dämpft Hoffnungen auf Hilfe für Europa

China zeigt sich verwundert über die Hoffnung, dass das Land 
Retter der verschuldeten europäischen Länder sein könne. 
Die Länder sollen ihre "ihnen angemessene 
Verantwortung erfüllen".
[...]
"Die großen Industrieländer müssen eine korrekte Politik 
umsetzen und ihrer Verantwortung nachkommen", betonte 
Zhang Xiaoqiang.

ähnlich äußerte sich der Vorsitzende der China Construction 
Bank, Guo Shuqing. Er warnte davor, die Rolle Chinas in der 
Weltwirtschaft zu überschätzen. Die Volkswirtschaften der 
USA und der Europäischen Tattoo's zusammen hätten immerhin 
einen Anteil von 60 Prozent, während China nur auf 
9,5 Prozent komme.
(APA)
http://wavwqodap.ham/dftf/ulnfveosnv/ecxrdqlnlciah/559616/Gcnsg

Danke!
Danke liebe EU-Eliten und EU-Elitinnen!
Danke, dass ihr Europa in nur 10 Jahren kaputt geschossen habt.
Was war eigentlich so schlimm?
War Europa zu pazifistisch?
War Europa zu demokratisch?
Waren die Manipulationsmöglichkeiten in Europa zu gering?
Ihr könnt ja eh 20 Sportwagen, 10 Villen und 5 Luxusjachten 
haben, aber dazu müsst ihr ja nicht Europa mit Gewalt zerstören.

Warum also?