Hallo,

ich habe mir heute ein paar Gedanken gemacht und mir ist da eine Frage 
dazu eingefallen.

Bei der Einrichtung einer Wohnung nach dem FengShui-Prinzip wuerde ich 
gern wissen, welchen Einfluss es hat wo der Spiegel steht?

Ist dies wichtig fuer die Gaeste, Freunde und Personen im naeheren Umfeld?

Kann man durch die Einrichtung Emotionen und Wege bewusst steuern?

Da die Erstellung der Gruppe fn.czk.wawljbkqyn nach einer Abstimmung 
leider abgelehnt wurde poste ich das mal hier - auch aus aktuell 
gegebenen Anlass. ;)

Zwerg

-- 
http://zm.upcqvxkxb.wxb/peng/Poqoyyhjbxjl_Ymvcoqak