So geschehen in den USA.... ABER, die Chinesen haben mit Hilfe ihrer
"Sklavenarbeit" Produkte zu Ramschpreisen in die USA auf Kredit
geliefert und damit überhaupt erst ihre Wirtschaft auf internationales
Niveau bringen können! Daraus erwuchs dem Westen eine vorher nie
dagewesenen ernstzunehmende Konkurrenz an der wir zu knabbern haben.
Die Chinesen haben als Nation davon sehr profitiert und über die zig
Millionen Sklavenarbeiter die dabei hungern und zugrunde gehen regt
sich in den reichen Metropolen niemand auf. Auch wenn in China
deswegebn einige huntert Millionen Menschen verhungern würden, die
starke wirtschaftliche Macht der Chinesen bliebe erhalten und, was
sehr viel wichtiger ist, auch die daraus resultierenden militärische
Macht bliebe!
Allerdings hat das chinesische Erfolgssystem mit Billigprodukten
seinen Zenit bereits überschritten weil in dem hauptsächlichen
Abnehmerland USA die Kaufkraft wegen der "Auslagerung" solcher Konsum-
Produktionen und die damit einhergehende Verringerung von
Arbeitsplätzen nach China schwindet. Die USA können sich nach
Jahrzehnten un ter solchen Bedingungen nicht einmal mehr diese
chinesischen Billigprodukte leisten...zumal sie ihr Geld zunehmend in
verlustreiche Krieg investierten.

Ich gehe deshalb auch davon aus, daß die EU samt getürktem Euro
zusammenbricht und infolge der daraus entstehenden Turbulenzen auch
die gesamte Weltwirtschaft derart stark in Mitleidenschaft gezogen
wird, daß auch die Chinesen keine zahlungskräftigen Abnehmer ihrer
überdrehten Produktionsanlagen mehr finden werden und ebenfalls den
Bach runtergehen. China wird zusätzlich noch unter der aus eigener
Schuld begangenen exorbitanten Umweltverschmutzung gebeutelt werden
und dabei sehr schnell in enorme Schwierigkeiten geraten. Auch dort
werden Unruhen und Bürgerkrieg in absehbarer Zeit die Regie
übernehmen. Alles in allem keine rosigen Aussichten für unsere
Welt....