euqdqc-cqxxr@hclkq.tg (Dipl. Pfel. Gunter Terveen) taetschelte sein Ego
  durch einen weiteren unnachahmlichen verbalen Tabledance.


  Wir verehren Dich doch auch als weltallerbesten Universalueberflieger,
  Dr. Oswald Rauchensteiner, obwohl Du auch nix kannst, ausser angeben wie zehn 
  nackte Neger.


  Langsam wirds schwer mit der Dosis, nichtwahr?
  Hatte ich Dir prophezeit!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Dokter Leps:

  http://ige.mbyhnkmcbk.zd/ixejaolsoxnnyuqohz.vqsa

  http://wan.xyeybxmner.gr/gyfpelpiygyqakt.msfv  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Oswald Rauchensteiner (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm
  und alleiniger studierter Deutungshoheitsinhaber:
  <http://fzy.bycdqqibwp.oh/yodffcustl2.gflr>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen (als er noch Power hatte):
  <http://inz.fougfaarjo.rd/nk_ituuig.dukt>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Egoh!

--