Am 20.04.2011 18:05, schrieb Kasimir Dietrich Lunkenbein:

[gestrafft, um beim Thema zu bleiben, werte es als Zustimmung]


Von dem Papst würdest _Du_ es behaupten. ;-)))
Ehrlich gesagt, geht mir das alles nen bisschen zu durcheinander.
Wir sollten aufräumen!

Basteln wir uns Schubladen: "Religion", "Politik", "Gesellschaft"
Wir sind uns einig, dass, wenn "Religiöse" und "Politische" Macht 
zusammenfällt, die "Gesellschaft" nix zu lachen hat.

Wir werden uns einig sein, dass alle 3 Schubladen untereinander in 
Wechselwirkung stehen. Dabei isses relativ egal, um welche Art von 
Glauben, System oder mainstream es geht.
Ansonsten ähnelt sich der ganze Dreck:


Wir ergänzen noch ne Schublade "Wirtschaft". Damit hätten wir:

z.B: -Islam, Gottesstaat, Steinigung, 3.Welt/Schwellenland

      -Juden, Zionismus, Krieg, Abhängigkeit

      (- Jobstvogt, Sozialismus, Wettrüsten, Planwirtschaft)

      - Christen, Kirchenfürst, Hexenverbrennung, Kapitalismus

Und stellen fest, dass Letztere nen kulturellen Wettkampf über 2000 
Jahre gewonnen haben.


In weiteren 2000 Jahren werden wir uU an diesem Punkt sein. Warum nicht?


Der Kapitalismus oder sagen wir lieber Welthandel, mag die 
unterschiedlichen Kulturen synchronisiert haben, aber wir sind weit 
davon entfernt, Zustände direkt vergleichen zu können. Die MS-Mode quatscht 
seit 70 Jahren über einen Konsens der wichtigsten Menschenrechte und 
bekommt es nicht hin. Du träumst von einem gemeinsamen Haus der Völker 
und bislang sind über Babel noch nicht raus.


Darauf ein ACK!

Oliver