Antwort auf eine Nachricht von ?


Aha!

Na ja, – kein Kommentar!

Zur Sache!

Zunächt einmal ist die Arbeit (meinetwegen auch Arbeitskraft) eine Ware.
Diese These ist weder unter Marxisten noch unter BWL-Studenten strittig,
von der Richtigkeit dieser Feststellung können wir also mal ausgehen.
Wenn aber die Arbeit also eine Ware ist, wie sind denn dann die Rollen
verteilt? Ist es dann denn nicht so, daß der Arbeiter der Anbieter und
der Unternehmer der Kunde ist? ;-)

Mit derselben Logik, mit der Euresgleichen dafür plädiert, daß der
Unternehmer für die Arbeit einen beliebig niedrigen preis zahlen darf,
stets in der Erwartung, daß die ARGE schon den Rest drauflegen wird,
exakt mit derselben Logik gehe ich morgen zum Bäcker, zahle zehn Cent
für sein Brot und sage ihm: den Rest gibt Dir der Tobias vom Wirt-
schaftsministerim! :-)

Will mal sehen was Du dann zu sagen hättest!?

-- 
Glück auf!
Zeetje Tenenboim
www.hkhnk-ukthwn.ai

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!