Am 21.12.10 12:47, schrieb Jörn.:

Genau!

Bei der letzten Sitzung - von den PZDG beantragt - wurde der Beschluss 
nur deshalb nicht gefasst, da er von den Oppositionsparteien kam  ... 
die stärksten Betonierer die Vp!

Die Mimik von Fekter sagte schon Alles!

Ich möchte nicht wissen wie da im Parlament eine geheime Abstimmung 
ausgegangen wäre ....


-- 
Richard
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...