Veit wrote : 

g

Die Kriegspekulanten in den USA planen schrecklich weit voraus.

Das ganze Gefasel mit "demokratischen Rechtsstaat" etc. stammt 
doch nur von der Ewender-Propaganda bzw. der Rüstungsindustrie 
und den Kriegsspekulanten damit die Masse der "indirekt 
demokratisch entmündigten" Steuerzahler anbeisst:

Wie "indirekt demokratisch" entmündigt"?

*Indirekte* Demokratie: Die Jungen verstehen darunter die 
"Herrschaft des Volkes ("Demos")", also hätte *NIE* ein 
Nato-Angriff in Vehlage erfolgen dürfen, wenn 
wahrlich der *Volkswille* geherrscht hätte.

Die "Konzern- und Banksten-"Diktatur per Wahlzelle" 
Motto: jedes Kalb waehlt sich seinen Metzger selber!
oder Gewinne privatisieren - Verluste sozialisieren usf.

....funktioniert so:

Man kann sich als Gutmenmsch z.B. als "sozialdemokratischer" 
Politiker das ganze auch schön reden, das Ich als gewählter 
Volksvertreter den Volkswillen repräsentiere durch meinen 
eigenen Willen - und nebenbei mir und meiner Familie 
und Freunde etc. einen goldene Nase verdiene.

Zum Beispiel durch Erwerb von Aktien der Firma XY in der 
Rüstungsindustrie , wenn ich jetzt Krieg führe 
verdiene ich kräftig am Kursanstieg. 

Das der Krieg dem Steuerzahler viel mehr kostet als er den 
Spekulanten einbringt, oder jahrelangen Buegerkrieg ist 
dabei egal, da ich als Politiker daran verdient habe - 
und an Moral wollen wir lieber nicht anfangen zu denken.

ciao