Die haben beileibe nicht die Welt gerettet, die Amis haben sich nur 
nicht getraut das von ihnen begonnene verbrecherische Spiel zu Ende zu 
bringen und haben die Exilcubaner gewissermaßen verraten und sie in der 
Schweinebucht verrecken lassen weil der Russe die Raketen aufgebaut 
hatte zum Schutz der Cubaner davor, dass die Amis ihren Bordellbetrieb 
auf der Insel wieder aufnehmen. . . . Und das war ganz gut so, vor allem 
für die Cubaner denn bei denen ist die Säuglingssterblichkeit danach auf 
das niedrigste Niveau ganz Amerikas gesunken.

Jochen