Und zwar in mehrfacher Hinsicht:

1. Ein formaler Staatsbankrott eines EU-Staates wäre ein Fiasko für die 
EU. Man wird Wege finden (müssen), daß es im Ernstfall "nur" eine Art 
Insolvenzverfahren wird, mit Zwangsverwaltung der verbleibenden Aktiva 
durch ein von der EU bestelltes Gremium.

2. Selbst wenn das Schiff kentern sollte, kommt es nicht zu einer 
vollständigen Zahlungsunfähigkeit. Griechenland erbringt immer noch eine 
gewisse Wirtschaftsleistung, von der Teile der Zinsen weiterhin bezahlt 
werden. Die spannende Frage ist nur, welcher Teil...

3. Ein Teil der Schuldner sind deutsche Banken, so daß sich da auch 
wieder Wege zum Schummeln ergeben, notfalls in Form einer 
Verstaatlichung einzelner Institute.

Unvorstellbar teuer wird der Ernstfall aber auch so... :-(

Sebastian