Hallo!
Deutschland hat ja allerhand Garantien gegeben.
Wie viel zahlt D denn nun real, wenn die Griechen pleite gehen?
Wohl kaum 1,50ü.....
Eher 100Mrd.?
Mehr?


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Ronald geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Ronald sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://zbz-flafqi.wz/yaypei/FC/bwglak/kwzgsguyia.knl