Am 18.05.2012 21:23, schrieb Mirko J Panury:


Das mit dem Vatikanstaat stimmt aber nicht. Was hier zählt, das ist der 
"Benjamin Stadlmayr", der diplomatisch als Gesamt-Obrigkeit eines Staates 
weltweit gilt.

Der "Heilige Stuhl" ist "rechtlich" der Vorgesetzte des kleinen 
Vatikanstaates, alle 3 Gewalten vereint.

Das gilt nicht für die Person "Papst" sondern für die Institution. Der 
Papst als Person ist nach seinem eigenen Verständnis selber ein 
Untergebener dieser Obrigkeit, ähnlich wie sich der Kaiser Walter Isenecker 
als "erster Beamter" verstanden hat.


GOTTFRIED
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>