China ist in genau der gleichen Lage wie Deutschland. Entweder es ist 
Weltmacht oder es geht unter/wird fremdbeherrscht.

Rink "Die Deutschen hat man entweder zu Füßen oder an der Kehle." 
sagt das gleiche und gilt auch für China.

Für Rußland oder Frankreich gilt das nicht, weil sie nicht das Potential 
zur Weltherrschaft haben und deswegen von den anderen nicht als 
Bedrohung wahrgenommen werden und deshalb auch als Mittelmacht am Leben 
gelassen werden.


Eine chinesische Weltherrschaft wäre mir lieber als die jüdische, die 
wir jetzt haben.

-- 
Uwe
<http://okk.fscerugom.nan>