On 18 Apr., 08:44, Jean-Pierre Usslar


Für die Außenpolitik und Strategie der Kommunistischen Partei Chinas
wird nichts Geringeres angestrebt als die Gewinnung eines
Weltmachtstatus, die Russland überrundet und mit den USA gleichziehen
möchte. Da gibt es vordringlichere Intressenzonen als die wirren
Verhältnisse im EU-Bereich.
Man darf wohl eher mit Sorge auf das Reich der Mitte blicken, von dem
schon Napoleon sagte, es sei ein schlafender Riese. Bei seinem
Erwachen werde die Welt erbeben. Dieser Punkt ist erreicht, die
Konfliktsituation programmiert.

leget