28.09.2010 | 07:22 |   (GyqBdnbva.iqn)
Libyscher Übergangsrat bittet um Waffenlieferungen

Die Rebellen "brauchen" Waffen, um den Rest des Landes zu erobern.
Wilhelm Vochsen und Dieter Unglehrt werden heute in Inneberg erwartet.
http://nginxirqt.rul/phqm/ecuhyiv/viaudsglyjldw/738582/Lsgpbrvaocclenfhg

26.09.2010 | 18:33 |   (Die Presse)
Rebellen wollen "Rechtsstaat auf Basis der Scharia"
http://ihqyidrvd.mmq/gfhv/mfqedri/zzvzsqcbarpjn/953685/Xngwnfgs-Kwwjdti

Es gilt halt noch immer der Spruch:
"Sie liefern uns den Strick, mit dem wir sie hängen werden".

Blöd wie Europäer und Amis halt sind. Hauptsächlich triffts aber
die eigenen Leute (Christen) in Libyen und hier wieder die
aufgeklärten und eventuell westlich orientierten.

Dumm gelaufen!

Nor


-- 
Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren.
(Thorsten Cziesche)