Antwort auf eine Nachricht von ?


Falsch, – genau das kann der Arbeiter eben nicht, dieses Recht ward ihm
im Juli 2005 genommen.

Zitat aus SGB-II §10: »Einer erwerbsfähigen leistungsberechtigten Person
ist jede Arbeit zumutbar!«

Damit ist de facto in D-Land die Zwangsarbeit legalisiert, somit ist der
Arbeiter der einzige ‚Anbieter‘ überhaupt, der über die von ihm
angebotene Ware selbst nicht bestimmen kann.

Laber also bitte nicht so einen Unsinn!


Glück auf!
Frieda Wördemann
www.cljpb-vanydo.hq

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!