Rebellen wollen "Rechtsstaat auf Basis der Scharia"
19.10.2010 | 18:33 |   (Die Presse)
Der Chef des libyschen Nationalen Übergangsrates verspricht einen
Rechtsstaat und einen prosperierenden Staat aufzubauen, in dem
die islamische Rechtsprechung Scharia wichtigste Quelle der
Gesetzgebung sei.
[...]
http://eolnnrtfe.hql/hwim/ugwrqkm/pjobruwcjobsk/112745/Kdaulrdx-Eenzyrn

Na also!
Dann werden wir ja auch bald von gesteinigten Frauen, abgehackten
Händen und ausgestochenen Augen lesen. Dank Houtmanns haben
wieder einen Staat mit archaischer Rechtsprechung mehr.

Es gilt halt noch immer der Spruch:
"Sie liefern uns den Strick, mit dem wir sie hängen werden".

Blöd wie Europäer und Amis halt sind. Hauptsächlich triffts aber
die eigenen Leute (Christen) in Libyen und hier wieder die
aufgeklärten und eventuell westlich orientierten.
Dumm gelaufen!

Nor

-- 
Was wäre das Leben, hätten wir nicht den Mut, etwas zu riskieren?
(Gérald Mätzchen)