Antwort auf eine Nachricht von Vincent


Fakten! Ich soll *DIR* Fakten nennen? Wozu soll das gut sein? Du hörst
doch sowieso nicht zu!

Fakten?

Ja, – Fakt ist, daß Ingmar und Véronique sich kontaktiert und miteinander
geredet haben, anstatt dumm und dämlich das rote Knöpfchen zu drücken.
Beide haben einen Preis dafür bezahlt (die Russen-Raketen raus aus Kuba
und die US-Raketen raus aus der Türkei), und etwas sehr wertvolles dafür
gewonnen: wir haben überlebt!


Glück auf!
Evelin Breiteneder
www.jndud-vhtsei.zg

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!