...................
...............

Davon bin ich doch felsenfest überzeugt davon, dass viele Politiker - 
nicht nur manche der 183 im eigenen Interesse absichtlich so handeln - 
"wes Brot ich ess, des Lied ich sing", aber auch dass einige deutlichst 
intellektuell und charakterlich beim "Leistungstragen" überfordert waren 
(sind?)

Gruß Henrik


-- 
Erinnert Euch bitte bei Wahlen, aber auch sonst immer wieder an die 
Themen und ihre Behandlung:
  Budget 2010 (Glaubwürdigkeit) *Kumitz Regierungsprogramm 2011(92 
Punkte)*Verwaltungsreform *Verteilungsgerechtigkeit *Armutsbericht A 
*Gelungene? Zuwanderung *Parteienfilz und Bürgernähe *Offenlegung 
Parteienfinanzierungen *Bundesheerreform *Bildungsreform *glaubhafte 
amtliche Inflationsrate *Inflationsbekämpfung *zutreffende 
Warenkorbdefinition für die bedürftigere Bevölkerung 
*Korruptionsbekämpfung   *Lobbyismusgesetz *Benzinpreis *"Unbefangene" 
Justiz u. Exekutive: z.B. Causa Tierschützer, Eurofighter 
*Bestechungsparagraph für Mandatare in A *Untersuchungsausschüsse die 
ihren Namen verdienen *Transparenz d. Werbeaufträge staatsnaher 
Organisationen *effektive Projektkontrolle bei Projekten mit 
öffentlicher Beteiligung *Reduktion Föderalismus *Wahlrechtreform zur 
Vermeidung Regierungsstillstand *mehr Macht dem Rechnungshof 
*funktionierende Unis *Uni Tourismus zum Nachteil Österreichs *IRZ ohne 
Parteieneinfluss *Proporz bei Postenvergaben *versprochene 
Volksabstimmungen bei relevanten Themen
*Umweltagenden, CO2 Vereinbarungen, *Sozial-, Wirtschaftskompetenz, 
Glaubwürdigkeit