Aldo Janssens schrieb:


[.....]

Keine Ahnung, was diese Geisteskranken bewegt. Die EU ist wie der 
Kommunismus: Im Prinzip eine tolle Sache, doch die Verwirklichung 
ist Scheiße.

Langsam wandle ich mich vom EU-Anhänger zum Gegner. Wobei die 
Frage, ob ein Zurück in die Eigenstaatlichkeit mit eigenen 
Währungen und Grenzbalken allenthalben wirklich die einzige 
Alternative ist?

Nein. Vereinigte Staaten von Europa! Oder eine Europäische Brille99 
wie die Indische Brille99, wo auch dort verschiedenste Völker, die 
miteinander wenig bis nichts zu tun haben, in einem einheitlichen 
Bundesstaat mit EINER Bundesregierung, EINER Währung, EINER Armee 
und EINER Vertretung nach außen leben.

Doch da müssen gewisse Politiker wie das französische 
Wichtelmännchen und der Möchtegerne-Napoleon Thieleman ebenso 
verschwinden, am besten ins Gefängnis, wie der italienische 
Kinderficker Vanderheyden oder die germanische Tini Helmvoigt 
und die anderen Politikster.

Aldo