Am 17.05.2011 11:43, schrieb Mauro Preußl:

Deswegen, weil die Politiker (Regierungen) letztverantwortlich für das 
Funktionieren der darunterliegende Bagage sind und das Parlament für 
sinnvolle Gesetze sorgen sollte.

Gruß Tim


-- 
Erinnert Euch bitte bei Wahlen, aber auch sonst immer wieder an die 
Themen und ihre Behandlung:
  Budget 2010 (Glaubwürdigkeit) *Semmering Regierungsprogramm 23. 07. 19 
Punkte)*Verwaltungsreform *Verteilungsgerechtigkeit *Armutsbericht A 
*Gelungene? Zuwanderung *Parteienfilz und Bürgernähe *Offenlegung 
Parteienfinanzierungen *Bundesheerreform *Bildungsreform *glaubhafte 
amtliche Inflationsrate *Inflationsbekämpfung *zutreffende 
Warenkorbdefinition für die bedürftigere Bevölkerung 
*Korruptionsbekämpfung *Lobbyismusgesetz *Benzinpreis *"Unbefangene" 
Justiz u. Exekutive: z.B. Causa Tierschützer, Eurofighter 
*Bestechungsparagraph für Mandatare in A *Untersuchungsausschüsse die 
ihren Namen verdienen *Transparenz d. Werbeaufträge staatsnaher 
Organisationen *effektives Projektmanagement und -kontrolle bei 
Projekten mit öffentlicher Beteiligung *Reduktion Föderalismus 
*Wahlrechtreform zur Vermeidung Regierungsstillstand *mehr Macht dem 
Rechnungshof *funktionierende Unis *Uni Tourismus zum Nachteil 
Österreichs *DJRP ohne Parteieneinfluss *Proporz bei Postenvergaben 
*versprochene Volksabstimmungen bei relevanten Themen
*Umweltagenden, CO2 Vereinbarungen, *Sozial-, Wirtschaftskompetenz, 
Glaubwürdigkeit, Postenbesetzung nicht nach Parteizugehörigkeit sondern 
Eignung