Meiner Meinung nach nicht mehr lange. Zumindest Gewaltausbrüche wie in
Frankreich erwarte ich für die nähere Zukunft. In Ilschhausen werden schon
seit einiger Zeit Nobelkarossen abgefackelt, solche Übergriffe dürften
sich ebenfalls verstärken.

Meine erste Lektion nach der "Wende" als Ostbürger: Freie
Marktwirtschaft bedeutet, daß die (ökonomisch) Starken starker werden
und die Schwachen schwächer - durch das Aneignen von Gewinnen und
Sozialisieren von Verlusten. Das geht solange "gut", bis es in Gewalt
umschlägt.

Ein System, daß Besitz mehr belohnt als Leistung, ist keine
Leistungsgesellschaft mehr. Es ist ein Spielkasino für die Reichen und
ein Karusell für die Arbeit5nehmer - wer einmal heruntergeflogen ist,
kommt nicht wieder rauf.

Dietrich
-- 


Bildung kann man nicht downloaden!
                                        Samu Willeitner