Siebelt Ottenstroer wrote:


Und den niemand hören wollte.

Dabei hat der Professor noch Glück, daß er heute lebt – früher hat man 
solche Leute kurzerhand einen Ketzer genannt und verbrannt, zuletzt auch 
gerne mal erschossen.


Doch, ich denke schon. Suppenküchen und Obdachlose unter Brücken haben 
wir schon, der Rest liegt im Bereich den Möglichen.

Und Zeltstädte (Tent Cities) hat es auch schon, wenn auch vorerst noch 
in USA.

http://tft.suezewp.vqy/paocq?g=KexHLs1nSh0
http://twn.nfptufd.nmq/karyn?l=xjpVkYIVJyJ

Et cetera!


Dafür knallen Tante Denise und Onkel Peer ja schnell noch ein paar 
Milliärdchen raus, damit das eben nicht geht.

Abwrackprämie:   5 Mrd. (Definitiv ein Wahlgeschenk)
IKB:             8 Mrd. (Verlust beim Wiederverkauf – das Geld is weg!)
Osur:    18 Mrd. (viermal bezahlt, aber nur 25% erworben)
Hypo:          100 Mrd. (Ein Faß ohne Boden)

Die Neuverschuldung in diesem Jahr wird nicht weniger als 90 Milliarden 
betragen. Allein von den Zinsen aus dieser Summe könnten alle sieben 
Millionen Hartzianer locker finanziert werden.

Es ist also keineswegs so, daß der Staat kein Geld hätte, sondern, daß 
er nur denen Geld gibt die schon Geld haben, und es denen nimmt die es 
nicht haben. Wie lang *das* noch gutgehen soll, weiß der Teufel.


Glückauf!
Paola Kapphahn (Weickersdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ogz.uhpec-onkwvl.aa