Warum sollte der Staat mit seinem aktuellen Geldhunger sich mit Almosen  
begnügen wollen, wenn viel mehr zu holen ist?


Das wissen auch noch andere Leute - Deine Nachbarn, die die  
Hausdurchsuchung gesehen haben, Dein dann vermutlich Ex-Chef, dem die  
Durchsuchung Deines Firmencomputers und die Befragungen durch die Polizei  
auf den Nerv gegangen sind, Deine Ehefrau, die sich eventuell samt  
Sorgerecht und Kindern unter Mitnahme eines Löwenanteils Deines Vermögens  
nun anderweitig selbstverwirklicht, ...


Jede Art von Auffallen ist nun mal verdächtig ...


Selbst so etwas ist mir noch nicht untergekommen.


Und wohin wechseln?

MfG
        Wilhelm