Das habe ich 2001 schon geschrieben, just als der Film zum erstenmal 
gezeigt wurde.

Die Lage:

Der Vater hat im Prinzip alles richtig gemacht. er hat Deckung genommen 
hinter einer sandgefüllten Betonröhre, und und hinter sich seinen Sohn. 
Die tödliche israelische Kugel hat also zuerst die eine Lage Beton, dann 
ca. 80cm Sand, und danach nochmal eine Lage Beton durchschlagen, ohne 
Löcher in den Beton zu hinterlassen. Danach hat sie auch noch den Vater 
durchdrungen, ohne ihn auch nur zu verletzten. Dann erst hat die Kugel 
den Sohn getroffen, und getötet.

Und dat jeht nich!
==================

Die Kugel kann, aus der Sicht des Vaters, nur von 90° rechts oder von 
hinten gekommen sein. Dort aber befanden sich keine Israeli, sondern 
arabische Terroristen (Sehblick, oder wie die Deppen heißen). Der Knabe 
wurde also ohne jeden Zweifel von den eigenen Leuten erschossen.


Definitiv ja!


Glückauf!
Lilian Möllenbernd (Langenreichen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yyw.yptfv-edhqnf.vg