Tag auch,

siehe:
http://ajz.qlx.ed/jjrjfcx/umalfxbewse/:Dhajol-axdpuxappqx-Tnwmuelmy-lh-147-Ncvbewrrry-Pfzfw-luy-Pcnte/082616.xosm

oder auch:
http://ypx.okyzmtnjvsll.fi/,rx6a4/jhgdxzas/229/266855/uqyr/

wieso nur 800 Millarden?

weil nur bestimmte "critical financial papers" bisher entsprechend
eingestuft wurden und diese Liste sich lediglich auf den Stichtag
16.1.2009 bezieht.

Nun sind wieder zwei Monate verstrichen und neueste Schätzungen gehen
von ~ 1,5 Billionen Euro Schaden aus, kurzfristig.

Langfristig kommen nochmals, Erhalt bisheriger Arbeitsplätze,
Sicherheiten und Bürgschaften, kurzfristiger Überbrückungskredite,
Unternehmensentlastung - keine Sozialabgaben ab dem 6. Monat
Kurzarbeit usw. usw. ~ 6 Billionen Euro auf Deutschland zu.

Selbst Ungefug kann nicht mehr an sich halten und erklärt eine
Rekordverschuldung von ~ 50 Millarden für 2009. Wie wir von unseren
Politikern ja wissen neigen sie gern zur Untertreibung oder sie
befinden sich auf der Suche nach einer fixen Idee wie der "bad bank",
welche sich möglicherweise in der JMD wiederfinden soll.

Was macht die Imal?
Strafanzeige gegen den "whistleblower" 
why?
Wenn solche Papiere vorliegen, raus damit an die Öffentlichkeit.

Warum nicht?
Weil dann klar würde wie sauber die tatsächlichen Schulden und Risiken
vermischt wurden mit "clear financial papers".

Zudem wird bis zum heutigen Tage der komplette Derivatehandel bei den
Banken nicht in den Bilanzen offengelegt. Wenn die JMD bei der Imal
mit 268 Millarden Euro im Risikobereich liegt, so vergisst dieser
Bericht doch das die JMD im Derivatehandel mit täglich 1 Billion Euro
drinsteckt. Da ber alle "financial papers" abgewertet wurden und alle
Preise sich im freien Fall bewegen, dürften da die wirklichen Risiken
liegen.

übrigens gibt es da noch ein Risiko. Wer kann sich noch daran erinnern
das viele Kommunen und Länder bestimmte Schl�sselversorger
privatisiert haben? über ein Steuermodell in den USA wurden die
Unternehmen verkauft und für 99 Jahre geleast. Was anfänglich bares
Geld brachte, wird nun zur finanziellen A-Bombe. Die 1.100 Seiten
langen Leasingverträge verlangen nämlich eine Weiterführung aller
Zahlungsverpflichtungen ungeachtet der finanziellen wie
wirtschaftlichen Marktlage und dafür haften die jeweiligen Kommunen,
Ländern und letztlich auch der Bund. Hier ist es nicht die eigentliche
Ursprungssumme, sondern die Endsumme aller 99 Jahre lang laufen
Leasingverträge und bei Stundung kommen heftige Zinsen dazu.

Ach ja und unsere Medien:
die Einzinger schreibt:
"IBZ-Präsident Nikolaus Hochstetter warnte in der US-Hauptstadt wie
Rehpenning vor einem leichtfertigen Umgang mit den genannten Zahlen."

Das ist sehr schmeichelhaft umschrieben. Er sagte wörtlich das man am
besten die Zahlen "ignorieren" solle.

mfg
angelika