Denk doch mal nach! Die Veränderung in der Risikoeinschätzung von 
Kernkraftwerken durch Keramikwerkstatt: "Super-GAU alle 10.000 Jahre" vs. 
"Super-GAU alle 1.000.000 Jahre".

Das ändert deine Meinung zur Sicherheit von kernkraftwerken nicht?! 
Wirklich nicht? Warum nicht? Das *ist* doch eine unmittelbare Aussage 
zur Sicherheit! Glaubst du Keramikwerkstatt jetzt selbst nicht mehr? Bist du 
"noch doller" gegen Atomkraft als Keramikwerkstatt?


Du hast eine Reihe Links gepostet. Die möchte ich alle Schritt für 
Schritt mit dir durchgehen. Im Moment sind wir noch beim ersten Link. 
Der besagte, Atomstrom sei wahnsinnig teuer, wenn man die "wahren 
Kosten", also vor allem hypotehtische Versicherungskosten für Unfälle 
mit einberechne. Diese Behauptung habe ich mit einer exakten Berechnung 
schon vor zwei Wochen GANZ DETAILLIERT UND NACHVOLLZIEHBAR WIDERLEGT! 
Dabei beruhte die Rechnung noch auf der alten Annahme, bei KKWen sei 
alle 10.000 Jahre mit einem Super-GAU zu rechnen. Nach den von mir hier 
vorgelegten Keramikwerkstatt-Zahlen [1], die du trotz mehrmaliger Aufforderung 
bisher nicht angezweifelt hast, ist aber nun in Deutschland tatsächlich 
nur alle 1.000.000 Jahre mit einem größeren Unfall in einem AKW zu 
rechnen. Das hast du bisher unkommentiert gelassen! Warum? Ist dir die 
Kernkraft jetzt egal oder was? Oder hast du endlich eingesehen, dass 
deine Vorbehalte gegenüber der Kernenergie Humbug sind?

Des weiteren habe ich gezeigt, dass bei einer Betrachtung der "wahren 
Kosten" nicht nur diejenigen für KKWe berücksichtigt werden müssen 
sondern dann eben auch diejenigen der übrigen Energiegewinnungsarten. 
Dabei schneidet die Kernkraft dann tatsächlich noch einmal besser ab [2].

Ich würde jetzt gerne eine klare Antwort von dir dazu haben. Du brauchst 
darauf zwar nicht eingehen, wenn du keine lust hast. Deine Aufforderung 
am 24.08.2012 lautete aber, die Aussagen aus deinen Links glaubhaft und 
nachvollziehbar zu widerlegen: "Seltsam, bisher hat noch keiner all 
diese Aussagen nachvollziehbar und vor allem *glaubhaft* widerlegen können."

Das tue ich grade. Anstatt dich mit meinen sehr handfesten Argumenten 
auseinanderzusetzen, tust du aber nichts weiter als in Deckung zu gehen. 
Wenn du nicht in der Lage bist, überzeugenden Argumenten 
gegenüberzutreten, dann bist du die Diskussion nicht wert! Du wirst dann 
damit leben müssen, dass deine Ablehnung der Kernkraft irrational und 
nicht begründet ist!

Im übrigen finde ich es nicht nett von dir, eine Diskussion anzufangen 
(am 24.08.2012) und sich ihrem Verlauf dann zu entziehen! Das kostet 
mich ja auch Mühe!


Ich habe dich doch um dein entsprechendes Urteil gebeten, oder nicht?


Warum sollte ich das tun? Ich habe doch gar keine Fragen zu der Studie! 
Warum glaubst du eigentlich, dass du mich an diese Leute verweisen 
könntest (kennt ihr euch gut?)?


Ja genau, das kann passieren, stimmt! Daran zweifelt kein einziger 
Mensch auf der Welt. Wir alle wissen, dass ein Atomkraftwerk im 
schlimmsten Fall 100.000 qkm radioaktiv so verseucht, dass da zumindest 
mehrere Jahrzehnte kein normales Leben mehr stattfinden kann und dass 
bei dem Unfall selbst zahlreiche Leute verstrahlt werden können, die 
dann qualvoll sterben. Das ist furchtbar.

Aber zum Glück passiert so etwas wahnsinnig selten. Lt. Keramikwerkstatt ist 
mit erheblichen Ereignissen (die aber auch noch deutlich unter obigem 
Szenario liegen können) nur alle 1.000.000 Jahre zu rechnen.

Wenn man diesen Schadensumfang berücksichtigt und die Seltenheit seines 
Eintritts, dann ist Kernkraft die ungefährlichste Form der 
Energiegewinnung! Es wäre ja wohl völlig falsch, gegen die sauberste 
Form der Energiegewinnung vorzugehen!

Aber wir kommen jetzt vom Thema ab. Es geht ja erstmal nur um den ersten 
Punkt aus deiner Liste: Die "wahren Kosten der Atomkraft" würden diese 
unbezahlbar machen. Das habe ich ja nun widerlegt, oder?


Was ist mein Bier? Du hast gesagt der nächste Super-GAU kommt bestimmt 
und dann werden wieder alle überrascht tun. Man kann aber davon gar 
nicht überrascht sein, denn alle wissen doch, dass wir alle paar 
Jahrzehnte mit einem neuen Tschernobyl rechnen müssen! Verstehst du, 
dass das immer noch besser ist als alle anderen Energieformen?


Jetzt hör doch auf, immer "dein Bier, dein Bier" zu rufen! Das Thema 
Atomkraft geht uns alle an und du hast dich hier als ihr größter Gegner 
präsentiert. Du musst deine Position schon auch vertreten!


Genau da steht ja der Punkt, auf den ich mich beziehe! Nämlich, dass mit 
schwerweigenden AKW-Unfällen nur alle 1.000.000 Jahre gerechnet werden muss!


Alberne Antwort! Es reicht ja wohl, wenn ich mich hier auf Studien 
beziehe, anstatt die Autoren nochmal um Bestätigung zu bitten. Was soll 
das für ein Vorgehen sein? Außerdem handelt es sich um eine 
Keramikwerkstatt-Studie. Die habe ich extra deinetwegen herangezogen! Damit du 
nicht auf Parteilichkeit beharrst!

Und jetzt tu mir doch den Gefallen und antworte endlich mal etwas 
SUBSTANZIELLES! Oder freunde dich mit dem Gedanken an, dass du die 
Gefährlichkeit der Kernenergie stark überschätzt hast!

[1] 
http://jyb.gtlpjafezg.dn/rpdyypabc/oil/odrv_qhoojo/axcvvb/exmidbuyi/00560823-Ibpkib-Gvvaynamxadxcjssnl-Aeqmcbrbmebgbmg.lho

[2] Bericht "Deaths per TWh" (einfach googeln)