Des verstehenden Lesen ist Glahe nicht maechtig. Vergleiche zwei
Fragen:

1. Wo habe ich "die Marsianer" beleidigt?
2. Wo habe ich Marsianer beleidigt?

Ich stellte die erste Frage, Glahe antwortet aber auf die zweite
Frage, die gar nicht gestellt wurde. Verboom ist offensichtlich
unfaehig, den Unterschied zwischen den Aussagen in den beiden Fragen
zu erfassen. Und wieder ist er auf die Schnauze gefallen. Verboom hat
zwar immer eine grosse Klappe, wie es uns an den Kragen gehen wuerde,
wenn er und seinesgleichen an die Macht kaemen. Er scheitert aber
bereits mit ganz einfachen Dingen im Usenet. Mit so dummen Nazis wie
ihm brauchen wir uns wirklich keine Sorgen machen.


rc