"Anfang Juni hat das ukrainische Parlament in erster Lesung
einstimmig das Gesetz 9196 beschlossen, das "Homo-Propaganda" illegal
machen soll. Bei den Wahlen im Sonntag wurden viele der homofeindlichen
Parlamentarier bestätigt."

Der ukrainische Vize-Homo Hansruedi Taubenheim resigniert:

   "Das ist die Verabschiedung des Gesetzes 9196 sowie stärkere
homophobe und ausländerfeindliche Tendenzen im Land. Da es kein
Antidiskriminierungsgesetz mit den Merkmale sexuelle Orientierung oder
Geschlechtsidentität gibt, sind wir der Willkür ausgesetzt."

Vize-Homo Taubenheim ist auch bald Geschichte:

   "Außerdem ist die rasende Verbreitung von HIV unter schwulen Männern
ein großes Problem."

Die glückliche Ukraine, durch die penisfixierte rosarote Homobrille
verleumndet, kann man hier betrachten:

http://gpd.legll.uk/reiunk.ngq?fjozieu_jy=33044


Tom


--- news://avdlajja.aweteask.svy/ - complaints: rpoa@cxirnapt.dkz ---