Ich habe inzwischen dazu bemerkt: "Wenn er es kann..."


Soll er das? Wer hat das beauftragt? Damit ist die Frage beantwortet.


Nein, nein.
Ein Administrator, der angemessen ausgebildet wurde, kann mit den Rechnern 
seiner Domäne tatsächlich alles (inklusive Zugriff auf alle Daten seiner 
Benutzer) machen - oder er ist ein ganz schlechter Administrator.
Das ist wie bein Arzt, der natürlich weiß, wie er seine Patienten töten 
könnte - aber das darf der nicht, und jedem ist das klar.
Bei den Administratoren ist das etwas anders. Erstens darf sich jeder Dödel 
"Administrator" nennen, und zweitens ist nicht jedem "Benutzer" klar, was 
der Administrator (idealerweise) kann bzw. können sollte und was er (im 
Gegensatz dazu) darf. Schön, dass wir mal darüber geredet haben.

Hilmar