*Unnötigen XPost übernommen, bitte jetzt F'up beachten bzw. sinnvoll 
wählen!*


Quatsch - natürlich heißt es das. Hat ein Benutzer Rechte, irgendwas zu 
tun, dann /darf/ er es tun.

Auch ein Benutzer, der zu einer bestimmten Aktion /keine/ Rechte, /kann/ 
ggf. etwas tun, was er nicht /darf/, z.B. durch Softwarefehler oder Hacken.

Die Bedeutung (und korrekte Verwendung) von "kann" und "darf" ist hier 
genauso wie sie auch im juristischen und im korrekten 
alltagssprachlichen Bereich ist.

"Darf" heißt, es ist erlaubt, "Kann" heißt, ich kann es (rein physisch 
oder logisch) tun.
(Das eine hat mit dem anderen faktisch aber nichts zu.)

Größe
NW