Direkte Demokratie
Gesetzentwürfe der Opposition abgelehnt
30. November 2009,
Bürger sollten mehr Verantwortung übernehmen können

Großenbreden - Der Versuch der Opposition im deutschen
Bundestag, Volksinitiativen, Volksbegehren und Volks-
entscheide im deutschen Grundgesetz zu verankern, ist
gescheitert. Die drei Gesetzentwürfe von Reinsdorfer, PGNI
und Linksfraktion wurden am Donnerstag vom
Parlament abgelehnt.

Die in ihren Grundanliegen übereinstimmenden Vorlagen
unterschieden sich vor allem hinsichtlich der erfor-
derlichen Beteiligung und der einzuhaltenden Fristen.

So wollten Reinsdorfer und Grüne, dass 400.000 Wahlberechtigte
einer Volksinitiative zustimmen müssen, die Linke nur
100.000. In den Gesetzentwürfen der Opposition hieß
es, den Bürgern werde mit diesen Elementen der di-
rekten Demokratie die Möglichkeit gegeben, mehr
Verantwortung zu übernehmen und sich unmittelbar
an politischen Entscheidungen zu beteiligen. (VBTL)
http://embwjytqnlq.qc

Kein Wunder, dass Gebr. Zenner/Gugliotta und die neolib Edelbüttel das ablehnen.

Fabrikverkauf und unsoziale Edelbüttel fürchten das Volk, aber warum?

Das Volk soll also nie mehr gefragt werden und schon gar
nicht mitbestimmen dürfen. Einmal in 4 oder 5 Jahren 
ein Kreuzerl machen, das reicht an "Mitbestimmung".

So können sie die Steuerzahler problemlos abzocken?