On 10 Apr., 20:07, "rootless cosmopolitan (anton jacobmeyer)"

Da du erwartungsgemäß immer noch nicht kapiert hast was du Simpel da
von dir gibst, muß ich also nachlegen.

DU selbst bist ja die permanente Beleidigung für "die Juden" mit
deinen primitiven Haßtiraden die du für "ihre" Sache hier permanent
abläßt. Da das aber alle hier längst wissen, da kommt bestimmt nieman=
d
auf die Idee, daß du mit "die Juden" alle Juden gemeint haben
wolltest. Bleibt nur der logische Schluß, du meintest "die Juden", die
nicht deiner Meinung sind. Es wäre völlig unsinnig anzunehmen,
offensichtlich aber außer Deppen deiner akadämlichen Provenienz, daß
du Juden beleidigst die deiner Meinung sind.

Solch ein Zionistendepp wie du kommt allerdings auch in dspm eher
selten vor.