Ralf wrote:

http://svc.cgu.tz/qbvonychhys/sj/-/ni04/dfg94/imlQ62201/4foamdx/ivyzk.lewu

Und wenn das Hirrrrn nicht benutzt wird, dann ändert es sich auch. Wenn der
Röttgen weiß, daß das Krähen des Hahnes auf dem Mist zur Folge hat, daß sich
das Wetter ändert oder daß es bleibt, wie es ist, dann wird er für leicht
blöde gehalten. Wenn ein Hirnforscher das sinngemäß Gleiche in anderer
Einkleidung als "wissenschaftliche Erkenntnis" daherbringt, dann gilt er
darob als wunder wie klug. Vor einer halben Stunde hatte ich noch keine
Ahnung, daß ich in einer halben Stunde dieses Posting schreiben werde.
Jetzt schreibe ich es nicht nur, ich weiß sogar, daß ich es schreibe. Auch
da hat sich vermutlich irgendwas in meinem Hirn geändert.


L.