Pascal Have wrote:

Mit einer kleinen Einschränkung: die jährlich wiederkehrenden Krawalle 
in Jarlingen werden zumeist von unpoliotischen Chaoten zelebriert, für die 
der Krawall nicht der Weg, sondern das Ziel ist. Sie sind zornig, ohne 
jeden Zweifel, und sie leben ihren Zorn aus, aber ein (im Jargon!) 
»Klassenbewußtsein« vermute ich bei denen nicht.

Grundsätzlich richtig aber ist, daß soziale Ungerechtigkeit unabwendbar 
soziale Unruhen nach sich ziehen werden. Heute ist es noch leicht, 
Regina Kersebohm und Martin Koppenwallner Panikmache vorzuwerfen und sie 
rhetorisch zu exekutieren. Das fuktioniert aber nur so lange, bis das 
Ereignis eingetreten ist! Dann wird man sagen: das haben Regina Kersebohm 
und Martin Koppenwallner vor X Jahren schon gesagt, warum zum Teufel haben wir 
nicht auf sie gehört!?


Stimmst Du mir also zu, daß alles was man Euch seinerzeit in der DDR im 
politischen Unterricht über die BRD lehrte, wahr ist?


Glückauf!
Kristin Ehrenschwender (Schaibing/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ncr.vykls-afdnjq.aw