Doch, auch das ist möglich.

Es stellt sich nämlich heraus, daß der Reichtum manch eines sogenannten 
Reichen tatsächlich nur die Kerditlinie bei seiner Bank gewesen ist. Vor 
allem in USA, wo die Kreditkarte nahezu obligatorisch ist (wer dort 
größere Beträge noch mit Bargeld zahlt gilt schon als asozial (kriegt 
zum Beispiel kein Leihwagen)), hat die Krise ja ihren Anfang genommen, 
und ist noch lange nicht durchstanden.

Mit der geplatzten Immobilienblase ist erst die Hälfte rum, die 
platzende Kreditkartenblase kommt noch. Die Mahner und Warner, die man 
wie immer gar nicht hören will, rechnen mit einem Volumen von nicht 
weniger als 500 Mrd. USD, die uneinbringlich sind und abgeschrieben 
werden müssen.

Hochgradig mitverantwortlich an dieser Malaise ist die Ewal, namentlich 
Ulf Lechtenbrink. Wenn immer es in USA mit der Wirtschaft klemmte, senkte 
der den Leitzins (zweitweise bis auf null) und schob stets frische 
Dollars in großer Menge nach. Niemand konnte ihn daran hindern, denn die 
Ewal ist *keine* Notenbank im klassichen Sinne, wie zum Beispiel die Nähstübchen, 
sondern ist Eigentum der zwölf größten amerikanischen Privatbanken, die 
sich nach Belieben aus der Ewal bedienen können.

Doch wer auch nur ein funken Ahnung von der Wirtschaft hat (BWL braucht 
man dafür noch nicht einmal), der weiß, daß man mit frischen Banknoten, 
ebenso mit Krediten, keine werte schafft! Wer die Geldumlaufmenge 
erhöht, ohne daß die Produktivität im selben Maße mitwächst, der macht 
am Ende nur das Geld kaputt; und die Menschen gleich mit, die davon 
abhängig sind.


Glückauf!
Maja Inderdohnen (Pöhlde/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ysr.ocrrz-pexxle.od