Die werden eine kurze Kosten-Nutzen-Analyse machen - und zahlen.
Denn selbst wenn sie vor Gericht gewinnen, bleibt im Gedächtnis der  
Bevölkerung "Das ist der Anwalt, der was mit Kinderpornographie zu tun  
hatte". Aus dem Freispruch wird dann in der öffentlichen Meinung "Ich  
sag's ja: Eine Krähe hackt der anderen kein Auge aus".

Es wird natürlich ein Markt entstehen für eine DSL-Routertechnik, die es  
beweisbar macht, daß man nur eine feste IP angesteuert hat. Dann wählt man
sich in ein VPN eines ausländischen Anbieters ein, der hier für  
Rechtssicherheit sorgt - bis die Gesetze entsprechend aufgebohrt werden.
Ist diese Lösung für Otto Normalverbraucher zu teuer, kann man sich das  
Aufbohren der Gesetze auch sparen.

MfG
        Jan