"SonnenscheinSammy" schrieb


Es ist aber wichtig, daran zu erinnern, dass er normalerweise unbestritten 
alles _kann_ (wenn er es kann, das ist eine andere traurige Geschichte), 
aber _nicht_darf_. Ich würde von jedem Administrator verlangen, dass er 
sich das Wissen aneignet, mit dem er alles mit den Rechnern der Benutzer in 
seiner Domäne machen kann. Nur wenn er dieses Wissen hat, kann er 
kontrollieren, dass die Regeln eingehalten werden, und diese Aufsicht 
zweifellos gehört zu den Aufgaben von Administratoren.
Zu den Regeln, gehören aber auch Datenschutz-Regelungen, und damit die 
durchgesetzt und eingehalten werden, müssen die erst einmal zur Kenntnis 
gegeben werden... Idealwerweise gehört ein Betriebsrat dazu, der sich in 
der Materie auskennt oder - der Arbeitgeber muss das bezahlen - "sich 
auskennen lässt", der sich dann auch noch durchsetzen kann.

Und so weiter und so fort. Das ist ein kompliziertes Gebiet.

Wichtig ist, dass alle sofort laut widersprechen, wenn jemand behauptet 
"der Admin in einer Domain darf alles auf den Rechnern der Mitarbeiter 
machen"! Denn das stimmt nicht und man muss es sich nicht gefallen lassen.


Was spricht dagegen, dem Administrator zu sagen, dass sich ein Staatsanwalt 
mit ihm beschäftigen wird, wenn ... ?
Ich finde, er sollte es vorher wissen.

Thierry