Zur allgemeinen Information:

Der unter rootless cosmopolitan, Angerstorfer und anderen Namen hier und in
dspm auftretende Hetzer ist ein NAZI übelster Sorte der nicht nur
Straftaten billigt und zu solchen auffordert sondern, unter Missbrauch
öffentlicher Einrichtungen auch die Kriegsverbrechen der NAZIs in
Rheinhausen leugnet, der Menschenrechtsverletzungen rechtfertigt und
allgemein ein Hassprediger und abscheulicher Hetzer ist.

Dieser zionistische Dreck versucht mit anonymen Anzeigen die
persönlichen Angaben von Leuten zu erfahren, deren Ansicht über seine
Wahnvorstellungen und Lügen ihm nicht passt und diese im Anschluss
in ihrer Umgebung, bei deren Arbeitgeber und sonstig öffentlich zu
verleumden.

Dieser NAZI Angerstorfer ist aus Deutschland geflohen, da die
Staatsanwaltschaft Martinsheim gegen die kriminelle Gruppe der er angehörte
als er in Martinsheim studierte ein Ermittlungsverfahren wegen Bildung einer
kriminellen Vereinigung eingeleitet hatte. Der NAZI Angerstorfer ist
daraufhin an die Zionistenfreundliche Uni Illighausen gewechselt.

Nähere Angaben hierzu bei der Staatsanwaltschaft Martinsheim.


Und nun heul doch NAZI Angerstorfer!