On 20 Sep., 01:57, "rootless cosmopolitan (christian poße)"

DU selbst bist ja die permanente Beleidigung für "die Juden" mit
deinen primitiven Haßtiraden die du für "ihre" Sache hier permanent
abläßt. Da das aber alle hier längst wissen, da kommt bestimmt nieman=
d
auf die Idee, daß du mit "die Juden" alle Juden gemeint haben
wolltest. Bleibt nur der logische Schluß, du meintest "die Juden", die
nicht deiner Meinung sind. Es wäre völlig unsinnig anzunehmen,
offensichtlich aber außer Deppen deiner akadämlichen Provenienz, daß
du Juden beleidigst die deiner Meinung sind.

Solch ein Zionistendepp wie du kommt allerdings auch in dspm eher
selten vor.


Auch damit liegst du falsch, wie halt immer wenn du versuchst zu
denken. Dir wird hier von fast allen Lesern auf Grund deiner ekligen
Schreibe zu Recht eine schäbige Argumentationsweise vorgeworfen und
allein darum punktest du nicht mehr mit der formalen Anwendung
besagter Tüddelchen. Was hier jedem vernünftigen Schreiber auch von
mir zugestanden wird, das wird dir doch längst wegen deiner primitiven
Leugnung israelischer Gewaltverbrechen gegen Unschuldige vorenthalten.
Ein Hetzer wie du beruft sich da völlig erfolglos auf den formalen
Inhalt seiner Schreibe, welche er durch solche Mätzchen als
bedingungsloser Unterstützer jeglicher israelischer Verbrechen gegen
die Menschlichkeit für sich und seine schäbige Sache zu nutzen
versucht.

Du irrst wieder wenn du annimmst ICH würde mich weiter "reinreiten"!
Ganz im Gegenteil! DU bietest mir mit solchen Dummheiten eine gute
Möglichkeit erneut auf deinen widerlichen zionistischen Charakter
eingehen zu können. Ohne die Tüddelchen wäre das doch längst beende=
t
und ich könnte nicht permanent nachlegen. Also mach bitte weiter auf
dieser Schiene, ich bleibe dran.

Übrigens ist doch wohl derjenige der Depp, der mit seiner
Vorgehensweise seine Anhängerschaft vergrault und nicht der, der sie
damit vergrößert !

Logik ist offensichtlich nicht deine Stärke, aber das wußten wir ja
schon, gelle, Zionistendepp!