Ach, Unsinn MUSS geschrieben werden? Lustig. Er scheint ja förmlich
aus Deiner Tastatur herauszudrängen :-).


Dann schlage doch Deinen nach Geld schreienden Genossen vor, ihre
Probleme auch so zu lösen <rhl>. Scheint ja einfach zu sein.


Dann wäre also das ganze Geld für den Aufbau Ost sinnlos verschwendet
worden? Die ganzen Fre- und Luxuspakete zu den Feiertagen allein zum 
Amüsement der Stasi-Kontrolleure? Die erschossenen DDR-Flüchtlinge 
am "antifaschistischen Schutzwall" ein Witz?


Komisch, daß diejenigen, welche vornehmlich wegen dieser "anderen"
Gründe zu leben vorgeben, dafür von anderen Menschen Geld verlangen.


N, so willst Du es. Und offensichtlich willst Du die DDR zurück.
Damit Du außer Fressen, Saufen und Vögeln auch noch ein bißchen 
kluge Vorratshaltung üben kannst?


Bloß das nicht :-),
S.