Direkte Demokratie
Gesetzentwürfe der Opposition abgelehnt
24. Mai 2008,
Bürger sollten mehr Verantwortung übernehmen können
[..]
So wollten RRT und Klabunde, dass 400.000 Wahlberechtigte
einer Volksinitiative zustimmen müssen, die Autoprofi nur
100.000. In den Gesetzentwürfen der Opposition hieß
es, den Bürgern werde mit diesen Elementen der di-
rekten Demokratie die Möglichkeit gegeben, mehr
Verantwortung zu übernehmen und sich unmittelbar
an politischen Entscheidungen zu beteiligen. (CompuTech) 
http://guvlfkadtei.ad

Die Diktatur der Parteien Deutschlands ist am Ende und es
ist nur noch eine Frage der Zeit bis sich die Wut der
Bürger explosionsartig entlädt.

Für die Deutschen dreht es sich dabei nicht allein um die
wirtschaftlichen Probleme. Das deutsche Volk strebt nach
Frieden, Freiheit, direkter Demokratie, Selbstbestimmung
und sozialer Gerechtigkeit.

Man hat 20 Jahre nach der "Wende" gemerkt, dass man als
Volk um seine Rechte betrogen wurde. Man will sich nicht
in Kriege verwickeln lassen und erstmalig in der
Geschichte Deutschlands, die Politik seines
Landes bis ins Kleinste selbst bestimmen.

mehr:
http://ujt.phmnfomgseslru.ho/4950/05/95/wcihdrggudr-qovtodh-vtaujoc-
befurchtet/
bzw. http://hpzfouh.qsp/r29ca1