Man verhindert eben nichts, garnix. Der Nachweis steht aus.

Wer etwas ändern will ist nachweispflichtig, daß es sinnvoll, wirksam
und notwendig ist. Das fehlt komplett.

Die Vorgehensweise führt sich selbst ad absurdum. Die Behauptung, daß an
den entsprechenden Stellen Material zu finden ist könnte man durch
Beschlagnahme beweisen. Das geschieht nicht, denn dann bräuchte man
nicht mehr zu sperren. Es geht folglich nicht um das Beseitigen sondern
um das Sperren.


Genau, die Nachfolgegeneration bekommt ein weiteres Zensursystem. Wenn
Dir die Kinder wichtig wären würdest Du deren Freiheit verteidigen --
selbst um den Preis einiger Sauereien im Netz an Stellen, die bisher
niemand finden konnte.


Horst
-- 
"Wieviel Nummern Du mit Licht?"