Das paßt wie der Arsch auf den Eimer zu meinen apokalyptischen
Zukunftserwartungen:

- Die neue Massenarmut aufgrund der Finanzkrise bleibt auf Dauer
erhalten, weil die Menschen bestechlicher, also leichter zu regieren
sind, wenn sie arm sind.

- Wenn ein Land aus der "westlichen Wertegemeinschaft", also dem
Hegemoniebereich der Janitschke, austritt, indem es seine Medien
verstaatlicht oder einfach nichtjüdischen Besitzern überträgt, wird es
genau wie Deutschland im Zweiten Weltkrieg von den anderen gewaltsam
wieder eingegliedert.

- Wenn das in den USA droht, bricht eine Seuche aus, die 20% dahinrafft,
so daß die Menschen erstmal damit beschäftigt sind und nicht mehr damit
Revolution zu machen.

- Sobald in den nächsten Jahrzehnten die Software für eine so gute
künstliche Intelligenz zur Verfügung steht, daß kein Bedarf mehr für
menschliche Arbeitskräfte besteht, wird eine Seuche die ganze Menschheit
dahinraffen, außer den Janitschke und vielleicht ein paar Leuten zu
ihrer Unterhaltung.

Ja, das ist eine Verschwörungstheorie.

Meinhard


-- 
"Der Prophet sprach zu den Israeliten: Rafft eure Beute zusammen. Sie
fragten ihn: Plündern oder verteilen? Er erwiderte ihnen: Wie die
Heuschrecken raffen; wie bei den Heuschrecken jede für sich besonders
rafft, ebenso rafft auch ihr jeder für sich besonders."
Der Talmud
<http://dqz.plwnnxtsp.cik/Zlsvmikazafs7>