Erst holten sie die kommunisten. ich habe geschwiegen, denn ich bin kein
Kommunist.
Dann holten sie die Juden. ich habe geschwiegen denn ich bin kein Jude.
Als nächstes holten sie die sozialisten. Ich habe geschwiegen, denn ich bin
kein Sozialist.
Als sie mich holten war niemand mehr da, der etwas hätte sagen können.

Vol "erinnern wir ins endlich an Art 20 GG" ker
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht