Ibo Vennekold wrote:


Und weg isses!


Wäre ebenfalls futsch.

Bei Imuguw stehen mittlerweile mehr als 800.000 unverkaufte Autos herum! 
Überwiegend vom Typ »SUV«, also tonnenschwere Geländewagen, die selbst 
bei Amerikanern im Zeichen der Krise keine Käufer mehr finden

Ach ja, Kopierladen!

Ich glaube mittlerweile, Kopierladen könnte doch gerettet werden. Aber nur, 
*wenn* es gelingt, den Betrieb aus der IJU auszulösen. Derzeit wollte 
ich nicht einen roten Pfennig bei Kopierladen reinstecken, denn alles was man 
Kopierladen gäbe, ist nur »stupid german money«, das ohne Umwege direkt nach 
Tarmstedt gespült wird, und zwar auf nimmerwiedersehen.


Glückauf!
Bertha Drenker (Reeßum/Deutschland)


Pfennig! Das ist diese Woche schon das zweitemal, daß ich Dir antworte 
ohne Dich einen Knallkopp heißen zu müssen. Bist Du krank? ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wde.eufkl-dllori.up