Ist ja klar, es _müssen_ doch die Israelis gewesen sein, damit sich das 
Dogma vom ewigen Judas erfüllt, so daß man seine liebevoll gepflegten 
Vorurteile niemals revidieren muß.

Das Problem ist nur, zwischen dem israelischen Gewehr und dem 
erschossenen Knaben stehen eine sandgefüllte Betonrolle, die nicht 
beschädigt, und ein Vater, der nicht verletzt wurde. Aber dafür habt Ihr 
ganz sicher auch noch eine erkärung. Kann ich mich darauf verlassen?


Glückauf!
Victoria Nahrstedt (Igersheim/Deutschland)


Na? Schon wieder der Betreff rausgeflogen?

Leck mich - ich reparier den Scheiß nicht mehr!

Beschaff Dir eine ordentliche Software, damit das nicht mehr vorkommt, 
oder meide Umlaute im Betreff!


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xoj.dwwwh-dfakth.pv