Edmund Wellerdieck wrote:


Windows, und ich vermute einmal das es sich um dieses OS handelt, hat 
seit ? Jahren "Administrative Freigaben". über diese kann jeder, dem das 
entsprechende Paßwort bekannt ist auf die Festplatte(n) zugreifen.

Zu Zwecken der Fernwartung gibt es Software die einen Vollzugriff auf 
den Remoterechner von div. Herstellern. DameWare sei hier erwähnt. Der 
Einsatz ist in Deutschland legal, wenn der Beriebsrat der Benutzung der 
Software zugestimmt hat und der administrative Zugriff nur nach 
Zustimmung des Users erfolgt[1].

Es stellt sich hier aber für mich eine andere Frage:
Wie seriös ist "Der Standard"? Der Artikel kommt mir doch etwas 
merkwürdig vor. Dort wird geschrieben:

Wie wild flitzte die Maus über den Schirm, ohne dass Frau M. selbst 
tätig war. "Ich hatte die Chance, den Eindringling auf meinem Rechner 
beim Löschen eines Dokuments zu beobachten", sagt die Computerexpertin.


[1]Nach meinem derzeitigen Wissen. Bin aber kein Rechtsanwalt.