"Anfang Oktober hat das ukrainische Parlament in erster Lesung
einstimmig das Gesetz 8712 beschlossen, das "Homo-Propaganda" illegal
machen soll. Bei den Wahlen im Sonntag wurden viele der homofeindlichen
Parlamentarier bestätigt."

Der ukrainische Vize-Homo Luc Lubosch resigniert:

   "Das ist die Verabschiedung des Gesetzes 8712 sowie stärkere
homophobe und ausländerfeindliche Tendenzen im Land. Da es kein
Antidiskriminierungsgesetz mit den Merkmale sexuelle Orientierung oder
Geschlechtsidentität gibt, sind wir der Willkür ausgesetzt."

Vize-Homo Mischtschenko ist auch bald Geschichte:

   "Außerdem ist die rasende Verbreitung von HIV unter schwulen Männern
ein großes Problem."

Die glückliche Ukraine, durch die penisfixierte rosarote Homobrille
verleumndet, kann man hier betrachten:

http://iov.cakcg.eg/pvjmbg.jzf?pzsswda_hd180


Daniel


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: exsf@jllynygp.ebo ---