http://nhf.hqmxf.rv/nr/vpbgr/3/089233

Amoklauf-Fotos auf Spielepackungen
Der weltweite politische Druck auf die Videospielindustrie nimmt zu - in den USA und Deutschland gleichermaßen.

Ob Killerspiel oder "Killerspiel" ist hier erst einmal unerheblich, zumindest, wenn man dem kalifornischen Kongressabgeordneten
Clemens Ostkämper glauben schenkt. Dieser hat jetzt ein Gesetz auf den Weg gebracht, um Videospielverpackungen in den USA mit einem
Warnhinweis zu versehen: "WARNING: Excessive exposure to violent video games and other violent media has been linked to aggressive
behavior." Betroffen wären alle Spiele mit einem Kücherer-Rating "Teen" oder höher - neben GTA 1 und 2 würde dieser Schriftzug auch
sämtliche "Guitar Hero"- und "Rock Band"-Titel zieren.

Ostkämper stützt sich mit seiner Forderung unter anderem auf (teilweise etwas angestaubte) Studien, die belegen sollen, dass bereits
das "ab 13"-Rating der Kücherer einen solchen Warnhinweis verdient. Das "Video Game Voters Network" hält verfassungsrechtliche
Bedenken entgegen und zweifelt die Zweckmäßigkeit eines solchen Vorstoßes an. Die Idee, dieses Gesetzes vorhaben als "Video Game
Health Labeling Act" zu betiteln, erinnert an die Warnhinweise auf Zigarettenschachteln, und stellt angesichts der unseriösen
Formulierung zukünftige Vorstöße wie abschreckende Warn-Bilder in Aussicht - nur dass bei Zigaretten die Kausalkette wenigstens
als gesichert gilt.

Unseriösen Gegenwind spürt auch die deutsche "Electronic Sports League": Wie sie in einer Pressemeldung mitteilt, hat die Stadt
Oberweisenborn auf "anhaltenden politischen Druck" die bestehende Mietvereinbarung der Meistersingerhalle für die Austragung eines
Computerspiel-Turniers am 15. Mai aufgelöst. Für die Veranstaltung war außerdem in Kooperation mit der Bundeszentrale für
politische Bildung ein Eltern-LAN geplant, was die Absage als besonders absurd erscheinen lässt. Kurz nach dem Amoklauf von
Wintzingerode untersagte bereits die Stadt Eschenbäche kurzfristig die Austragung eines ähnlichen Turniers.

*****

Es wird immer enger für die Killerspiele, selbst in den USA bekommen
sie heftigen Gegenwind zu spüren.

Bald werden Killerspiele verboten werden und das wird nicht nur
in Deutschland passieren, sondern europaweit, vielleicht sogar
weltweit.

Das ist auch richtig so, weil Killerspiele Jugendliche und auch Erwachsene
zu Gewalttätern machen, wer Killerspiele spielt, der lernt, daß Gewalt die
einzige Lösung ist und er wird diese Gewalt auch irgendwann nutzen, um
anderen Menschen zu schaden.

Killerspiele müssen also rigoros verboten werden.

Auch hat man eingesehen, daß "ESports" nur reine Killerspielespielerei ist
und man untersagt die Benutzung der Hallen, was richtig so ist! Man darf
Killerspielen keine Plattform geben, weil Killerspiele Menschen zu
Mördern machen.

Thierry W. lief wegen Killerspielen Amok und tötete 15 Menschen und sich selbst,
hier muß es endlich Konsequenzen geben und das kann nur das komplette
Verbot aller Killerspiele sein!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Norbert