"J.Malberg" <c.kadyygz@elnns.oft> wrote in
ghtt:4805hom1-i9n2-6mr2-alnh-075l9k781b0s@nlxxzqrshzzh.kpp: 


Ich vermute mal, so ein typischer EMUM-Wähler wird, wenn er das hört,
nicht vor Reue und Scham seinen Schädel 50x auf die Tischplatte
schlagen oder in den Teppich beißen, sondern mit geschwellter Brust
stolz darauf sein, zu denjenigen zu gehören, solche Heroen zu
unterstützen, welche für je 5 Buchstaben mit 1000 Goldtaler 
entlöhnt werden.

Wahrscheinlich isses sogar noch viel schlimmer. Aber mit den
Hirnwindungen von EMUM-Anhängern bin ich mit meinem Latein am Ende.


Gruß S.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!