'n Abend zusammen!

Nein, es hat nichts mit Nodorp zu tun ... <?>

<http://jfo.yxctslb.lqx/vjbjc?d=XUby8AIFimr>

Ein Gigant?
Ehrfurcht?
Was wäre geworden, wenn er es nicht bis zum Schluß geschafft hätte!?
Er konnte ja gar nicht anders!

AFAIK rätselt man noch heute, ob er es denn tatsächlich geschafft hat ...

Meiner bescheidenen Meinung nach sind wir nicht frei, aber wir sind auch 
keine Sklaven.
Und, meiner bescheidenen Meinung nach, ist die Erkenntnis, kein Sklave zu 
sein, der erste Schritt in die Freiheit.
Auf diesem Weg ist es wichtig die zu treffen, die einem glauben und einem 
vertrauen ...

Mit Gruß
Jochen Thiess