Ich hab noch kein Land gelesen. Vielleicht bist Du so nett, mir doch
noch eins zu nennen.

Aber behaupten, daß es so wäre, kannst Du? Na super.


Natürlich. Da gibts Zahlen über Unternehmen, die EDV eingesetzt haben
und die Beschäftigungsentwicklung vorher und nachher. Und zum Vergleich
Unternehmen, die das nicht getan haben. Genau das gibts für Länder mit
und ohne Mindestlohn auch.


Zu Recht. Es ist an den Zahlen zu besichtigen.

Wenn ich 50 Cent mehr verdiene und das Brötchen 20 Cent mehr kostet,
kann ich es mir zumindest leisten. Mir reichen im Moment die Brötchen,
die ich mir kaufe. Ich gebe die durch Nichtaufstocken nicht ausgegebenen
Steuern z.B. dann für Investitionen aus.