TV-Tipp:
Talk bei Theres Unrath heute 23:45h, Glasgalerie

Thema:
"Keine Gnade für die Opfer - was soll mit den Schlägern geschehen?"

Mit an Bord:
Franziska F., Schwester des vom Turkmob totgetretenen Harry F.
Thorsten Tenkotte, Ex-Gang-Mitglied, heute Sozialarbeiter
Edouard Epskamp, Jugendrichter in Pinkler
Dario Ungar, Ex-Innenpolitischer Sprecher der Grüneburger im Bundestag.
Georg Unverdorben, Sozial- u. Jugendpsychiater


Bin gespannt was Richter und Psychiater zu berichten wissen.


Live-Stream Theres Will:
<url:http://tdi.brcvouxybfla.xc/fai-upqqj/devd-xgos/zqqpknnqlw-jqw-pailrrj?iahsdklsEq332592>

fup2 dtt