So so, wenn ich mir willentlich so ein Stoppschild anschaue mache ich mich
also strafbar?


Was soll daran denn beruhigend sein, das unser Recht uns alles anscheuen zu
dürfen von einer kriminellen Vereinigung im Bundestag unter Strafe gestellt
wird?

***
Ich habe immer das Recht mir alles anzuschauen was es gibt, egal ob es eine
abgebildete Straftat ist und egal wie und wo sich die zu betrachtenden
Erreignisse sich zugetragen und ergeben haben!
***

Und ganz im Gegenteil, das Wegschauen bei solchen Straftaten sollte eher
unter Strafe gestellt werden, damit solche Straftaten nicht ungehindert und
unbemerkt geschehen können.

Hier aber wird seitens unserer Regierung ein gegensätzlicher Kurs
beschritten, der wenig bis gar nicht derartige Verbrechen verhindern kann
und darüber hinaus solche Instrumente unter Vortäuschung falscher
Gegenbenheiten für politische Machtspielchen gegen das Volk gerichtet, die
ausgeliehene Macht über alle rechtstaatlichen Maße hinnaus auf
heimtückische Weise mißbraucht.

Jean-Paul