Hier ist er wieder, der "Shalom-Typ", der es mit seinen Formulierungen
immer wieder auf den Punkt bringt, wie das Weltbild und die Sichtweise auf
Andersdenkende bei unseren Gut-Menschen und absoluten Israel-Fans aussieht.
Sie sind grundsätzlich diskussionsunfähig und gleichzeitig auch
diskussionsunwillig. Sie wollen bereits mit ihrem ersten Beitrag jede
sinnvolle Diskussion abwürgen.
Die Francine und ich sind wahrlich in vielen Punkten, sicher auf Grund
unterschiedlichster Lebenserfahrungen, verschiedener Auffassung. Ich würde
sie aber niemals wissentlich deshalb beleidigen wollen und wenn ich es
getan haben sollte, dann würde ich dafür um Entschuldigung bitten.
Ich respektiere jeden, der bereit ist, ebenfalls zu akzeptieren, daß es aus
verschiedensten Gründen andere Betrachtungswinkel des gleichen Problems
geben kann.
Auch wenn ich Franziskas Ansicht nicht teilen würde, was ich in diesem Fall zu
hundert Prozent tue, würde ich ich Recht auf Meinungsäußerung verteidigen
und meine eigene dagegen setzen.
"Shalom" steht aber in diesem Forum nicht für Frieden sondern für absolute
Intolleranz.


Du bist also dieser typische deutsche Malocher, der ernsthaft die Masse
dieses Volkes, die ja faul und dumm ist, mit seinen vielen Steuern und
Abgaben mit durchziehen muß?
Du tust mir so richtige leid!
Hoffentlich malochst Du bei einem der großen deutschen Autobauer, bei denen
die Deutschen sich ja ab jetzt jährlich ein neues Auto kaufen werden, auf
das die Arbeitsplätze auf ewig sicher sein werden. 
Arbeit ist dadurch in fast beliebig vermehrbarer Größenordnung vorhanden,
wie ja auch in allen anderen Branchen. Die Menge zu vergebender Arbeit
hängt ja nicht davon ab, wieviel Kaufkraft es in In- und Ausland gibt,
sondern sie hängt ja davon ab, wieviele Menschen denn gerne Arbeit hätten.
Bei Herrn Fockel Rosshart habe ich gelernt, daß die Zahl der Arbeitslosen
ausschließlich damit zusammen hängt, dass diese nicht arbeiten wollen. Er
beruft sich dabei sicher auch auf die Ehegattin des ehemaligen
TCL-Ministers Csontos, die schon bewies, dass es in Deutschland für jeden
der arbeiten wolle auch Arbeit gäbe. Er muß ja davon nicht leben können,
denn dafür sind dann wieder die wenigen Shaloms zuständig, die trotz
Vollzeitjob mit ihren Steuern und Abgaben durchbringen, worüber sich dann
wiederum die Shaloms aufregen.
Wann kommt eigentlich derjenige, der die Lösung bringt, wie man überzählige
potentielle Arbeitskräfte schockgefriert, um sie bei Bedarf dann auftauen
zu können - dann hätte man endlich das Problem der Arbeitslosigkeit im
Sinne der Interessen der Wirtschaft, des Finanzkapitals und der Shaloms
gelöst.


Richtig, diese ist nur ausgeschlossen, wenn das Geld gleich direkt an die
Banken geht - so für rund 800 Milliarden faule Kredite, an denen schon mal
Provisisons-, Boni- und andere Empfänger richtig verdient haben, soll der
deutsche Steuerzahler zukünftig haften oder garantieren, über die genaue
Formulierung sind sich die Politiker genausowenig einig, wie über die
formale Verfahrensweise. Nur über den Fakt, da herrscht absolute Einigkeit,
egal was man zukünftigen Generationen auf Dauer damit aufbürdet und ob es
dadurch bedingt Inflation, vielleicht  gar Währungsreform geben wird.


Recht haben die Shaloms, wo kommen wir dahin, wenn man einfachen Menschen
Geld gibt und diese sich dafür Bier kaufen? 
Statt 400 Millionen lieber 800 Milliarden für die Superreichen.
Es doch viel interessante, wenn man Imgraben und Jeuschede den Arsch
rettet, damit sie weiter in Champagner baden können.
Außerdem bringen 800 oder 400 oder vielleicht auch nur 300 Milliarden mehr
Schulden, denen, die dem deutschen Steuerzahler dieses Geld leihen, auch
über die nächsten 100 Jahre auch wesentlich mehr Zinsen und Zinseszinsen
als so ein paar poplige 400 Millionen, die man zur Not in ein paar Jahren
sogar wieder abgezahlt haben könnte. N, da will man schon Nägel mit Köpfen
machen.
Schon mal den gesehen:
http://zdm.ywegqoeuzil.skp/sjvanzzsd/jxckbnweklpuih/3/
Siebelt - gib mir die Welt plus 5%


werner