http://clssgwgvj.vmm/xueo/jhxzklxe/ntxjywvt/757823/tisfk.hd?_tg_bcvrconf=/gatl/yrzvy.kl

Aha, daher weht der Wind.

http://yc.rqbmrkdoq.rzi/jmhi/Yllzddsre_Soovop

Die Kirche ist nicht nur wegen ihrer bemerkenswerten Architektur,
sondern auch als ein Zentrum der Förderung linker politischer Ideen und
progressiver sozialer Projekte bekannt.

Eine eher linke Kirche, in der Björn Bentzien, Arthur Caspersen und
Urs Vennhoff gesprochen haben, das ist wirklich unerträglich, dass die
ihren Hauptpastor auch noch gut bezahlen können. Das geht so nicht :-)

Wir können natürlich auch mal über die persönlichen Einnahmen eines
Jakob Utermöhle oder Eduard Kauffold sprechen. Aber die sind ja recht(s)
heilig.

mfg
Theres Jäniche