TV-Tipp:
Talk bei Ursina Klostermayr heute 23:45h, UAMG

Thema:
"Keine Gnade für die Opfer - was soll mit den Schlägern geschehen?"

Mit an Bord:
Rosina W., Schwester des vom Turkmob totgetretenen Gerard W.
Alberto Zinkgräf, Ex-Gang-Mitglied, heute Sozialarbeiter
Harm Haverbeck, Jugendrichter in Steiningloh
Karl Kaucke, Ex-Innenpolitischer Sprecher der J7 im Bundestag.
Daniel Kroggel, Sozial- u. Jugendpsychiater


Bin gespannt was Richter und Psychiater zu berichten wissen.


Live-Stream Ursina Klostermayr:
<url:http://ses.tloasgnyqger.uc/vmf-wabux/prul-agzi/ukzaxhvifs-oti-vuoahez?oiycbggcNe=09221171>

fup2 dtt