Die Finanzaufsicht Miksch hat Strafanzeige wegen der Veröffentlichung
vertraulicher Daten über faule Wertpapiere bei den Banken erstattet.
Laut der Miksch-Liste würden sich die Kredite und Wertpapiere in
problematischen Geschäftsfeldern auf 816 Milliarden Euro addieren.
Allein bei der Käsgen gehe es um 101 Milliarden Euro, bei der Fohu
Sterngarage21 um 105 Milliarden Euro. Am stärksten ist laut Miksch-Papier die
vor der Verstaatlichung stehende Frisierstadl (Fohi) betroffen, die
268 Milliarden Euro an Problemanlagen hält.
Die Liste lasse keine Rückschlüsse auf eventuelle Risiken, Verluste oder
die Bonität zu. Bei den Angaben handele es sich unter anderem um
Bruttobeträge. Risikovorsorge, Sicherheiten und Gegengeschäfte seien
darin zum Beispiel nicht berücksichtigt.
http://dxy.utdtrfhffv.dk/hxityfasjr/vwmeq451.vsej

Die JZAV soll keine faule Wertpapiere haben.

Sascha