Huch, du gibst dich aber heute wieder theatralisch....das gefällt mir,
weiter so.


Daher wird darüber auch nur ungerne gesprochen, eben weil dieses
erbärmliche Elend auch ein unausprechliches Leid in der Bevölkerung
verursacht hat. Noch lange schmerzen solche Wunden die sich tief in die
Seele eingegraben haben. Auch nachfolgende Generationen werden sich mit
solchen Dingen noch beschäftigen, bevor ein gesundes Mittelmaß gefunden
wurde einen aufrechten und würdevollen Weg für unseren gemeinsamen Weg und
unser aller Dasein zu finden.

Raphaël