Dein Zorn und Haß auf von Dir Unverstandenes haben Dich wieder mal
links aus der Kurve getragen. 

Zuwachs der Binnenkonjunktur ist doch wohl nur sinnvoll als Zuwachs
der Menge, nicht als bloßer Zuwachs der Umsätze durch höhere Preise.
Es hätte ja keiner was davon, wenn nur gleichviel Fernseher wie
vorher, nur zu höheren Preisen, verkauft würden, sondern es sollen
doch wohl *mehr* Menschen in den Genuß eines neuen Fernsehers 
kommen, oder?

Das kannst Du einmal zu erreichen versuchen, indem Du den Leuten 
mehr Geld gibst, oder zum anderen, in dem Du die Fernseher billiger
anbietest.

Wenn Du den Leuten aber mehr Geld gibst, mußt Du die Preise anheben,
da Du ja die höheren Löhne bezahlen mußt, und wenn Dir das nicht
gelingt, gehst Du pleite und Deine Mitarbeiter sind, obwohl ihre Löhne
kurzzeitig höher waren, angeschmiert.

Wenn Du aber die Preise senkst, gehst Du gleich pleite, und Deine
Mitarbeiter merken sofort, was los ist - bevor sie erst noch einen
Kredit für einen neuen GJH aufgenommen haben und dann auf den
Schulden sitzen.

Endlich verstanden, daß Werz ein Quacksalber ist?

Größe,
H.