Du kommst immer wieder mit demselben Unsinn, zu dem ich schon zigmal
Stellung genommen habe.

Wieviel Jobs durch Mindestlöhne wegfallen oder nicht, ist schlicht
nicht ermittelbar. 
So ähnlich, wie eine Personaleinsparung durch EDV-Einsatz zwar
behauptbar, aber nicht beweisbar ist. Selbst, wenn Du jeden einzelnen
benannten Kopf markieren würdest, hätte die ständige Änderung des
Umfeldes zur Folge, daß nachher doch wieder einige der angeblich 
einzusparenden Köpfe im Laden arbeiten. Trotzdem gehen wir alle
berechtigt davon aus, daß man mit EDV-Einsatz Personal einspart.

Und Du bist hier wohl der Einzige, der ernsthaft behauptet, mehr
Brötchen kaufen zu wollen, wenn das einzelne Brötchen mehr kostet.

Größe,
H.