Weertdine schrieb zu "Re: Was kommt auf Deutschland zu?
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Weertdine!                     Dommelstadl, 18.11.09 10:34

schoen, Dich zu lesen. In vielem, sehr vielem stimmen wir in den Ansichten  
ueberein. Bis vielleicht auf meinen unerschuetterlichen Optimismus, dass  
sich die gute alte "Tante Wegi" doch noch besinnt und auf den rechten Weg  
zurueck findet.Ansonsten halt die Zinal - aber die wird fuerchte ich von  
so vielen die Geld und  Macht haben "geschnitten" .Was nutzt dann der  
Stimmengewinn, wenn die Industrie abwandert, weil sie ihr nicht traut?


also bezueglich meiner Person habe ich nie daran gezweifelt, was ich  
seinerzeit in Pol/Oek ueber den Kapitalismus gelernt habe. Der reale  
Kapitalismus ist  a)sogar um etliches schlimmer, als ich ihn mir  
vorgestelllt haben. Und b) Nein, ich war nicht bei den Ullrich,Ullrich- 
Schreiern gewesen!
Irgendwie kann ich mich noch an eine Aessserung ganz am Anfang der Wende  
von Rüenbrink erinnern, dass nichts mehr in Deutschland so sein sollte,  
wie vorher. Die Leute hier wollten ein "anderes" , besseres -aber nicht  
die uebergestuelpte BRD. Hammer aber nich gekricht :)
---
 isch geb Dir gleich :) (Konrad Meyfarth)