Es steht dann solchen Schmitzchens natürlich immer noch weiterhin frei
sich davonzuschleichen, oder entgegen aller Erwartungen auf eine dann
folgende soziale Anhebung der gemeinschaftliche Werte freiwillig zu
verzichten. So kann er dann unter den nun verzweifelt suchenden Augen
seiner aussterbenden Gesinnung eine neue "Großkotzigkeit" vorglüngeln und
sich daraufhin einklopfen. Bitte die Manschettenknöpfe nicht vergessen,
das abgehalftertes Image ist doch schon genug verkohlt und durch einen
völlig ausgefranzten Strauss inbrünstig lädiert worden und den Rest merkelt
ja nun auch keiner mehr so recht, denn dafür ist der güldene Käfig schon zu
verschmutzt.

Volkert