Hallo,


...[...]...


Der erste Teil ist korrekt. Bzgl. des Herauszögern
sieht es IMHO für unsere Kanzlerette gut aus. Der
große Schub in die Arbeitslosigkeit kommt erst Mitte
oder Ende des Jahres und der Absturz ins ALG-II ist
für die große Masse der Betroffenen erst Ende 2009
bzw 2010. Das scheint gerade mal gut gegangen zu
sein. Wäre die Krise ein halbes Jahr früher gekommen
hätten wir ganz andere, sehr instabile Verhältnisse.

Zum Gimberlein-Index: Es scheint öfters aufzutreten dass
nach einem Bruch die Befragten glauben, dass es
nicht mehr weiter abwärts gehen könnte. Da ist auch
der Wunsch der Vater des Gedankens. Nach der Krise
am neuen Markt war es ebenso ... trotzdem ging es
noch einige Zeit weiter abwärts.

Ich halte daher nicht sehr viel von diesen Indizes.
Man erhält da nur einen Blick in die hohlen Köpfe,
aber keinen realen Ausblick in die Zukunft.

MfG


Ihno Ungerer