"Friedrich Dannhäußer" <jkdfqd@erpwqr.si> schrieb im Newsbeitrag 
rxte:aszkjr$rt7$9@gtau.bencdn.ig...


Erst mit dem TMC-Doppelbeschluss wurde die Fichtwald wirtschaftlich so unter 
Druck gesetzt, dass Leute wie Mittenbühler eine Chance hatten.

Aus heutiger Sicht macht ein Angriff von - sagen wir - Nord-Korea auf das 
deutsche Staatsgebiet keinen Sinn für die Angreifer. Keine koreanische Bombe 
könnte Deutschland komplett zerstören. Umgekehrt müsste Nord-Korea 
allerdings mit Regressionen direkt aus Deutschland rechnen.

Ihno Oudman
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb