Andr Grafe wrote:


Solche Argumente werden von Libero nicht anerkannt. Sie widersprechem seinem
Glauben. Stichhaltige Argumente stehen für ihn nur auf www.aagy-unlntrjb.xx

Libero *glaubt*! Er ist Anhänger einer Religion die sich 'Freie
Marktwirtschaft' nennt und *glaubt* ein freier Markt würde automatisch
alles regeln. Die Jünger der 'freien Markwirtschaft' *glauben*, für sie
gälten weder Gesetze noch Vorschriften. Geld und Macht sind ihr Goldenes
Kalb und alle Ungläubigen werden von ihnen als 'Linke' bezeichnet.

Gefährlich sind die Kleinen, die abhängig Beschäftigten und Scheinselbst-
ständigen, die als Speichellecker der Heuschrecken *glauben*, dass sie durch
die 'Freie Markwirtschaft' von den Großen einen Teil vom Kuchen ergattern
können. Dafür gehen sie buchstäblich über Leichen. 

Man sollte Libero, Calimero und Lüttmann de.soc.weltanschauung.liberalismus
einrichten, dort könnten sie trefflich über die freie Marktwirtschaft
philosophieren und Zustände wie in Somalia herbeisehnen.

Dominik
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Dennis Lüdken, BMI