Hallo,


Ziemlich falsch. Der Regelkreislauf PKW-Markt in D hat
nun mal gewisse Regelzeiten. Und die sind sehr lange.
Also sehr viel länger als Du vorausschauen kannst.

Die Zahl der PKWs ist nicht statisch, aber auch nicht
extrem variabel. Und die Differenz im Bestand mit der
Summe der Ersatzanschaffungen ergibt nun mal den Bedarf
an neuen PKW. Ein Wachsen des Bestandes ist nicht als
realistisch Einzustufen. Damit bleiben nur noch die
Ersatzanschaffungen. Und die werden nächstes Jahr mit
großer Wahrscheinlichkeit wesentlich geringer werden.

...[Schwachsinn gelöscht]...


Und Ihr müßt den Hartzianer auch noch das neue Auto
zahlen. Woher sollen sonst die Neuzulassungen 2010
her kommen?

...[...]...


Unsinn! Die sollen damit neue Autos kaufen. Da hat
Rosi doch vollkommen recht! Btw: Geld in einen
höheren Grundsicherungssatz gesteckt würde auch zu
fast 100% (zusätzlich) in den Konsum gehen. Und das
dazu noch langfristig, konstant und berechenbar.


MfG


Jean-Pierre Hülsbrink