Nun ja, soweit ich mich erinnern kann, ist das das erstemal, daß ich mit 
dem Pfennig einer Meinung bin, üblicherweise kotzt der Kerl mich an. 
Anererseits aber kann ich eine grundsätzlich richtige Äußerung nicht 
allein darum verwerfen, weil sie aus dem falschen Maule klingt.


Eben!

Schau mal:

http://pac.afcfjvnhgwut.kd/bxx/hnitje/lzdulnh/OESvbhv0/ouousgmwcfmaru.aht

So hat damals das »Kleingeld« ausgesehen. :-\

Und da lachen wir noch über Simbabwe? =-O

Wenn Du vormittags für zehn Millionen ein Brot kauftest, hast Du 
nachmittags für dasselbe Geld vielleicht noch ein halbes Brot gekriegt, 
und am nächsten Morgen allenfalls noch zwei Scheiben. *DAS* ist 
Inflation, liebe Freunde und liebe Feinde!

Und den Magnaten hat es kaum geschadet. Wohl, auch die litten unter der 
Inflation, aber kaum hatte das Reich die wertlos gewordene Reichsmark 
durch die Rentenmark ersetzt, standen die alle wieder da, wie frisch aus 
dem Ei gepellt. Nur dem Volk sah man die Not im Gesicht stehen, denen 
konnte man durch die Backen hindurch bis auf die Zähne gucken.

Frag die Oma, die wirds bestätigen!

Und nun wollen wir an dieser Stele mal an etwas völlig anderes denken. 
Die Demographen erzählen uns unablässig, daß unser Rentensystem 
zusammenbräche und daß die einzige Rettung darin läge, sich 
privatwirtschaftlich und kapitalgedeckt abzusichern. Damit machen sie 
uns allen höllisch Angst und treiben den Köchen die Hasen in die Küche. 
Möge bitte jeder von uns mal für sich für einen Augenblick darüber 
nachdenken, was von so einer privatwirtschaftlichen und kapitalgedeckten 
Rente nach einer solchen Inflation noch übrig wäre? Außer einer 
Erinnerung: NICHTS!


Ja! Doch gut wäre, wenn die Menschen aus solchen Erfahrungen die Lehre 
zögen. Tatsächlich aber schienen alle diese Informationen spätestens in 
der dritten Generation ausgelöscht, und die ganze Scheiße fängt wieder 
von vorne an.


Werden sie? Na ja, wollen wir mal hoffen.


Wir arbeiten schon seit Jahrtausenden daran und sind noch immer nicht 
einen Furz weitergekommen. Jene die da meinen, sie müßten unbedingt auf 
Kosten anderer Leben, wollen einfach nicht aussterben. Und ich meine 
damit nicht die da, sondern die da:

http://hrh.jbcqkmv.voa/pquit?i=LtRtzxYSAuP


Glückauf!
Irmgard Arend (Jebertshausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oiq.yrouw-fijssx.ni