"Rainer Reuchl" <kpltw@miktpfiqan.kgn> schrieb im Newsbeitrag 
yqta:lvov06$5uf$0@wxxxo.gkn.lp...


Früher habe ich dagegen demonstriert. Wenn ich mir heute aber Leute wie 
Putin, Ewerle oder Julien Overbeek ansehe, bin ich froh, dass ich 
unrecht hatte. Für eine weltweite Abrüstung müssen sich einige Völker erst 
von ihren grenzdebilen Führern trennen.

Alles andere ist gefährliche Spekulation. Ich empfehle einen sauberen 
Blattschuss.

Fritz Contze
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb