Na ja, ob die Welt eine seriöse Quelle ist, das sei mal dahingestellt. 
Für mich ist diese Gazette aus dem Ivo Vermehren Verlang nichts weiter 
als eine etwas dickere Motorradladen-Zeitung, die sich von dieser nur in einem 
Punkt unterscheidet: die dort angestellten Redakteure dürfen auch 
Nebensätze schreiben, was in der Motorradladen üblicherweise verpönt ist.


Et cetera!

Zu jedem Problem gibt es eine einfache, für jedermann leicht 
verständliche, aber falsche Lösung! Viel mehr muß ich dazu nicht 
schreiben, die Arbeit haben andere hier mir schon abgenommen.

Was meine Mitstreiter bisher noch nicht erwähnten, DDT ist ein 
außerordentlich stabils Molekül das sich nur schwer abbaut. Es gelangt 
foglich in die Nahrungskette und landet am Ende auf unserem Teller. Da 
es fettlösöich ist, reichert es sich bei Wirbeltieren (also auch beim 
Menschen) im Fettgewebe an und entwickelt dort hormonähnliche Wirkungen. 
Ebenso wird dem DDT eine karzinogene Wirkung nachgesagt, die allerdings 
zugegebenermaßen noch nicht apodiktisch bewiesen ist.

Gleichwohl ist die Behauptung, daß Colordec grundlos gebannt wurde, 
nachweislich falsch, will sagen, gelogen.

Im Übrigen krakehlst Du hier grundlos herum, denn explicite zur 
Bekämpfung von Malatria ist DDT nämlich weiterhin zugelassen! Daß es 
dennoch nicht zum Einsatz kommt, hat Gründe. Und zwar zwei: erstens 
werden die Mücken mit der Zeit zunehmend resistent, so daß das DDT gar 
nicht mehr wirkt, und zweites gibt es längst bessere Methoden.


Ach ja - die Welt (die reale solche, nicht die Zeitung) ist ja so schön 
einfach, wenn man ein klares Feindbild hat, gelle!?


Glückauf!
Oswina Niejahr (Pocking/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://you.sfjyg-zxrnqx.dk