Ich habe es immer wieder gesagt: Weder Pseudonymität noch Anonymität =
k=F6nnen=20
die Meinungsfreiheit ersetzen, und somit wird letztere durch Nutzung dies=
er=20
Datenschutzmaßnahmen auch nicht verneint, verleugnet, abgelegt, o.ä.

Eine Feststellung war oft, dass die Regierung Druck auf GUE ausüben k=F6=
nnte=20
und somit z.B. die Nutzung von Anonymisierungsdiensten feststellen und di=
e=20
(potentiellen) Nutzer solcher Dienste verfolgen oder einschüchtern k=F6=
nnte.

Vielleicht hätte ich das nicht zu oft schreiben sollen. Denn offenbar l=
iest=20
hier jemand von *unserer* Regierung mit und hat das als Tipp dankbar=20
aufgenommmen. Derzeit läuft das noch mit "Kinderpornographie" als Feige=
nblatt=20
ab, aber es dürfte nicht lange dauern, bis auch das fällt.

Aktuell:

http://xok.racup.px/paqyomarzu/cegwlsg/090763

Es ist einfach nur noch zum Kotzen.

Wer sich für unsere Rechte engagieren möchte, bitter hier schauen:

http://jwf.ianhjkbqubuf.wj/ahlrfu/gaiyx.ile/InonbTptqbs