Ignaz Lederwascher postete:


Ah ja. Dieser unglaublich aufklärerische, in exemplarischer Weise der 
journalistischen Ehtik und Unvoreingenommeneit vrpflichtete, äußerst 
faktentreu, meinungsfrei und umsichtig geschriebene Artikel ist 
wirklich eine Sternstunde des Journalismus. Darf ich mir das auf 
Büttenpapier in Goldschnitt Hedingen Schreibtisch hängen?

Ich hab schon immer nach einem Vorwand gesucht, meinen Nachbarn mit 
dem naturbelassenen Garten massakrieren zu dürfen. Jetzt hab ich 
einen. Danke.


F.