Hast Du mal getan, was Du hier behauptest? Hast  Du zwei Unternehmen,
die sich *nur*, *ausschließlich* im Ausmaß ihres EDV-Einsatzes bei
ihrer Entwicklung unterschieden?


Du redest von Dingen, die weit hinter Deinem Erfahrungshorizont
liegen. Mit anderen Worten, Du quatschst anderen etwas nach, 
das sie Dir vorgelabert haben, ohne es selbst wissen zu können. 


Ach was. Die Zahlen sind doch nur ein Saldo *aller* Veränderungen im
Unternehmen. Gibt es keine Unternehmen, die trotz EDV-Einsatzes 
nachher mehr Personal hatten als vorher? Doch. Solche, die nämlich
gewachsen sind.


Was soll das jetzt für eine Antwort sein? Du willst einfach nicht
zugeben, daß Du Unsinn schreibst, koste es, was es wolle. Wenn 
das auch Dein Lebensmotto ist, Fehler ums Verrecken nicht zuzugeben,
dann ist es kein Wunder, daß Du bei den Linken gelandet bist. Da ist
Dummheit ja die Folge von Ungerechtigkeit.

Entschuldige bitte, daß ich ungerecht zu Dir war <rhl>.

Größe,
H.