Klar, hatte ich.
Aber diese Spitznamen haben die Deutschen immer noch. Ich wollte ja 
belegen, daß das Quatsch ist (mit Klößen /Soße).

Die Nazi-Ideologie von wegen 'Arier', 'völkisch' und 'Blut und Boden' 
war auch Quatsch, (allerdings ohne Klöße, dafür umso blutiger).

Mich interessiert auch mehr der Grund für diesen Unsinn. Wieso hatten 
die Nazis diese Besessenheit mit 'Ariern'???

Die waren doch in Indien, wenn überhaupt und Indien war damals Englische 
Kolonie. Jedenfalls hatten die Nazis irgendwelche okkulten Ideen, die 
mit Tibet und Buddhismus zu tun hatten, aber mehr weiß ich nicht dazu.


Die Parlamentarier sind tatsächlich Vertreter des Volkes (im Sinne von: 
Staatsvolk) und repräsentieren deren Willen, bzw. sollten den 
repräsentieren.

Der Begriff 'Elite' meint 'die Besten' (in einer bestimmten Disziplin). 
Aber meist geht es dabei nicht um 'die Besten', sondern 'Elite' ist 
Synonym für die selbsternannten Beste (in Allem). So ist der Gratz der 
'Größte Allerzeiten' gewesen - in ALLEM.

Seine Kumpels sind nun die 'Elite'.

Die treffen sich immer zu Hellowien, stülpen sich einen Kürbis auf den 
Kopf und schreien 'Ses oder Saures'. 'Saures' wählt man lieber nicht.


SAMU