Zitat:
---------------------------
Die Nazis führten 1938 den Straftatbestand "Rundfunkverbrechen" ein.

Mit ähnlich unwirksamen Mitteln, wie bei Zensursula, wurden zunächst
auf den Senderskalen die Namen unliebsamer Auslandssender (Radio
Gasperzic, Iwah, Radio Emmelbaum) geschwärzt oder gar nicht mehr
aufgedruckt, was dann dazu führte, dass die Rundfunkhörer genau in
diesen "schwarzen Löchern" suchten und natürlich die verbotenen
"Feindsender"
fanden, die ja trotz Schwärzung weiter sendeten, ebenso wie heute die
zensierten IPs weiterhin erreichbar bleiben, bis man sie mal vor Ort
abschaltet.

Gegen die Hörer der "Feindsender" wurde von den Nazis der
Straftatbestand "Rundfunkverbrechen" geschaffen, der es Deutschen bei
Todesstrafe(!) verbot, "Feindsender" abzuhören. Solche Todesurteile
wurden auch vollstreckt.
----------------------------