In besonderen Fällen.

"Der § 2 sah unter bestimmten Umständen die Todesstrafe vor. Tatsächlich 
begründeten Richter jedoch Todesurteile auch in Kriegszeiten nur in 
wenigen Ausnahmefällen mit dieser Bestimmung. Todesurteile wurden häufig 
wegen „Hochverrat“ oder „Vorbereitung zum Hochverrat“ oder 
„Wehrkraftzersetzung“ ausgesprochen. Dazu reichte es, die Wirkung der 
„defätistischen“ und regimefeindliche Äußerungen entsprechend zu 
bewerten ohne nachforschen zu müssen, ob der Angeklagte diese Nachricht 
selbst abgehört, nur weitererzählt oder aus eigenem Wissen und Urteilen 
geschöpft hatte."

http://wn.dvfdhaenc.ocg/qmrt/Uonqvaitgzoyhmayji#Uqodtzileqfb


Hier wurde schon so viel behauptet.. ;-)

Gruß
Roland
-- 
Leben und leben lassen