Hallo!

Ich weiß ja nicht, ob ihr das schon kennt ...

Es erschien eine Announce <es nervt tierisch, daß dieser sch**** MUA keine 
Rechtschreibung beherrscht>, daß der Plonger kommt.
Keiner kannte den Plonger und es geschah eigentlich nichts.
Einen Tag später erschien wieder eine Announce. Diesmal etwas größer. Und 
ganz groß: "Er kommt!".
Die Leute fingen sich an zu fragen, was das denn sei.
Wieder einen Tag später wieder und mit einer Ankündigung: "Auf dem Platz XX! 
Der Plonger kommt in einer Woche!"
Die Leute wurden "nervös". Es legte sich Spannung in die Luft.
Wer war der Plonger?!

Einen Tag vor seinem angekündigten Erscheinen, dann noch eine: "Morgen! Der 
Plonger!"
Keiner wußte, was es war. Keiner wußte wer er war! Aber jetzt* wollten die 
Leute es wissen.
Tags darauf erschienen sie in Massen um zu wissen was es sei.
Die Aufregung ist groß. Die Spekulationen auch.

Auf dem Platz steht ein hoher Turm.
Der Plonger wird angekündigt!
Alles jubelt, alles schreit! "Plonger, Plonger!"
Der Plonger steigt den Turm hinauf.
Oben angekommen hebt der Plonger eine Kugel auf, hält sie hoch und läßt sie 
vom Turm fallen.

Plong

Mit Gruß
Mauro Enzbrunner