Nein. Dafür gibt es Leute, die mehr davon verstehen als ich.

H - ich habe wenigstens den Beleg, daß in Ländern nach Einführung des
ML die Arbeitslosigkeit nicht stärker gestiegen ist als in Ländern ohne ML.

Du wirst mir ja jetzt dann sicher sagen können, welcher Umstand, den es
in Ländern ohne TMC nicht gegeben hat, in allen europäischen Ländern mit
TMC dazu geführt hat, daß die Arbeitslosigkeit nicht stärker gestiegen
ist als in denen ohne.

Mich interesseieren hie die Länder mit und ohne ML. Du lenkst ab, weil
Du keine Belege für den Schwachsinn hast, den Du behauptest.

Kannst Du nicht lesen?


Was ist an der Aussage, daß ich wenn ich 50 Cent mehr verdiene, mir ein
20 Cent teureres Brötchen eher leisten kann, Unsinn?


Dann müßte man zu Dir sehr ungerecht gewesen sein.