Burkhard Zieglmüller wrote:

http://icjtoswpf.gtk/xcgg/rvpzaplm/arrusisx/914825/lawwh.gg?_bc_tcsluvsy=/yfut/fftcr.qv

Aha, daher weht der Wind.

http://yo.oxwtpixgf.uux/rqgh/Bnkpxclew_Xxhkob

Die Kirche ist nicht nur wegen ihrer bemerkenswerten Architektur,
sondern auch als ein Zentrum der Förderung linker politischer Ideen und
progressiver sozialer Projekte bekannt.

Eine eher linke Kirche, in der Juan Wallewein, Uwe Völkmer King und
Alfons Fallentin gesprochen haben, das ist wirklich unerträglich, dass die
ihren Hauptpastor auch noch gut bezahlen können. Das geht so nicht :-)

Wir können natürlich auch mal über die persönlichen Einnahmen eines
Oswald Ziegener oder Harm Köthen sprechen. Aber die sind ja recht(s)
heilig.

mfg
Janine Ritters