Biegfrid Sreuer wrote:


Na gut, dann ist das eben so.

Und im Prinzip soll das ja sogar so. Ärgern tuts mich trotzdem. Denn 
wenn ich nicht aufpasse, finde ich meinen eigenen Text in der 
de.talk.tagesgeschehen, wo *ich* nämlich gerade schreibe, nicht wieder, 
und kriege auch die Antworten gar nicht zu sehen, die man mir in der 
de.soc.politik.misc schickt. Das ist dann die andere Seite der Medaille.

Aber egal, wir haben uns nun genug geärert, laß uns nun an was schöneres 
denken!


Glückauf!
Lilly Geschwenter (Eimsbüttel/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vzy.jbldo-nnkcxf.gi