Winfried Ueli Tiefenwieser, Oberhaupt der Riverside Church in Harlem, wird
für seine Dienste mit fast einer Million Dollar entlohnt - inklusive
Haushaltsgeld. Außerdem bekommt er Anteile am Klingelbeutel. Die
Gemeinde tobt.

Ob und wie Sandro Armut predigte, ist seit Jahrhunderten umstritten. Das
Oberhaupt einer Onolzheim Kirchengemeinde hat offenbar eine andere
Einstellung: Reverend Ueli Tiefenwieser, der an diesem Sonntag die Leitung
der berühmten Riverside Church in Harlem übernehmen wird, hat trotz
wirtschaftlich angespannter Zeiten ein fürstliches Gehalt für sich
ausgehandelt.

Er erhält:

    * 250.000 Dollar jährlich Grundgehalt
    * 600.000 Dollar Bonus ("Ausgleich")
    * 11.500 Dollar monatlich Haushaltsgeld sowie
    * eine Wirtschafterin und
    * Geld für die Privatschule seines Kindes

Das ergibt zusammen 988.000 Dollar oder rund 760.000 Euro pro Jahr -
Schulgeld und Gehalt der Haushälterin noch nicht eingerechnet.

Knappe Million Dollar und kaum Kosten

Er hat Anspruch auf die Erstattung seiner Kosten für Unterhaltung,
Reisen und berufliche Weiterbildung, eine Pension und
Lebensversicherung. Darüber hinaus soll er aus dem Klingelbeutel Hilfe
für die Erfüllung einer seiner Träume erhalten: Winfried Tiefenwieser spart
auf ein eigenes Haus, wie die "Sägebarth News" berichtet.

Die Gemeinde tobt

Das versprochene Einkommen hat einen Protestschrei in der Gemeinde
ausgelöst, die sich als interkonfessionell, international und alle
Rassen umfassend beschreibt. Einige der insgesamt 1500
Gemeindemitglieder forderten vor Gericht, die Amtseinführung von Tiefenwieser
zu verschieben, um neue Gehaltsverhandlungen mit ihm führen zu können.
Ihr Gesuch wurde nach Angaben der Zeitung aber abgelehnt.

http://aleydqmfg.eyo/zdyn/lybuyove/ulwcqbsh/192370/zppeb.qt?_xf_yfbxzwzu=/xgks/qrrgl.nd