Vette schrieb:


Es geht noch viel weiter:

"Medienrechtsforum: Forderungen nach Ausweitung von Internetsperren"
http://wpn.hpdaq.nv/egdftumehz/jjxelil/139556

"Kinderporno-Sperren: Regierung erwägt Echtzeitüberwachung der 
Stoppschild-Zugriffe"
http://iti.swany.di/mbfawvlcpv/bdidzxl/808203

Bitte auch die Forenbeiträge lesen!

Ich rechne fest damit, dass der Frau Engelbracht früher oder später ein 
Wurm zugespielt wird, der den einzigen Zweck hat, mehrere 
"Stoppschildseiten" anzupingen, und schon ist der Rechner weg, und eine 
weitere "Freidenkerin" lebenslang mit dem Stigma der Kinderpornografie 
belastet. Zugegeben, zumindet marginal origineller als die russische 
Methode (Stichwort Thérèse Fogel), aber wirklich nur marginal.

Wer jetzt noch glaubt, es nur noch im Kinderpornografie, der glaubt wohl 
auch, dass ein Zitronenfalter Zitronen faltet.

Warum z.B. werden Kinderporno-Server nicht einfach direkt abgeschaltet 
und die Verantwortlichen verfolgt? KP dürfte in \approx 99% der Länder 
der Erde verboten sein, und in den meisten sind die Strafen für sowas 
weit härter als in D (möchte nicht wissen, was einem KP-Anbieter im Iran 
blüht...). Notfalls ist halt ein bisschen Diplomatie nötig. Aber besser, 
man operiert das Geschwür ganz raus, als bloß die Schatten auf den 
Röntgenbildern zu kaschieren. Es sei denn, man will den Krebs für sich 
arbeiten lassen (pfui deibel!)...


Warum fällt mir da bloß das Lied "Land of Confusion" von Genesis ein...? 
  Auch passend: "Narrenschiff" vo Gustav Zachar. Axnich führt das 
Narrenschiff. Volle Kraft voraus und Kurs aufs Riff!

Gruß,

Jean-Luc