Hahahahaha.....


Hahahahaha....

Du warst einmal besser im Kontern, Fischkopp. Was ist passiert mit
dir?


Ein Schreibfehler.
Daß man einem Oberlehrer das noch erklären muß???

Übrigens zeigt ein solcher Fehler noch an, daß der Schreiber ein
schnelles Gehirn und langsame Finger hat. Wohl auch ein Grund warum
DIR solche Fehler nicht unterkommen, gelle!

BRUHAHAHahahaaaaaaaa..............................


Du weißt doch (oder überschätze ich dich da schon wieder?), der Raum
ist mit dem Geist Gottes gefüllt. Bist doch selbst schuld wenn du
deinen Raum dort mit Gedächtnismüll vollgepfropft hasst!

Du wolltest sicher schreiben, daß du Blinder dich nicht über Farbe
unterhalten kannst.
Du könntest das ja mit einer deiner von dir immer wieder
unterschwellig  in den Raum gestellten beruflichen Glanzleistungen,
die wir ja von dir als Uniabsolventen permanent voraussetzen sollen,
welche du uns hier vorstellen darfst, sofrort und endgültig beenden.

Kommt da jetzt was???

Womöglich gar ein exzellentes Patent welches den Wert deiner
Universitästsbildung in fachlicher Hinsicht als Maschinenbauer in
hervorragender Weise bestätigt? Immerhin bestandest du ja darauf, daß
nur eine solche Qualifikation zum Anspruch auf die Zugehörigkeit zur
Elite befähigt.

Ich lasse mich gern überraschen und harre der fachlichen Belehrung
durch dich.


Das hatten wir doch schon und DU hast wohl vergessen (trotz deines
zugegeben guten Gedächtnis???) wie das damals für DICH ausging!
Ich habe heute noch meinen Spaß daran, wenn es mir in die Erinnerung
gebracht wird.

Lambo... Lambo... Jambo,  Jambo.....


Da die Ursachen für das Vorhandensein dieser Partei, möglich wohl auch
zu deinem Bedauern, ja nicht verboten werden sondern nur beseitigt
werden können, da spielt es kaum eine Rolle ob die Möslang verboten wird
oder nicht. Ganz im Gegenteil! Eine neue Partei unter dieser rechten
Flagge würde m.M. nach einen sehr viel größeren Stimmanteil einfahren
können, weil sie noch jungfräulich wäre.

DA kommt ihr von der antideutschen Phalanx letztlich alle an wenn ihr
nicht mehr weiter wißt.

 Auf dem Scheißhaus!