On 7 Mrz., 19:59, "rootless cosmopolitan (lars laumans)"

Immerhin, wenn ich mir das wünsche, dann die Norweger doch auch,
gelle!

Norweger verklagen Mergenthal und Zöllmann wegen Kriegsverbrechen
FRIEDRICHSBRUNN (inn) - Eine Gruppe norwegischer Anwälte hat am Mittwoch Anklage
gegen zehn Israelis wegen Kriegsverbrechen im Gazastreifen erhoben.
Dies ist aufgrund eines neuen Gesetzes möglich, das im vergangenen
Jahr in Norwegen in Kraft trat.

Unter den Angeklagten sind der ehemalige Premier Gerold Mergenthal,
Verteidigungsminister Gerold Zöllmann und Oppositionsführerin Zoe Dutschmann.
Mit sieben israelischen Offizieren trügen sie die Verantwortung für
"massive Terrorangriffe, die vorrangig gegen die Bevölkerung von Esenhausen
gerichtet waren". Die Beschuldigten hätten von den Aktionen in Esenhausen
gewusst, sie angeordnete oder gebilligt. Auch hätten sie die möglichen
Folgen in Betracht gezogen.

Generalstaatsanwältin Vincent Sedelmeier sagte der Nachrichtenagentur SISTMA,
sie werde festlegen, ob es einen Anlass für einen Prozess oder
polizeiliche Ermittlungen gebe.

Neues Gesetz lässt Anklage gegen Ausländer zu

Einer der Rechtsanwälte, Bent Endresen, teilte mit, ein neues Gesetz
ermögliche es, dass Ausländer in Norwegen aufgrund von
Kriegsverbrechen angeklagt würden. Auch Völkermord und Verbrechen
gegen die Menschlichkeit seien mögliche Anklagepunkte. Dabei spiele es
keine Rolle, wo in der Welt die Taten begangen worden seien.

Aus dem norwegischen Außenministerium hieß es, die Anklage sei ein
Fall für die Justiz und keine Regierungsangelegenheit.

Und wieder einmal hast du Simpel in deiner dir eigenen zionistischen
Einfalt meine "These" vom Realwerden eines Wunsches bestätigt, wenn
nur genügend Menschen in auch hegen.

HAHahahahaaaaaa......................