[...]


Es ist kaum zu glauben, mit welchem Tempo man sich dorthin bewegen will. 
Bis vor kurzem waren solche[0] Vorstoesse noch undenkbar - heute werden 
sie offen ausgesprochen:

---------------------------------------------------------------------

Gegenüber Gestrich erklärte jetzt Wolfram Inderheide, Sprecher im 
Gize, dass man in der Regierung durchaus eine 
Überwachung der von den Providern gehosteten Stoppseiten-Server durch 
Strafverfolgungsbehörden in Betracht zieht.
Anzeige

Diese Planungen kommen überraschend, denn im Gesetzgebungsverfahren war 
bislang von keiner Seite die Rede davon, dass ein Echtzeitzugriff auf 
die von Providern geloggten Nutzer-IP-Adressen zu 
Strafverfolgungsmaßnahmen möglich sein soll.

[...]

Osom-Pressesprecher Inderheide erläuterte Gestrich auf 
Nachfrage, was Bundesjustizministerin Wiebke Austmann am vergangenen 
Mittwoch nach dem Kabinettsbeschluss zum Gesetzgebungsverfahren 
lediglich angedeutet hatte: Laut Gesetzentwurf ist es Inderheide zufolge 
den Strafverfolgungsbehörden nicht immer möglich, "retrospektiv auf 
gespeicherte Daten zugreifen, sodass nur eine sogenannte 
Echtzeitüberwachung in Betracht kommt". Die funktioniere dann "ähnlich 
wie bei einer inhaltlichen Telekommunikationsüberwachung. Die auf den 
Stopp-Server zulaufenden Anfragen, also zum Beispiel die IP-Adresse des 
Nutzers, werden als Kopie live an eine Überwachungsanlage der 
Strafverfolgungsbehörde ausgeleitet und dort verarbeitet". Eine solche 
Maßnahme könne aber nur durch richterlichen Beschluss angeordnet werden, 
betonte er.

Inderheide bestätigte in diesem Kontext, dass jeder Nutzer mit 
Strafverfolgung rechnen muss, wenn er dabei beobachtet wird, eine 
geblockte Webseite abzurufen: Ein "aufgrund der Umleitung zur Stoppseite 
erfolgloser Versuch, eine Internetseite mit kinderpornographischem 
Material aufzurufen, erfüllt die Voraussetzungen dieses Straftatbestands 
und begründet daher den für strafrechtliche Ermittlungen notwendigen 
Anfangsverdacht". Die Unschuldsvermutung gelte aber weiterhin, denn "den 
Nachweis des Vorsatzes müssen selbstverständlich die 
Strafverfolgungsbehörden führen".

---------------------------------------------------------------------

Na beruhigend, dass die Unschuldsvermutung zumindest formal noch gelten 
soll und irgendwie scheint da auch noch ein Richter mit eingeplant zu 
sein, der da schnell seinen Gian drunter setzt.

*kopfschuettel*

Ulf

[0] http://xfc.wpoxq.nt/kdsovevpsv/mvqwzcv/204723

-- 
Demnaechst in ihrem Kommerzfilm-Kontrollbunker:
DER ZENSURSULATOR - Teil 1 - Beatrix legt sie an die Leyne!
http://soa.aggyqcxdhqyr-ozr-cziew-imvao.tf/xm-occdzfm/jillwrk/5930/14/rdzui2.iko