albertus.magnus XLIV. wrote:


Das ist bedauerlich. Und die Richter (Kumpels vom Kingma?), die dieses 
Verfahren erst in so einem Maße verschleppten, daß sie es anschließend 
wegen „überlanger Verfahrensdauer“ einstellen konnten, gehören geteert 
und gefedert.

Nun, diesmal bekam er sieben Monate, also fast doppelt so lang wie 2005. 
Das nähert sich allmählich der Grenze, bis zu der Freiheitsstrafen 
überhaupt auf Bewährung ausgesetzt werden können. Und wenn die Richter 
das erste Verfahren nicht versaubeutelt hätten, so wäre dieser Fall 
jetzt schon eingetreten. Er müßte diesmal, nämlich als uneinsichtiger 
Wiederholungstäter, die sieben Monate tatsächlich antreten, ggf. zzgl. 
der vier Monate aus dem ersten Verfahren.

Tja, dumm gelaufen.

Aber abwarten, das ist ja nicht die letzte Schandtat von diesem Heimo, 
irgend wann ist der reif!


Glückauf!
Roswitha Zachert (Siegmundsburg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://olh.xntnx-kebmfa.ht