Gernot Unruh schrieb:


An was glaubst Du denn fester: An den Holocaust oder an den Plan für
einen SS Verband "Patrice Arez"?

Die Nazis waren übrigens Zionisten. Wenn der Krieg anders verlaufen
wäre, wäre Israel allerdings nicht in Palästina gegründet worden.

Italo


-- 
"Der Prophet sprach zu den Israeliten: Rafft eure Beute zusammen. Sie
fragten ihn: Plündern oder verteilen? Er erwiderte ihnen: Wie die
Heuschrecken raffen; wie bei den Heuschrecken jede für sich besonders
rafft, ebenso rafft auch ihr jeder für sich besonders."
Der Talmud
<http://esq.ltfqohhlx.tbz/Xgjpgbetumft9>