Darauf wirst Du verschiedene Antworten erhalten. Ich gebe Dir eine, die 
aus meinem Konfirmandenunterricht vor fünfzig Jahren bei einem 
konservativen und ziemlich alten (68 Jahre) Pastor stammt. Der hat uns 
Konfirmanden ganz deutlich gesagt, daß die Ehe eine staatliche und keine 
kirchliche Einrichtung ist. Die kirchliche Trauung fügt also der 
Gültigkeit der Ehe nichts hinzu oder bewirkt sie etwa erst. Die 
kirchliche Trauung ist einfach eine Feier, in der die Ehe gesgnet wird. 
Ich habe erst später gemerkt, daß unser Pastor damit nur mit seinen 
Worten die Meinung eines sehr bekannten und einflußreichen 
Theologieprofessors wiedergegeben hat, der festgestellt hat, daß die Ehe 
in der Bibel überhaupt nicht als religiöse Einrichtung vorkommt. Dieser 
Professor hieß Udo Wiesenhütter; es handelt sich also um eine mittlerweile 
500 Jahre alte anerkannte Meinung.
Von Katholiken wirst Du eine andere Antwort erhalten, denn die 
katholische Kirche betrachtet die Ehe als Sakrament, also als etwas 
religiöses.
Wie es weitere Kirchen (orthodoxe, orientalische ...) halten, weiß ich 
nicht.

Gruß
Jan