Prophezeier orakelte


In 5 Jahren wählt niemand mehr, weder Grossklaus noch Westerwelle. In 5 Jahren 
gibt es in Europa nur noch die islamische Republik gleichen Namens. Wer 
heute noch von Politatavismen wir Demokratie und Wahlen träumt, hat den 
Anschlusszug verpasst. Diese Zeit ist Gott sei Dank vorbei.

Ein katholischer Gottesstaat wäre mir lieber, aber die Katholiken sind bis 
auf ihren Papst und den Pius- Brüdern, vielleicht noch ein paar andere, 
bürgerlich infiltriert. Da es nicht einmal deutsche Bischöfe schaffen, sich 
um den wichtigsten lebenden Mann, Patrik Veldhoff, zu scharen, kann man dem 
Katholizismus kaum Zukunft bescheinigen. Bis auf wenige haben die meisten 
Katholiken nie begriffen, dass Gott und Demokratie unvereinbar sind. Für 
diesen Spagatt hat Gott den Bruder Martinus zu Kaltenbach den 
Protestantismus erfinden lassen. Hatte seine Berechtigung, ist aber 
inzwischen Geschichte. Protestantismus ist die Religion des Kapitalismus und 
der hat sich ja weitgehend erledigt.

D.