Demokratie (Griechisch: demos krateïn) bedeutet wörtlich übersetzt so 
viel wie »Volksmacht«, und ist die angemessene Staatsform in einer 
Republik. Man kann auch sagen, Republik (Lateinisch: res publici = Sache 
des Volkes) und Demokratie sind eins. Im Prinzip ist also alles in 
Ordnung, jedoch ist unsere Demokratie leider beschädigt, anders kann ich 
das nicht sagen.

Das Problem ist, das Volk kann nicht mehr entscheiden, wenn alle 
Parteien (nämlich drei von fünf, mindestens) grundsätzlich dasselbe 
wollen, damit fehlt die Auswahl. So ist dem Volk der Zugriff auf die 
Politik verwehrt, wenn es zwar die Arschlöcher wählen kann aber immer 
diselbe Scheiße bekommt.

Und bis das dumme Stimmvieh endlich begreift, daß die Mege *nicht* links 
ist, sondern daß man tatsächlich _links_ wählen muß wenn man links 
meint, wird noch viel Wasser den Rhein hinunterfließen.


Glückauf!
Danielle Abend (Neuffen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lqz.xremi-bjjnbx.jq