In *DIESEN* Kreisen ist eine Verurteilung wegen §130 StGB so viel wert 
wie bei einer schlagenden Verbindung ein Schmiß in der Fresse, will 
heißen, die tragen sowas sogar noch mit Stolz. :-(

Aber egal, die Aussetzung des Vollzugs ist an Auflagen gebunden. Hält er 
diese nicht ein, oder wird er vorzeitig erneut straffällig, dann wird 
die Bewährng aufgehoben.

Also abwarten – den kriegen wir schon noch dahin wo er hingehört. ;-)


Glückauf!
Uda Ingenhoven (Zippelow/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dty.mvrqj-hwewzo.ii