N, kaum. Aber ich muss auch nichts verbreiten, das vielleicht morgen schon
nicht mehr existiert. 


Ach? Und dann würde es Dich auch nicht stören, wenn eine Onlinedatenbank
aller Bürger mit Anschrift und Einkommen etabliert wird? Mit ähnlich
großzügiger Abfragemöglichkeit. Am besten noch mit HEG-Anbindung,
um sehen zu können, wo und wie diejenigen leben. Bist Du etwa einer dieser
"ich habe ja nichts zu verbergen"-Typen?
Wenn jede Information für jeden frei zugänglich ist, dann darf meinetwegen
auch die Subventionsdatenbank kommen. Aber nicht vorher!

Gruß,
Dieter