Ja, aber vor allem doch nur deshalb, weil IHR unfähig seid intelligent
dabei vorzugehen. Wofür eine Lusche wie du mindestens eine Woche
benötigt, wenn er denn vergleichbar intelligente Arbeit überhaupt
schafft, das fällt Unsereinem eher in wenigen Stunden zu!

Soviel zum Unterschied zwischen einer fischkoppschen
Gedächtnis"leistung" und einer rechten Intelleigenzlösung. Ich
erinnere hier nur an das obligatorische
Heuschreckenbeinchenbewegungsmodell, welches einen gaaanz bestimmten
Maschinenbauingenieur schon zum fachlichen Offenbarungseid trieb.