fht-iogohicuvbsm@nrx.oh (Ottmar<Frankreiter>Ohlemacher, heute in einer
  Inkarnation als  Biegfrid Sreuer) schrieb:


  Hat KUZM-XP nicht mehr diesen schönen Papierkorb?
  Wennde da gleich rein postest, sparst Du Dir das mit dem fup2!

-- 
Win7 beta?....gibts das schon downzuloaden ....
bitte bitte bitte die URL...zum download...sabber ;-) (...ok, zur Not
schmeiß ich halt googel an, also, ich hab dich gewarnt, wenn du die URL
nicht freiwillig rausrückt, dann googel ich!)
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <1hjfrw1xjqwb$.m3yi9cy5lsoi$.mes@65insw.rze>]