Willst du behaupten, es gaebe keine dummen Juden? Haeltst du alle
Juden fuer furchtbar intelligent? Dann weiss ich ja auch, wo deine
Minderwertigkeitskomplexe gegenueber Juden herkommen.

Dass ich allgemein "die Juden" beleidigen wuerde, wenn ich konkrete
Personen, die juedisch sind, als "dumm" bezeiche, ist wieder mal
typische Antisemitenunlogik. Du bist selbst ganz schoen dumm.

Selbstverstaendlich gibt es dumme Juden, wie es auch sehr intelligente
Juden gibt. So, wie es auch dumme Christen, Muslime, Atheisten etc und
sehr intelligente Christen, Muslime, Atheisten etc. gibt. Warum sollte
das bei Juden anders sein als bei anderen?

Und wieder hast du dich verstolpert und bist du auf die Schnauze
gefallen, Glahe.

rc