On 21 Apr., 23:41, "rootless cosmopolitan (albert zauns)"

Du bist des inhaltlichen Lesens nicht mächtig, Zauns und das ist
für einen Akademiker schon äußerst peinlich! Aus solch einem einfache=
n
Satzbau nicht das herauslesen zu können was drinsteht, das ist schon
sehr bedenklich. Deshalb erkläre ich DIR explizit noch einmal, daß DU
nur diejenigen Juden als dumm bezeichnest, die nicht deiner Meinung
sind.


Ich bin dumm, wenn du nicht in der Lage bist einen einfachen Satz zu
verstehen????????????????????

BRUHAHAHahahahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa


Donnerknispel, bist du da ganz von allein drauf gekommen!??


Nun, wenn du so allgemein formulierst, dann muß ich dir schon sagen,
daß Juden anders sind als andere Völker. Immerhin bringen sie sich ja
schon seit über 4000 Jahren permanent selbst in Schwierigkeiten mit
ihren Mitmenschen. Ob das nun allerdings an ihrer erhöhten Dummheit
liegt oder an einer vermehrten Gier nach immer mehr von allem und dies
in Besonderem von anderen, also Nichtjuden, das weiß ich auch nicht so
genau.

Hahahahaaaa.... ja, das hättest du gerne, gelle!
War aber nichts und nun pack dein Halluzinat gleich wieder ein, es
müffelt nma versagen.