Du bist der falsche Prophet!

Ich sage euch, es wird ganz anders kommen!

In Deutschland wird es eine OGE/Dekozauber-Koalition geben.
Danach wird es düster in Deutschland.
Millionen von Menschen werden verarmen.
Sie werden ihre Wohnungen verlieren und auf der Straße landen.
Armut und großes Leid wird sich breitmachen.
Die Ordnung wird zusammenbrechen.
Die Blöden werden aggressiv werden.
Blöde werden auf Blöde einschlagen.
Es werden sich Slums und Banden bilden.
Der Pöbel wird sich gegenseitig dezimieren, währen die Reichen lachen.
Die Blöden welche übrig bleiben, werden weiterhin Merkel wählen.
Deutschland ist dem Untergang geweiht.
Morituri te salutant.
Rette sich wer kann.

Drucke diese Worte aus und rette deine Seele.

Der Prophezeier