Du hast vielleicht eine Ahnung! :-(

Der hat nicht »7 Monate Bewährung« gekriegt, sondern 7 Monate 
Freiheitsentzug *AUF* Bewährung.

Und »auf Jahre« ist so auch nicht ganz richtig. Es können maximal zwei 
Jahre auf Bewährung ausgesetzt werden, längere Haftstrafen sind anzutreten.

Und die Strafaussetzung kann widerrufen werden, nämlich wenn der 
Verurteilte während der Bewährung eine weitere Straftat begeht, oder 
eine Bewährungsauflage nicht einhält.

Und der Verurteilte *ist* vorbestraft. Denn er *hat* ja eine 
Freiheitsstrafe, er tritt sie lediglich nicht an.

Also ganz so banal ist die Nummer mit der Bewährung nicht.


Glückauf!
Pierrette Meinburg (Rackith/Deutschland)


Ps.
Was ist der Unterschied zwischen der Glagla und einem Staubsauger?
Im Staubsauger hat es *nur einen* Drecksack!


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hos.mumrs-uosqlm.bm