Richtig. Und die weniger Qualifizierten dürfen sich schon jetzt bei
Dir dafür bedanken, daß sie dann *überhaupt* keinen Job mehr 
bekommen - also sich auch nicht *beim Tun* weiterqualifizieren können.

Du aber hast wieder eine Menge Leute gewonnen, die so frustriert 
sind, daß sie den Revolutions- und Wut-Phantasien der Linken
hinterherlaufen.
Das ist nämlich die Masche der Linken: 
Unser Gemeinwesen wo immer möglich zu sabotieren, um es mit der
dadurch erzeugten Frustration restlos über den Haufen zu werfen.


Ist schon seltsam, wie sich die Linken ausdauernd darum bemühen,
anderen irgendwelche Vorschriften zu machen. Wenn man "Freiheit"
sagt, stehen die Linken hilflos im Wald. 

Größe,
H.