Ich an Deiner Stelle hätte vorsichtshalber ein Jahr gewartet, ehe ich 
sowas schreibe. Wart's einfach ab und sieh selbst.


Was echauffierst Du Dich? Auch Gegner können mal Recht haben!


Glückauf!
Margrith Deichfischer (Neuhimmelreich/Deutschland)


Im Übrigen ist Deine Software defekt! Sie produziert irreguläre Headers, 
die von meiner Software wiederum ignoriert werden. Und wie ich an 
anderer Stelle schon schrieb, ich reparier den Scheiß nicht mehr, dann 
geht der Mist eben ohne Betreff raus.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gli.gxytj-kjpywk.uj