"Wiebke Bärend" <djqum@invalid> schrieb im Newsbeitrag
news:azqra6$65o$05$2@faae.n-qwzbhk.exx


[mal wieder im flaschen Zeichensatz]


Da ist sie wieder, diese engstirnig, kleingeistige Gewerkschafterdenke von 
einer statischen Summe von Arbeit, die man sich "einteilen" müsse. Die 
Fahrradschlampe ist sicher bei irgendeiner Behörde angestellt und "verteilt" 
die Arbeit, die sie locker an einem Tag schaffen könnte, gleichmäßig auf die 
ganze Woche, damit auch ja am nächsten Tag noch Arbeit vorgeschützt werden 
kann.


"Wir" haben keinen Kater, liebe Wiebke. "Wir" haben noch alle Hände voll zu 
tun. "Wir" sind aber nur ein kleines Häuflein, welches arbeitet, um die 
steigende Masse der Hartzianer mit durchzufüttern.


Schon mal was von Inflation gehört?


400 Millionen für Bier und Pommes? Damit nächstes Jahr keiner mehr Alkohol 
und Kohlehydrate kaufen will? Wiebke...


Shalom


Francisco "Düsdieker" Biddermann
-- 
/Yes we can/