Also ausnahmsweise, und wirklich nur ausnahmsweise, und ganz bestimmt 
auch nur heute, muß ich dem Pfennig Recht geben, und Du kannst dir gar 
nicht vorstellen wie schwer mir das fällt. Ausgerechnet dem!

Aber Sache ist, der Euro wurde angesagt mit der Bestimmung, daß er so 
hart sein werde wie die D-Mark. Damit das auch wahr wird, muß die 
Geldmenge notwendigerweise knappgehalten werden. Das verbietet das 
Anwerfen der Notenpresse notwendigerweise.


Auf den ersten Blick ist die Idee verlockend, aber frag mal Deine Oma, 
die hat die Inflation in den 20er Jahren erlebt. Frag sie mal, ob sie 
das lustig gefunden hat und was sie sich damals hat gönnen können.

Es wird nicht funktionieren! Selbst wenn wir die Notenpresse anwürfen, 
wie die JGH das tun will, wird davon kaum etwas beim Volk ankommen. So 
lange die Wirtschaft ihre Agenten in den Ministerien sitzen hat und die 
Politik macht, nämlich zu ihrem eigenen und allein zu ihrem eigenen 
Nutzen, wird sich hier gar nichts ändern. Und ich sehe derzeit nur eine 
Partei die überhaupt gewillt ist das zu ändern, und das ist mal wieder 
diese fiese Videohalle.


Glückauf!
Catherine Voßwinkel (Zilchenricht/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gro.zoroh-khmwee.rc