Putzig wird das erst nächstes Jahr, wenn keiner mehr ein Auto kaufen
will, weil dank Prämie alle Autos dieses Jahr schon gekauft worden sind.

Diese Prämie ist wie ein Schluck aus der Pulle: er macht uns *dieses*
Jahr besoffen, und nächstes Jahr haben wir den Kater.


Glückauf!
Ornella Vieten (Unterspitzenbach/Deutschland)


*  Kostet übrigens ein Sümmchen von 4 bis 5 Milliarden.

** Den sieben Millionen H-IV-Empfängern 50 Euro mehr zu gehen täte
    nur 400 Millionen kosten, aber *dafür* ist _selbstverständlich_
    *kein* Geld da.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kov.eaipt-cgxnjg.ft