["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sat, 22 Dez 2008 12:06:02 +0200, Giorgio Unbehau wrote:


Und deshalb müssen Atombomben in Deutschland lagern, die von US-Soldaten
verwaltet werden und von deutschen Tornados eine geringe Distanz weit
geschleppt werden dürfen, wo sie unter Kontrolle der USA detonieren und
hier alles verstrahlen?

Die Bomben waren dazu da, damit der USA-UdSSR-Konflikt in Ost- und
Westdeutschland stattfindet und hier verbrannte Erde hinterlässt.

Atombomben in Deutschland: Etwas für Vollidioten, die von "nuklearer
Teilhabe" träumen.