DDT ist auch heute noch zur Malariabekaempfung erlaubt und im
Einsatz. Bloed nur, dass die Anophelesmuecke inzwischen
Resistenzen dagegen aufgebaut hat, so dass DDT nicht mehr so
wirksam wie frueher ist.


Interessant auch, dass es "kaum" Beweise gibt. Reicht nicht
schon einer?


Gruesse, Alois
-- 
Alois Reckhemke                E-Mail: joiylihg@diidfceiycg.qb
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!