Die Justiz und vor allem die Wirtschaft hätten gerne ein Netzwerk, in 
dem sich alles nachvollziehen läßt, und niemand anonym tätig werden 
kann. Das Internet sieht eher umgekehrt aus, und ist damit weder 
ausreichend kontrollierbar noch für wirtschaftliche Zwecke (außer 
Reklame) sicher nutzbar.

Dummerweise läßt sich das alles nicht unter einen Hut bringen, zumindest 
nicht unter den Hut "Internet", und der Aufbau eines neuen Netzes, das 
den obigen Anforderungen gerecht wird, dürfte vor allem extrem teuer 
werden. Ganz abgesehen davon, daß kaum ein Politiker (in maßgeblicher 
Position) oder Berater (mit entsprechender Dotierung) ein Interesse an 
der Nutzung eines solchen kontrollierten Netzwerks haben dürfte - wie 
könnten dann noch Parteispenden oder sonstige Zuwendungen, Einkünfte, 
Transaktionen etc. vor einer Rückverfolgung geschützt werden? Politiker, 
  Aufsichtsräte, Pädophile - alle sind nur Menschen ;-)

Damit bleibt alles wie es schon immer war: Die Kleinen hängt man, die 
Großen läßt man laufen :-(

Igor