Das bin ich! :-)


Nein. Sieben Monate _Knast_ hat er gekriegt, die auf Bewährung 
ausgesetzt wurden. Die Bewährung ist an Auflagen geknüpft, die er 
einzuhalten hat. Eine dieser Auflagen ist, daß er eine Spende von 2000 
Euro an die VUA zu leisten hat.

Auf wie lange die Bewährung bestimmt wurde, weiß ich nicht, wurde bisher 
in den Medien nicht erwähnt.


Das kann sein, das gucke ich jetzt aber nicht nach. Ich trink gezz 
noch'n tee, und dann is Schabbes für heute.


Glückauf!
Monique Wolcke (Völlenerkönigsfehn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qmg.yddbe-qclqxu.dt