Weder noch! Das ist eine Warnung, die man unbedingt ernstnehmen sollte.

Konfuzius sagt, es gäbe drei Wege klug zu handeln. Durch Nachdenken, das 
ist der Edelste. Durch Nachmachen, das ist der Bequemste. Oder durch 
Erfahrung, das ist der Bitterste. Einen vierten Weg gibt es nicht, denn 
er sogar der Erfahrung widersteht, der ist einfach nur ein Idiot.

Und welche Erfahrung haben wir? Wir haben die Erfahrung, daß jeder 
Revolution stets eine Phase der Not vorausgegangen ist, *und* daß Not, 
so sie nur groß genug ist, *immer* eine Revolution zur Folge hat.

Und Menschen in Not *haben* wir in Deutschland, und deren Zahl wird 
täglich größer. Wer das nicht erkennt, bzw. nicht erkennen will, und die 
dringend notwendigen Maßnahmen die Not zu mindern nicht anfassen will, 
der spielt mit Dynamit.

Die nächste Frage ist: was wären denn die dringend notwendigen 
Maßnahmen? Die Abwrackprämie? Soll ich jetzt lachen oder Heulen?

Unsere glorreiche hat dafür 4 MRD Euro bereitgestellt, und das sind noch 
Peanuts. 100 MRD nimmt sie in die Hand um die Mehrbuch zu retten. Mit 18 MRD 
hat sie insgesamt _viermal_ die Rase gekauft, und dann gehört ihr 
der Laden noch nicht einmal. Et cetera! Aber hat auch nur einer von und 
davon auch nur eine einzige zusätzliche Scheibe Wurst auf dem Brot? 
Mitnichten!

Andererseits haben wir 7 Millionen H-IV-empfänger, die von 351 euro 
darben müssen. Würde man diesen Betrag auf glatte 400 Euro aufrunden, 
täte das rund 340 Millionen per anno kosten, wovon übrigens ca. 30 bis 
40 Millionen über die Mehrwertsteuer wieder an den Staat zurückflössen. 
Und *die* hat der Staat nicht? Derselbe Staat, der sich mit seinen 
»Konjunkturpaketen« verdächdig schnell der Billionengrenze annähert? Na 
dat is aber komisch!


Glückauf!
Catherine Ribbisch (Ingeleben/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mwz.xhkfv-pgpboh.hv