Nein, daß Du im Log der Sperrseite auftauchst, reicht schon für den  
Anscheinsbeweis, daß Du es unternommen hast, Dir kinderpornographisches  
Material zu beschaffen. Aber keine Angst - niemand wird Dir die Haustür
eintreten. Ich denke, daß hier schön diskret 100000e Strafbefehle  
automatisiert versendet werden - eine Rieseneinnahme für den Staat, zumal  
jeder zähneknirschend zahlen und das Maul halten wird. Wer glaubt Dir  
denn, daß z.B. www.mkxpxhrtrsralw.ss zum Stopschild geführt haben?

MfG
        Ernst