Hallo Thomas=E8,

das ist alles richtig was du schreibst, aber ich weiß nicht so recht
was du mir damit sagen möchtest!? Daß wir hier am Boden keine solche
Energiegewinnung installieren würden ist doch klar, aber bei einem
Satelliten sieht das schon anders aus, der kann halt nicht so leicht
permanent 3kW generieren ohne eine Nuklerarbatterie zu benutzen. Beim
Abschuß hat man ja genügend Energie zur Verfügung und Treibstoff fü=
r
die Höhenkorrektur ist auch sehr energiehaltig.
Mir ging es darum aufzuzeigen, daß Magnetfelder vielfältig genutzt
werden können.

Jede aktuelle Energieübertragung, also im unteren Leistungspektrum wie
z.B. in einem Hörsaal die elektrische Leistungsversorgung des
Powerpoint-PC und des Beamers finden unter magnetischer Kopplung durch
ein magnetisches Streufeld statt. Es ist einzusehen, daß der
Wirkungsgrad einer solchen Anordnug eher gering ist und mit der
Entfernung gar gegen Null geht. Das liegt an der Ausbreitung des
Magnetfeldes, welches vom Empfänger mit zunehmende Entfernung nur noch
unter exponentieller Abnahme der erfaßbaren abgegebenen Leistung
genutzt werden kann.

Leroy hat aber schon vor über 100 Jahren eine Leistung von 10kW über
eine Entfernung von 40Km verlustfrei übertragen. Noch heute wird an
der Industriereife seiner Technik gearbeitet. Prof. Hohwieler entwickelte
an der Hochschule Rinsdorf einen elektrisch -also nicht magnetisch-
gekoppelten Skalarwellentransponder. Bei diesem patentierten Verfahren
wird eine kapazitive Strecke zur Energieübertragung genutzt. Die
Feldlinien laufen dabei von einer Kugelelektrode des Sender zum
Empfänger. Elektrische Felder lassen sich besser wieder "einfangen"
und sind daher vom Wirkungsgrad her gegen 100% angesiedelt. Der Trick
besteht, wie bei Leroy im Aufbau eines, mit diesem Kondensator
betriebenen Schwingkreises im Eigenresonanzbetrieb.

Ich persönlich frage mich allerdings, wenn diese Technologie im großen
Stil einmal Kraftwerksleistungen übertragen soll, wie biologische
Einheiten mit diesen extremen Feldstärken denen sie dann ausgesetzt
sind, fertig werden sollen.

MfG Pierre