Das ist nicht normal.


Die Ehe bleibt Mann und Frau vorbehalten.
Die Adoption bleibt Mann und Frau vorbehalten.


Das kann gut sein, daß ein von Atheisten und Humanisten erfundenes
"Menschenrecht" so lautet. Menschenrechte kann sich jede Kultur
zurechtbiegen, wie sie sie brauchen. Eine verdorbene Gesellschaft wie
die Westliche läßt heute ja allerlei Perversionen mit einem
"Menschenrecht" schützen.


"Gottlos"? Du irrst. Wer Homosexualität als Normalzustand proklamiert,
wer eine "Homo-Ehe" forchiert und das Adoptionsrecht auf Homosexuelle
ausdehnen will, der ist gottlos. Denn Gott hat die satanische Verirrung
Homosexualität. Ich muß die Bibelstellen nicht aufzählen. Jeder Mensch
weiß, daß Homosexualität falsch ist.

Emmerich