Eine Ehe in rechtlichem Sinne regelt eine Reihe von ebenfalls
rechtlichen, finanziellen und erbrechtlichen Angelegenheiten. 

Zum Beispiel kann ein Mietvertrag nach dem Tod des Mieters durch den
Lebenspartner fortgesetzt werden. Auskünfte durch den Arzt an
Ehepartner gelten analog für Lebenspartner, Rentenansprüche usw. 

Dies sind *juristische* Fragen, die durch eine eingetragene
Lebenspartnerschaft geregelt werden. Das hat aber alles nichts mit
Moral zu tun. Reguläre (hetero)-Ehen werden davon nicht berührt. 

Daher meine Frage, was soll die Aufregung? Wie ist das eigentlich bei
Ehepaaren, die sich nicht kirchlich trauen lassen, ist das dann auch
Unzucht und Unmoral?

mfg
Thea Toch