Hallo Fridolin,

[...]

Das Problem liegt darin, dass sich jeder auf eine solche Stelle bewerben
kann, aber nicht jeder kann eine solche Stelle bekommen.
Das hat nicht mal was mit der Qualifikation des AN zu tun, sondern
schlicht damit, dass es gar nicht soviele "gut bezahlte" Jobs gibt, wie
es Bewerber gibt.

Und das ist auch der Grund, warum Deine Argumentation mit der
"Weiterbildung" ins Leere läuft.
Wenn wir annehmen würden, dass sich jeder Deinen Rat zu Herzen nimmt und
*jeder* sich weiter bilden würde. Was würde das ändern? Es würden ja
dadurch nicht mehr Jobs geschaffen, die "gut bezahlten" würden.

Im Gegenteil - die *jetzt* "gut bezahlten" Jobs würden gemäß Angebot und
Nachfrage an "Wert" verlieren, weil es jetzt *noch mehr* mit "guter
Qualifikation" gäbe. 
Was nutzt einem ein Studium oder ein Meisterbrief, wenn man doch wieder
nur einen Job als Putze bekommt, deren "Wert" vom AG nicht höher als
4,50 EUR brutto vergütet wird?

Merkst Du langsam was?

Du als Verfechter von Lohn muß durch Angebot und Nachfrage ermittelt
werden, müßtest doch am besten verstehen, in welche Richtung sich der
"Wert" einer Arbeit entwickelt, wenn *alle* eine gute Qualifikation
hätten. Nämlich nach unten...


Nein - einen Konsens finden (weit Du mittlerweile was das Wort
bedeutet?). In D redet man in dem Zusammenhang von einem Lohn, der um
die 7,50 EUR brutto liegen soll. 
IMHO nicht wirklich viel, aber durchaus akzeptabel. Ein solcher Lohn
läßt in der Tat zu, dass man einen *minimalen* Lebenstandard führen
kann. Mit einem Lohn darunter wird sicher der ein oder andere Leben
können, die *breite Masse* allerdings eher nicht.

Und da man es nicht allen Recht machen kann, erscheint mir ein
(Mindest-)Lohn von 7,50 EUR als vernünftiger *Konsens*.


Das stimmt sogar.


Um die von Dir angesprochene Seite geht es aber nicht. Die stellt kein
Problem dar.

F'up nach dtt gesetzt.

Gruß
Grobi