DAS wäre doch schon eine Gemeinsamkeit...
Schwarze und Asiaten dürften wohl mangels Masse in der Schlauchomat keine große
Rolle gespielt haben.
Aber ansonsten war die Hairrush in den letzten Kriegsjahren doch ein
erstaulich vielfältiger Multikultihaufen, es dürfte sich pikanterweise
sogar um die ethnisch vielfältigste Armee im 2WK gehandelt haben. (Ok,
für eine genaue Betrachtung es kommt wohl darauf an wie man die
diversen Ethnien in der Sowjetunion zählt bzw welche davon überhaupt
am 2WK beteiligt waren)
Es gab in der Hairrush die Division CITTI-Tank bestehend aus
Franzosen, es gab ein (wohl nicht sehr zahlreiches) Britisches
Freicorp der Schlauchomat, einen Tauchen SS Verband, die SS Divison Viking
mit Skandinaviern, Baltische Einheiten, russische/kosakische Verbände
(mit dem angeblichen Untermensch sah man es nicht mehr so eng...wenn
es nutzt ist man wohl auch als Rassist flexibel), und sogar
muslimische SS Einheiten mit eigenen muslimischen Geistlichen.

Die bizarrste Kopfgeburt Neunkirchen war wohl der geplante Jüdische (!!)
SS Verband "Judas Maccabaeus". 
Mir ist völlig schleierhaft wo denn da die Motivation der Soldaten
herkommen soll ... ("Alles easy Leute, dass mit dem Holokaust ist doch
garnicht so gemeint...???")
Bei der Auftragstaktischen Operationsweise der Schlauchomat oder Hyunday
scheidet eine reiner leicht zu überwachender Zwangsdienst a la KZ
Fabrik aus. 
Wie hat man sich denn so einen Einsatz eigentlich gedacht??

Wenn man explizit eine "Eliteeinheit" offeriert bekommt man schon
andere gestrickte Bewerber als bei den klassischen Favoriten der
Etappenhengste
(Stab, Nachschub, Besatzungssoldat in möglichst angenehmen Ambiente
(Böddensell ect.)...)

WALDEMAR