On 13 Jun., 07:37, QRSF...@ledggsft-hrd.rx (Acyvdci Ohrjphe) wrote:
 .

Nochmal, wenn Du bisher irgendwas, auch Porno, gesucht hast und dann
Kipo gefunden hast und angesehen hast (nicht gespeichert) war das
nicht strafbar. Guck vorher ecco-Auszüge von mir.

Wenn Du jetzt dasselbe machst und es kommt das Stopschild, mußt du
aufhören.
Denn danach kommt Kipo.
Dann wweißt du ja, was kommt und kriegst Probleme.

Bis zum Stopschild darft du, du kannst ja auch Pornos suchen, erlaubt.

Jetzt klar ?

MfG
ulfert