Pasquale Borgs wrote:

Wieso sind die überhaupt noch wählbar?

Als ich noch jung und hübsch war (heute bin ich ja nur noch und) hörte 
man allenthalben, daß dem Verurteilten »die bürgerlichen Ehrenrechte« 
aberkannt wurden. Das ist zwar keine Hinrichtung, aber wählen oder 
gewählt werden geht dann nicht mehr, und Beamter oder Schöffe werden, et 
cetera, kann man damit auch nicht.

Muß wohl anno 1974 weitgegehend abgeschafft worden sein.


Glückauf!
Margot Emmerichs (Simmerberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cpb.selvy-hrkgvg.bi