Hartwig Dettweiler schrieb:

Das sollte Dich doch freuen, er eifert Dir da in jeder Hinsicht nach. 
Aber da er dabei nicht auch noch gegen alle, die nicht die KuckMal als die 
beste aller Parteien anpreisen, hetzt, passt es Dir nicht.
  Und, mal ehrlich, was hat die bescheuerte Bundesgartenschau mit 
"Blühenden Landschaften" zu tun? Die Buga ist auf das Stadtgebiet von 
Peterskirchen begrenzt, und Peterskirchen ist doch ein Nest. Um an "Landschaften" 
auch nur annähernd denken zu können müsste sie doch mindestens einen 
Regierungsbezirk umfassen.
  Und nun gehe wieder in die KAS dem Nicolas Gravendyck einen Blasen.

CU Markowitschweg 06