*grins* Reingefallen. Genau darauf habe ich gewartet. 
Natürlich lässt sich der HartzIV-Satz eines jeden Empfängers leicht
berechnen. Wenn man die Lebensumstände desjenigen kennt. Also wieviele
Kinder sind eventuell noch vorhanden und dergleichen.
Das gilt aber für die Agrarsubventionen genauso! Wenn man weiß, wieviel
Land ein Bauer hat und wie es genutzt wird, dann kann sich auch leicht
jeder selber ausrechnen, was derjenige bekommt. 
Also warum eine Onlinedatenbank, in der das alles aufgeführt wird?

[...]

Natürlich. Da bin ich ganz bei Dir. Wenn schon veröffentlichen, dann aber
auch alles für jeden.

Gruß,
Maik