Es gibt noch kein Menschenrecht auf Homo-Ehe, wiewohl ich nicht zweifle,
daß die Homosexuellen dies auch noch hinbekommen.

Wo hat eigentlich das "Menschenrecht auf freie Entfaltung der
Persönlichkeit" ein Ende? Dann darf ich aber auch meinen Hund heiraten,
wenn ich ihn liebe? Oder einen Baum. Oder eine Sechsjährige, wie das im
Islam üblich ist. Das ist alles "freie Entfaltung der Persönlichkeit".

Man sieht: "freie Entfaltung der Persönlichkeit" ist nichts als eine
linke, unmoralische und hedonistische Einstellung, die es wirklich nur
im verdorbenen Westen gibt. Jeder möchte für sich das Leben genießen,
aber die Gemeinschaft fällt vollkommen flach.

Roman