Hasso wrote:


Im Prinzip ja, aber Revolutionen haben leider die Eigenschaft, daß man 
vorher nicht weiß ob hinterher was besseres folgt.

Ja was war die Folge der französischen Revolution? Napoleon!

Und der russischen? Stalin!

Und wen hat das Chaos in der Weimarer Republik begünstigt? Hitler!

Gut, letzteres war keine Revolution sondern ein Umsturz, aber die 
Ursachen (Not, Elend und Chaos) waren ähnlich.

Es scheint da quasi ein Naturgesetz zu geben, daß aus Gewalt wieder 
Gewalt erwächst, daß Not immer nur Not gebiert und Chaos nichts anderes 
schafft als Cahos. Also kann eine Revolution keine Lösung sein, außer 
sie ist das einzige noch verbleibende Mittel überhaupt.


Glückauf!
Franziska Conradsen (Tarbarg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bwo.ogsbk-hgfstu.we