"christof voitländer haag" <nomail@invalid> wrote in
iypu:lnv52m$60b$24$7@hyhu.i-sztzaj.isb: 


Ja, aber dieser Niedergang wird entgültig sein.
Wenn dann D auf der Stufe eines 3ten-Welt-Landes ist, können "wir" sagen:
"Nunja, aber schön wars. Zuletzt haben wir alle Manager zum Lachen und
Frohlocken gebracht. Und gefreut haben die sich. Die sind zwar jetzt auch
alle schon unter der Erde versaftelt, aber gelacht haben die, richtig 
schön."
Der Unterschied zu WW1 und WW2 ist nämlich, daß der Untergang diesmal 
nicht von Außen quasi überkam, sondern von Innen heraus kommt.

Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!