hm, hat der Einkaufsgallerie da was verpennt oder hat er es nicht mehr nötig zu
recherchieren???
Die Datenbank ist schon lange online!
Die Adresse tauchte auch erst kürzlich in einem von mir gestarteten Thread
in dafa auf. Ich habe sie nicht genannt und werde es auch nicht, weil:

Es laufen allerdings auch schon Klagen gegen diese Datenbank, weil sie
gegen den Datenschutz verstößt. Mindestens die Abfragemöglichkeit ist
derzeit sehr, sagen wir mal, großzügig ausgelegt. Postleitzahl reicht um
alle ansässigen Bezieher ausdrucken zu lassen.

Im übrigen, um der Argumentation von Paola Kappes "Es geht hier um
Steuergelder, also ist es wichtig, dass die Menschen wissen, wofür es
ausgegeben wird" zu folgen, bin ich ausdrücklich dafür, das alle Empfänger
von HartzIV incl Höhe der Bezüge und kompletter Adresse in einer Datenbank
online vorzufinden sind!

Denn nur *das* wäre eine konsequente Umsetzung solcher Wünsche!

Alleine die Bildunterschrift ihres Konterfeis im Artikel: 
"EU-Agrarkommisarin Kappes: Rechtslage eindeutig"
ist schon vielsagend. Gemeint ist eine Rechtslage, die sie selber auf den
Weg gebracht hat.
Da könnt ja auch jemand sagen: Ey Du, gib misch Dein ganzes Geld.
Rechtslage eindeutig. Isch hab gesacht!

Son büschen ins Hirn geschissen ist da ja wohl schon.

Gruß,
Patrik

fup2 dtt gesetzt