Das gegenwärtige Urteil ist noch nicht rechtskräftig.

Vor zwei Minuten in der Tagesschau: Ibelings meint, dies sei ein 
»politisches Urteil« und er werde in Berufung gehen.

So er dies tut, kommt es zu einer zweiten Verhandlung vor einem 
Landgericht. Dort hat es zwei Mögichkeiten: entweder das Landgericht 
bestätigt das erstinstanzliche Urteil, oder hebt es auf. Wenn es das 
Urteil aufhebt, gibt es wieder zwei Möglichkeiten: entweder es verhängt 
eine mildere, oder eine härtere Strafe.

Bleiben Sie bitte auf Ihren Plätzen, der Film ist noch nicht zu Ende.


Glückauf!
Cassia Schürer (Degenreuth/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ipq.mehqo-zasxrr.wl