Sorry, aber der Newsserver meines Providers ist so konfiguriert, dass der 
Crosspostings in mehrere Gruppen ohne ein fup auf eine bestimmte Gruppe 
nicht akzeptiert, und da ich dich in dspm gelesen hab und überwiegende dspm 
lese hab ich zwangsweise ein fup auf dspm gesetzt.

hm...da hast du dich verschrieben, auch in den Newsgroup. Es muß
de.talk.tagesgesehen heißen. (hab ich korrigiert)


Wie schon geschrieben, bin ich durch meinen Provider Eliv gezwungen, 
ein fup auf eine bestimmte Gruppe zu setzen, und leider konnte ich auch 
nicht riechen, in welcher Gruppe du gerne die Diskussion führen möchtest. 

Ich werden jetzt dirzuliebe einfach mal nach dtt fuppen, aber auf *eine* 
Gruppe muß ich fuppen, da der Newsserver von Eliv das Posting ansonsten 
nicht annimmt.

Es wäre eigentlich *deine* Aufgabe, wenn du ein X-Posting in zwei Gruppen
abschickst, dass du dich für ein FollowUp für eine bestimmte Gruppe
entscheidest, und dem würde ich dann selbstverständlich nachkommen.

Denn (wie schon gesagt?) ist das X-Posten in mehrere Gruppen ohne ein
bestimmtes fup zu setzen eine Unsitte, die im allgemeinen als einen Verstoß
gegen die Nettiquette angesehen wird (afair), und aus eben diesem Grunde
hat uckert seinen Newsserver so konfiguriert, dass er X-Postings ohne ein
fup auf eine bestimmte Gruppe verwirft.


Wie wäre es, wenn du bereits ein fup setzt auf die Gruppe, in der du die
Diskussion führen möchtest, dann könnte ich dorthin folgen. Jedoch bei
einem X-Posting ohne fup kann ich leider *nicht* riechen, wo du gerne
diskutieren möchtest. Setze bitte du den fup auf die Gruppe, in der du
diskutieren möchtest, dann x-posting ohne fup, das geht mit uckert nicht.

Gruß. 


-- 
*************************************************************************
Wenn es hinter meinem Posting so stinken sollte, dann liegt es sicher
daran, dass Kathy geantwortet hat.
*************************************************************************