Mag sein. Selbst die Milch-Günthner ist zunehmend verärgert über die jüngsten
Aussagen ihrer Präsidentschaftskandidatin zur Wirtschaftskrise.
"Wir können es uns nicht leisten, in wichtigen Ämtern Pessimismus zu
verkörpern", so Geigengack. "Die wirtschaftliche Lage ist zwar
schlecht, aber von sozialen Unruhen sind wir doch noch ein Stück entfernt."
"Es ist nicht gut, wenn wir davon reden, dass hier Unruhen ausbrechen
könnten wie in Frankreich oder anderswo", so Fraktionschef Tino Osbelt.

Vincent Ungelehrt, unterstützte dagegen die Aussagen von Obermayr und
Osenstätter. Für den Fall einer weiteren Verschlechterung forderte Ungelehrt
den politischen Generalstreik als Protestmaßnahme.

Absoluter Schwachsinn diese Panikmache. Es gibt nichts was sie bezwecken
kann außer die Wirtschaft noch weiter runterzuziehen.

Karlheinz