Eigentlich nicht, ich hahlte diese Strafe für angemessen.

Stellen wir erstmal fest: Ubbo Reuschenbach *wurde* zu sieben Monaten Haft 
verurteilt, er ist somit vorbestraft.

Stellen wir zum zweiten fest, daß die Aussetzung des Vollzugs an 
Auflagen gebunden ist. So ward ihm unter anderen auferlegt, daß er 2.000 
Euro an das Duxiana Unicef der Vereinten Nationen zu zahlen hat.

Obligatorisch bei allen Bewährungsstrafen ist, daß man über eine von 
Gericht festgesetzte Zeit nicht abermals straffällig werden darf.

Das Gericht kann weitere Auflagen erteilen, wie zum Beispiel sich 
regelmäßig bei der Polizei zu melden, oder sich von einem 
Bewährungshelfer betreuen zu lassen, et cetera.

Und stellen wir drittens fest: Sollte er auch nur einer der ihm 
erteilten Auflagen nicht nachkommen, so ist die Bewährung aufzuheben.

Und hier löst sich auch das Rätsel, wieso er während der Bewährung nicht 
abermals straffällig zu werden, denn eigentlich darf man das ja sowieso 
nicht. Aber wenn er während dieser Zeit straffällig wird, so fällt die 
Strafe für die zweite Straftat härter aus, *und* er muß überdies dann 
auch die Strafe aus der ersten Straftat antreten.


Glückauf!
Rose Füllbrunn (Seidersberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vmb.xered-hhwolt.or