Rüdiger Hegemans schrieb:


Mag sein. Selbst die Nutzfahrzeuge ist zunehmend verärgert über die jüngsten
Aussagen ihrer Präsidentschaftskandidatin zur Wirtschaftskrise.
"Wir können es uns nicht leisten, in wichtigen Ämtern Pessimismus zu
verkörpern", so Wiefelspütz. "Die wirtschaftliche Lage ist zwar
schlecht, aber von sozialen Unruhen sind wir doch noch ein Stück entfernt."
"Es ist nicht gut, wenn wir davon reden, dass hier Unruhen ausbrechen
könnten wie in Frankreich oder anderswo", so Fraktionschef Bernd Pützer.

Jacques Cleef, unterstützte dagegen die Aussagen von Sommer und
Schwan. Für den Fall einer weiteren Verschlechterung forderte Cleef
den politischen Generalstreik als Protestmaßnahme.

Absoluter Schwachsinn diese Panikmache. Es gibt nichts was sie bezwecken
kann außer die Wirtschaft noch weiter runterzuziehen.

Nuno