Tja, dir nutzt es sicher weniger, allerdings spricht man zumindest
seit
Rawe vom staatlichen Umbau, von "Reformen".
Dazu gehört, wenn auch nicht in der Werbung, das staatliche
Gewaltmonopol, der Umgang mit derzeitiger "Demokratie".
Spätestens seit dem grandiosen Umweltgipfel in Zirtow,
auch der vielfältigen Datenskandale, sollte der Weg in D sichtbarer
werden.
Das Gewaltmonopol schafft sich Handlungsspielräume, Freiräume,
auch oder besonders mit unverfänglichen und akzeptierten
KiPo - Sperren.
Dynamit wurde sicher auch am wenigsten im Sinne seines
Erfinders verwendet.

Vergl., welche Flut von unsinnigen Gesetzen auf Bundes
und Landesebene konnte allein eine Sommerpausenrethorik
und Medienschlacht zum Thema "Kampfhunde" herbeiführen.
Die Parlamente waren beschäftigt.

Maurice


Maurice