gelogen

Die Pornoserver kann man nicht abschalten. Versuchs mal mit der Wahrheit.


einfach nach dem Umzug abschalten


warum?


es geht um Recht


Ja, daß es darum ging hast Du verstanden. Da es das Problem löst willst
Du nicht verstehen. Warum Du nicht verstehen willst kann ich ahnen.


Philipp
-- 
"JETZT ISTS ABER GUT!
Siehst Du die Kameras da oben? Damit kontrolliert der Weihnachtsmann, ob
die Kinder übers Jahr artig waren oder ob er die Rute mitnehmen muß. So
und nun bist Du wieder brav, JA?"