Libero stellte die Frage :


Nicht? Wachstum und schaffen von Werten ist zwar nicht direkt eine 
Erhöhung der Menge an verfügbarem Geld (oder doch?) aber immerhin an 
Werten im Wirtschaftskreislauf. Desweiteren blendest Du damit aus, dass 
genau das Problem, die Konzentration von Geld auf Wenige, dazu führt, 
dass Wirtschaft langsamer wächst. Wenn unten jemand weniger Geld hat, 
dann muss er Abstriche machen. Wenn oben jemand weniger Geld bekommt, 
dann erntet er nur weniger Zinsen - der Verlust hält sich in Grenzen. 
Was das für die Nachfrage an Produkten bedeutet, kannst Du 
wirtschaftsexperte bestimmt selber ausdenken. Ohne Nachfrage keine 
Investitionen - eine Spiale beginnt. Aktuelles Beispiel: Deutschland.


Komisch, wenn Löhne bei gleicher Arbeit gedrückt werden, ist die 
Nachfrage nach dieser Tätigkeit nicht gesunken.

Sollte es wirklich stimmen, was ich hier gelesen habe, dass Du 
sagenhafte 2 Wochen Wirtschaftsseminar besucht hast, erklärt das 
einiges, z.B. Deine starre mathematische Betrachtung wirtschaftlicher 
Zusammenhänge, wobei teils nicht mal die bei Deinen Aussagen 
berücksichtigt wird, weil Du immer nur gaaaanz einfach denkst, nie 
komplex.