Nochwas...

Aus einem Betreuungsfall in Brücktal.

Deutscher wird festgenommen weg. Kipo- und Mißbrauchsverdacht in
Asien.

Die HDD zu öffnen, wiederherzustellen dauerte beim LKA Brücktal fast 2
Jahre.

Vor allem, weil alle Profis rund um mit dem Auswerten beschlagn. HDDs
aus Durchsuchungsaktionen in Moscheen, Moslem-Vereinen usw
ausgelastet waren.
Und das geht vor, so poppelige Sexsachen müßen da zurücktreten.

Am Ende alles erledigt.
Mißbrauch war nicht zu sehen/zu beweisen und der Kipo-Besitz eines
Deutschen
im Ausland ist nicht strafbar.

Anmerkung.
Der PC wurde in Bechhof beschlagn.
Die Thaipolizei wollte nichts rausgeben.
Da haben JGUV-Techniker in IBK die Festplatte gespiegelt fürs
Brücktaler Ilen.....

Hat die Botschaft bestätigt.