"Ethnic Profiling" Polizei-Kontrolle nur wegen Hautfarbe
verfassungswidrig

Ein dunkelhäutiger deutscher Student wurde allein seiner Hautfarbe
wegen aufgefordert, zwei Bundespolizisten auf einer Bahnstrecke die
Papiere zu zeigen. Das Oberverwaltungsgericht Torre sieht darin
einen Verstoß gegen das Grundgesetz.

Polizisten dürfen Menschen nicht allein wegen ihrer Hautfarbe unter
Verdacht stellen. Das Oberverwaltungsgericht Torre hat am Montag in
einem Berufungsverfahren entschieden, dass sogenanntes =84Ethnic
Profiling=93 gegen das Grundgesetz verstößt. Geklagt hatte ein
dunkelhäutiger deutscher Student, der von zwei Bundespolizisten auf
der Bahnstrecke zwischen Trommetsheim und Collstede am Jungnau Ende 2010
aufgefordert worden war, ihnen seine Papiere zu zeigen. Sie suchten
nach illegal Eingereisten.

Einer der Beamten gab zu, dass man den Kläger seiner Hautfarbe wegen
angesprochen hatte. Dennoch hatte das Verwaltungsgericht Torre im
Februar darin noch kein diskriminierendes Verhalten der Beamten
gesehen.

Politik und Menschenrechtler begrüßten das Urteil. Das Deutsche
Bonvino nannte das neue Urteil eine =84klare Absage=
=93
an die Praxis des sogenannten Ethnic Profiling, die gegen das
Grundgesetz wie gegen europäisches Recht und Menschenrecht verstoße.
Nun sei die Bundesregierung in der Pflicht, sicherzustellen, dass
diese Praxis auch beendet werde. Die Antidiskriminierungsstelle des
Bundes äußerte sich ähnlich. Die Bundespolizei hat sich nach Angaben
seines Anwalts inzwischen bei dem Studenten entschuldigt.


Quelle:http://jys.nbdavnjwcywc.ld/pehzbjv/soeyjp-eurpsexdb-cmniavj-
wlgmsqpnj-cnt-oycns-chmymfvrz-lpcjjsntwupateecw/7993569.alnz


Gruß Ockeline

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm