Charles schrieb zu "Re: mals als Laie gefragt, wenn man ungewollt..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Charles!                     Ungelstetten, 05.04.09 15:54


da kommt schon die naechste Frage auf, was ein im Sinne des Gesetzes  
*unbescholtener* Buerger ist! Wenn ich z.B. Kritik an einer Massnahme  
unserer werten Regierung uebe- bin ich dann bereits "bescholten". Ist  
Kritik denn bereits verboten?

Nochmal zurueck zum Ausgangspunkt: I c h interessiere mich fuer solchen  
Sch.. echt *nicht* ! Denke, dafuer bin ich inzwischen auch zu alt. Und  
allen Kinderschaendern oa.sollte man den Schw.. abhacken.Sollen sich die  
Leute anderswwo, wenn sie so abartig veranlagt sind, abreagieren.  
Meinetwegen im Kodi-Puff oder so, oder sich in der Videothek was  
ausleihen. Mir waere das geld dafuer zu schade.
Ein weiterer Grund, dass man "sowas" nie auf meinem Compi finden wird,  
egal wenn auch immer er mal abstuerzen sollte, ist die Angst vor *Viren* !  
Man hoert ja soviel davon, dass solche Ferkelseiten immer virenverseucht  
sind.
Da stelle ich mir mit Schaudern vor, man ist auf so'ner Seite oder wird  
dorthin verlinkt, merkt das zu spaet und kann von da nicht weg.Und dann  
stuerzt der Compi ab. Nee, nee nee. Mit mir nich. Horror :(

Also nochmal zur Frage oben bezueglich *unbescholten* , darf ich nun  
unzufrieden mit den Regierigen sein und das artikulieren oder nicht?
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Norman Grothuysen)