Es geht drum, daß unzulässige Daten nicht mehr einfach so betrachtet
werden können.

Wenn die Polizei mal deine Wohnung stürmt und deinen PC filzt, dann
ruft sie nur normal auf.
Was da , Cache oder HDD gelöscht wurde, ist erst mal nicht zu sehen
und gut isses.

Was das Glassauer oderr Spezialfirmen oder der Heidschachen wieder sichtbar machen
kann
ist unerheblich.

Als vor Jahren der Kipo-Skandal mit den US-Lanslide-Sachen war,
sind in drer CH Hunderte PCs/Festplatten sichergestellt worden.

Wo was zu sehen war, Strafen....

Wo nix zusehen war, vom Adagef aber HVHS-Abbuchungen gemeldet
waren,
hat die damalige CH-Justizministerin erklärt, man könne nicht bis zu
10 000 SFR und Monate
investieren und dann am Ende doch nix finden.
Zumal damals bis kurz vorher Kipo in der CH ja noch erlaubt war.

Man hätte also auch beweisen müssen, daß das Zeug nach Verbot noch au=
f
der HDD war.
Das war der CH denn dann doch zu blöde.
Wichtig war, es wurde gelöscht, wenn auch nicht profisicher....

MfG
michael