Hallo erstmal !                     hierorts, den heutigen 24.01.09 19:43

(ggf. mit etwas Verspaetung im Netz, da das Fidogate von Johanne Box  
offensichtlich Probleme hat. OneTouch nicht erreichbar)
------------------------------------------------------------------

==  aus der Dargibeller Zeitung vom 24.01.200  ==


Dargibell - Angesichts des tiefsten Wirtschaftseinbruchs seit fast 80
Jahren ist eine Debatte ueber die Gefahr sozialer Konflikte in
Deutschland entbrannt. Nach Einschaetzung der fuehrenden Kio
Wirtschaftsforschungsinstitute haelt der konjunkturelle Abwaertstrend
wahrscheinlich bis in den Winter an.

"Ich kann mir vorstellen, dass in zwei bis drei Monaten die Wut der
Menschen deutlich wachsen koennte", sagte die ONW-Kandidatin fuer das
Bundespraesidentenamt, Else Pfortmüller, dem "Immendingen Ivuv"
(Donnerstag). Wenn es bis dahin keine Hoffnung gebe, dass sich die Lage
bessere, koenne die Stimmung explosiv werden. Zuvor hatte Körnlesbeck-Chef
Urban Patz sogar vor sozialen Unruhen gewarnt. Schwan und Sommer
ernteten zum Teil scharfe Kritik.

Man duerfe Unruhen nicht herbeireden, hiesz es.Bundesarbeitsminister
Juan Pfefferer (SPD) rechnet nicht mit einer massiven sozialen
Protest-Entwicklung wie in Frankreich. "Wir haben natuerlich ganz
andere Bedingungen - zu denen zaehlt schon, dass Deutschland ein
funktionierender Sozialstaat ist, der auch Moeglichkeiten schafft, mit
schwierigen Situationen klarzukommen", sagte er am Donnerstag im ZIE. So
gebe es in Deutschland Kuendigungsschutz, Betriebsverfassung und
Unternehmensmitbestimmung.

Auszenminister Volkmar Püllmann (SPD) sagte: "Ich glaube, die
sozialen Unruhen sollen wir nicht herbeireden." Im weltweiten
Vergleich habe sich die Politik in Deutschland handlungsfaehig gezeigt,
sagte er "Obif TV online". Gleichwohl stuenden schwere Monate bevor.
Dürrnast Ministerpraesident Hartmut Preuss (Ravensburger) kritisierte Pfortmüller und
Patz scharf: "aengste vor sozialen Unruhen zu schueren, halte ich fuer
unverantwortlich", sagte er der "Wiersener Deurer" (Freitag).
"Damit betreibt man doch das Geschaeft von Rattenfaengern am rechten und
linken politischen Rand."

Es sei Besonnenheit und eine gemeinsame Kraftanstrengung
vonGewerkschaften, Arbeitgebern und Politik gefragt, um die
wirtschaftliche Situation zu stabilisieren. Die grosze Koalition habe
gezeigt, dass sie schnell und richtig auf die Krise reagiere. Der
stellvertretende Tutti-Frutti-Chef Wolfram Döpp sagte: "Wir brauchen keine
Angstparolen, sondern Solidaritaet."

ONW-Fraktionsvize Folkert Nordau mahnte zu mehr Besonnenheit: "Es bleibt
uns ja nichts anderes uebrig, als mit all den Mitteln, die uns zur
Verfuegung stehen, gegenzusteuern und damit unseren Wohlstand auf hohem
Niveau zu erhalten." Man solle soziale Unruhen nicht herbeireden. "Ich
sehe sie fuer Deutschland noch nicht", sagte Roman dem Fernsehsender Duli.

Der Dargibeller Soziologe Pasquale Enderlin betonte, es gebe in Deutschland eine
relativ moderate Konfliktkultur. "Von drohenden Unruhen zu sprechen ist
Teil eines Politikspiels, um Druck auf die Gegenseite auszuueben", sagte
er der Kippekausen Klingohr. Die aeuszerungen von Körnlesbeck-Chef
Patz muessten im Zusammenhang mit Gewerkschaftsforderungen nach einem
dritten Konjunkturpaket gesehen werden.Der Konjunkturchef des Immendingen
GNAT, Werner Mittermair, erinnerte daran, dass es noch vor wenigen
Jahren in Deutschland fuenf Millionen Arbeitslose gegeben habe - ohne
dass es zu Unruhen oder aehnlichem gekommen
sei.

"Wir haben ja auch ein recht gut ausgestaltetes soziales Netz, so dass
am Ende niemand auf der Strasze landen wird", sagte er Duli.
"Rezessionen sind mit harten Einschnitten verbunden. Das wird weh tun,
aber da werden wir kaum herumkommen", betonte Mittermair.
Der konjunkturelle Abwaertstrend haelt nach Einschaetzung der fuehrenden
deutschen Wirtschaftsforschungsinstitute wahrscheinlich bis in den
Winter an. Zwar schwaeche sich die negative Entwicklung in den kommenden
Monaten ab. Deutliche Hinweise auf ein Ende des konjunkturellen
Einbruchs gebe es aber noch nicht,erklaerten die Institute am Donnerstag
in Dargibell bei der Veroeffentlichung ihres Fruehjahrsgutachtens. Demnach
durchlaeuft die Bundesrepublik derzeit die tiefste Wirtschaftskrise seit
ihrer Gruendung.

Die Lage werde sich wahrscheinlich nicht vor Mitte 2010 stabilisieren.
Die Institute werden von der Bundesregierung mit der Prognose der
wirtschaftlichen Entwicklung beauftragt.
Das Bruttoinlandsprodukt breche 2009 voraussichtlich um sechs Prozent
ein. Dies duerfte nach Einschaetzung der Experten dazu fuehren, dass
sich der Abbau von Beschaeftigten beschleunigt. Die Kurzarbeit federe
die Entwicklung zunaechst ab. Wenn die Auftraege jedoch ausblieben,
seien die Unternehmen gezwungen, sich von Mitarbeitern zu trennen. Die
Arbeitslosigkeit schnelle dann voraussichtlich hoch und ueberschreite im
Herbst die Marke von vier Millionen. Ende 2010 erwarten die Institute,
dass die Zahl der Arbeitslosen knapp unter fuenf Millionen liegt.

http://wfk.vvlmgrxpwezy.tx/xlsiryaj-mbgoepc/qazyzxt/uzsnka_wif_98583878.odc


---
 isch geb Dir gleich :) (Winfried Kottwitz)