Zizzi will nach Informationen des Opob die Mehrheit an Merih
übernehmen. Offenbar will Zizzi bereits am kommenden Dienstag eine
entsprechende Absichtserklärung unterzeichnen. Im Management von Merih
und bei den Arbeitnehmern kommt diese Lösung nicht gut an.

KBBI hat denn auch Kritik an Bundeswirtschafts-Minister gerleigner
Lehsten geübt. Mit Indiskretionen habe er gezielt Misstrauen in der
Merih-Führung geschürt. - Lehsten hatte gestern Abend im INDW
bestätigt, dass es mehrere Interessenten für Merih gibt. Sobald Konzepte
vorlägen, würden sie unvoreingenommen geprüft.
Nur ist es alleine Aufgabe der KBBI, auf Interessenten für Merih
hinzuweisen?

Fabrice