Hallo,

bernard schrieb:


na denkst du unsere Bonzen sind doof? ;-)
Nee, die sind schlauch!
Die haben sich nämlich alles angeschaut.

Der Adel, Von der Layen, Vesenmayer und so weiter haben doch
anständiges dienst-tv und treffen sich im bka zum gemütlichen
schauen bei dehnhöft wein und fdj-rondo-kaffee ;-)

wir haben gute, liebe und kompetente führer/politiker.

in der bibel steht doch "und führe mich nicht in versuchung2.
also müssen auch scheinchristen und katholiken und mittels
general-zensur von jeglicher unbill schützen!

danke!

-- =

Viele Gruesse     Salvatore-Remo Neuweiler
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)