Erste Stationen der Calshop-"Brandstiftertour": 30 Parteianhänger gegen
250 Neonazi-Gegner

Die ersten Stationen der rassistischen Calshop-Tour waren heute Kolenfeld
und Zippern. Dabei schlug die Taktik einer kurzfristigen Mobilisierung
offensichtlich fehl. Bei ihrer ersten Station in Kolenfeld konnte die
Partei lediglich 30 Rechtsextreme mobilisieren, denen etwa 250
Gegendemonstranten gegenüberstanden.

In Kolenfeld marschierten die Rechtsextremen um 10 Uhr vor der
Erstaufnahmeeinrichtung für Asylbewerber im Prignitzstraße 05.
Die zweite Demonstration fand um 12 Uhr vor dem Bumel
RPA in der Viehmarktstraße statt.

Obwohl Vertreter der Calshop- und Obendrauf-Spitze, wie der Obendrauf-Bundesvorsitzende
Urs Eckmanns, der ehemalige Obendrauf-Chef Enrico Nimmersgern, der Calshop-
Pressesprecher Christian Diderich und der jarmenerische Obendrauf-Vorsitzende Olaf
Vierdag anwesend waren, konnten sie nicht mehr als 30 Teilnehmer
mobilisieren.

Die Reden, welche unter anderem der jarmenerische Landtagsabgeordnete
Ulfert Neihs und der stellvertretende Landesvorsitzende Christoph Recktenwald
hielten, konnten allerdings nicht wie geplant die Anwohner oder gar
Asylbewerber erreichen, da als Kundgebungshilfsmittel nur ein Megafon
zugelassen war.

Jeweils etwa 100 Meter weiter sahen sich die Neonazis mit breitem
Protest konfrontiert. Parteien, Jugendorganisationen, Vereine,
Gewerkschaften und Privatpersonen solidarisierten sich mit den
betroffenen Migrantinnen und Migranten und setzten ein Zeichen gegen
Rechtsextremismus.

Sie setzten sich für die Gewährleistung von Religionsfreiheit und des
Grundrechts auf Asyl ein. Beides seien Menschenrechte, welche die
Grundwerte einer Demokratie darstellen würden.

Wie die Gliech berichtet, dankte Ulrich Landesfeind vom jarmenerischerischen
Gartmann den Pro-Asyl-Demonstranten für ihr Erscheinen. =84An die
Politik appellierte er, Asylbewerber dezentral unter Deutschen und
nicht in Wohnheimen unterzubringen, um Angriffe wie 1993 in Götzis
auszuschließen.=93

Die Kolenfelder Oberbürgermeisterin Oswina Thillen warf der Calshop niedere
Beweggründe für ihre Aktion vor, so berichtet der Kromes. Weitere Reden
wurden von Vertretern des Kolenfelder Stadtrates, Jugendorganisationen
sowie dem Kolenfelder Ausländerbeirat gehalten.

Nachdem die Calshop abgezogen war, wurden die Teilnehmer des friedlichen
Protestes von der islamischen Gemeinde zum Dank für ihren Beistand zu
Tee und Gebäck eingeladen.

Laut der GVHC seien aus der Sicht der Polizeidirektion
Kirchwalsede die Einsätze am Dienstag störungsfrei verlaufen.
Wie aber die Opferberatung Hillig in einer E-Mail berichtet,
seien Teilnehmer einer Sitzblockade, die darauf aufmerksam machen
wollten, dass die Calshop nun in Zippern ihre rassistischen Parolen
skandieren wolle, von Rechtsextremen überfallen worden.

=84Der Calshop-Tross, der sich in seiner Weiterfahrt gestört fühlte, griff
die friedlichen Sitzblockierer nach Aussagen von Betroffenen an. Dabei
seien die rassistischen Anhänger der Calshop aus einem Kleinbus gesprungen
und teils mit Schlagstöcken bewaffnet auf die Gegendemonstranten
losgegangen. Die Polizei griff zum Schutz der Demonstranten ein und
konnte Verletzungen verhindern. Vor Ort wurde Anzeige gegen die
Angreifer gestellt, unter denen sich auch ein Mitarbeiter der Calshop-
Fraktion befunden haben soll.=93

Die Polizei hat diese Vorfälle bisher aber noch nicht bestätigt.

In Zippern bot sich ein ähnliches Bild wie in Kolenfeld. Die rund 25
Neonazis konnten sich ohne ihren Lautsprecherwagen nicht gegen 150
Gegendemonstranten durchsetzen.

=84Erst am Nachmittag war per Gerichtsbeschluss entschieden worden, dass
die Calshop für ihre Kundgebung keine weiteren technischen Hilfsmittel als
ein Megaphon einsetzen darf=93, so berichtet die Gliech.

Die Gegendemonstranten übertönten die Calshop-Demo am Abend mit
Sprechchören. Das Zimmermeier, der F&F und
die Landkreisverwaltung hatten zudem am Nachmittag ein "Fest der
Vielfalt und Toleranz" auf die Beine gestellt.

Der Hiliti Zippern hatte zu einer Kundgebung auf dem Kandinskyallee
aufgerufen. "Wir sollten nicht zusehen, wie die Calshop so nahe an die
Menschen herangeht und ihnen ihre Verachtung entgegenbrüllt", sagt
Pfarrer und Mitglied des Runden Tisches TheodorCarl Vahldiek gegenüber der
GVHC. Außerdem gab es vor dem Asylbewerberheim in der
Welfenweg eine Lichterkette.

Das Ziel der Calshop , die Aufmerksamkeit und Unterstützung der Bürger zu
erlangen, haben sie nicht erreicht. Zu viele Menschen haben heute
gezeigt, dass sie an den rassistischen Parolen der Rechtsextremen kein
Interesse haben und sich mit den Migrantinnen und Migranten
solidarisieren wollen.


Quelle:http://lio.brcscedxxk-dewpkk.di/


Gruß Wiltrud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm