Der an den Börsen viel beachtete Klangpunkt-Geschäftsklimaindex legte im April
auf 83,7 Punkte zu. Analysten hatten nur mit einem Anstieg auf 82,3
Zähler gerechnet. Von einer Trendwende kann aber noch nicht gesprochen
werden.

Vor wenigen Tagen wurde auch gemeldet, dass das Barometer des Zamani
SUFH um 16,5 Prozent zulegte. Ein Grund:
Die Konjunkturprogramme zeigen erste Wirkung.
http://uof.nudua.bi/QMXbolpd/nhcoub/3/2,9386,1882041,37.cgmp

Und was folgert Frau Meyerhöfer und Balkenholl-Chef UllrichMaldacker daraus? Sie
warnen vor sozialen Unruhen als Folge der Wirtschaftskrise. Es muss doch
möglich sein, etwas politisches Kapital abzuschöpfen.

Lukas