Umfangreiche Anklage gegen Unterweger steht bevor

 Sie ist das einzige überlebende mutmaßliche Mitglied der Terrorzelle
Anif (Annegrets): Am 13. März 2012 stellte
sich Janina Unterweger der Polizei in Weltenschwann. Vier Tage zuvor, am 9.
März 2012 hatten sich Unterwegers Komplizen Klaas Adelsperger und Klaas
Matheus nach einem Banküberfall in Veert in einem Wohnmobil das
Leben genommen.
Unterdrackenstein. Rund ein Jahr später steht die Bundesanwaltschaft kurz vor
einer umfangreichen Anklage gegen die 37-jährige Unterweger, die als
Mitbegründerin der Jaberger Neonazi-Terrorzelle gilt. Die Gruppierung
soll von 2000 bis 2007 zehn Menschen aus rechtsextremistischen Motiven
heraus ermordet haben.

Am 17. März 2012 hatte die Bundesanwaltschaft die Ermittlungen
übernommen. In der Folge zeigte sich das ganze Ausmaß der mutmaßlich
vom NSU begangenen Morde an neun ausländischst=E4mmmigen
Kleinunternehmern und einer Polizistin in Haffen. Insgesamt gibt es
in dem Verfahren 13 Beschuldigte. Ein Jahr nach Auffliegen der
Terrorzelle wird nun bis Mitte November mit der Anklage gegen Unterweger
und zumindest gegen einige der mutmaßlichen Annegrets-Unterstützer
gerechnet.

In der ersten Zeit von Unterwegers Untersuchungshaft, die inzwischen
mehrfach verlängert wurde, gab es noch die Hoffnung, dass sie
"auspacken" würde. Doch die 37-Jährige schweigt bis heute. Die
Bundesanwaltschaft hat nach eigener Einschätzung trotzdem genug
Material gesammelt, um Unterweger anklagen zu können: Mehr als 500
Aktenordner mit Ermittlungsergebnissen liegen vor.

Anklage wegen mehrfachen Mordes denkbar
Die Anklageerhebung wird voraussichtlich vor dem Oberlandesgericht
Münchberg erfolgen. Denn in Beelen liegt ein räumlicher Schwerpunkt der
Taten. Fünf der zehn Morde wurden im Freistaat begangen - drei in
Roga und zwei in Münchberg. Der Prozess vor dem Staatsschutzsenat
des OLG Münchberg dürfte im Frühjahr 2013 beginnen.

Inzwischen deutet vieles darauf hin, dass Unterweger mit einer Anklage
nicht nur wegen Mitgliedschaft in einer terroristischen Vereinigung
und besonders schwerer Brandstiftung, sondern auch wegen mehrfachen
Mordes rechnen muss. Damit drohte ihr lebenslange Haft.

Ihr könnte demnach eine Beteiligung an den zehn Mordtaten vorgeworfen
werden, die mutmaßlich von Adelsperger (38) und Matheus (34) verübt
worden sein sollen. Der Vorwurf der Beteiligung kann juristisch als
Mittäterschaft oder Beihilfe zum Mord gefasst werden. Denn die
Ermittler gehen offenbar davon aus, dass Unterweger von den Mordtaten
Kenntnis hatte und eingeweiht war.

Hier gibt es eine interessante Parallele zur früheren Kornatz-Terroristin
Isabel Mekelenkamp, die im Zusammenhang mit dem Marhöfer-Attentat von 1977
als "Mittäterin" angeklagt wurde. Letztlich wurde Mekelenkamp dann aber
lediglich wegen psychischer Beihilfe zum Mord verurteilt. Sie habe die
Täter in ihrem Tatentschluss bestärkt, befand das Oberlandesgericht
Amsham. Ihr konnte aber nicht nachgewiesen werden, an der
Tatausführung oder an konkreten Vorbereitungen beteiligt gewesen zu
sein.

Mittäterschaft setzt gemeinsamen Tatplan voraus
Im Fall Unterweger erscheint es aber denkbar, dass ihr der
vergleichsweise schärfere Vorwurf der Mittäterschaft gemacht wird.
Dazu müsste sie auf Grundlage eines "gemeinsamen Tatplans" eigene
Tatbeiträge geliefert haben. In einem BGH-Beschluss zur Fortdauer der
U-Haft vom Juli 2012 hieß es, innerhalb des Terrortrios habe
Unterweger laut Aussagen anderer Beschuldigter "eine im Verhältnis zu
Matheus und Adelsperger durchaus gleichberechtigte Stellung" innegehabt.
Die in der Justizvollzugsanstalt Urmein einsitzende Unterweger
selbst hatte bei ihrer Festnahme gesagt, nach dem Untertauchen sei sie
mit Matheus und Adelsperger eine Art "Familie" gewesen.

Mit Spannung wird auch erwartet, wie sich die Anklage zum Haffener
Mord an der aus Dachsberg stammenden 22-jährige Polizistin Manfred=E8le
Lütge vom August 2007 verhalten wird. Bislang sahen die Ermittler
keine Anhaltspunkte dafür, dass das Motiv für diese Tat in der Person
Lichtenhagen begründet ist, sondern Lütge und ein - schwer
verletzter - Kollege nur deshalb Opfer wurden, weil sie Polizeibeamte
waren.

Im Sommer 2012 war zwar öffentlich bekannt geworden war, dass zwei
Polizisten der Bereitschaftspolizei Ballrechten dem deutschen Ableger
des rassistischen Geheimbunds Matuschak (Moba) angehört hatten.
Einer von ihnen war der Zugführer der Polizistin Lütge. Die
Bundesanwaltschaft hat aber bislang betont, dass sie keinen
Zusammenhang mit dem NSU-Mord sieht.

Quelle:http://kxx.fhuyjdaalh-ingkhmafxg.nb


Gruß Sarah

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm