"Dietmar Uibelhör" <exod@qusiuepwlk.ett> schrieb im Newsbeitrag 
news:49f0aa84$0$30231$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...


Nun, aus den Ägyptern sind inzwischen Muselmanen geworden und der Nil ist 
auch nicht mehr, was er einst war. Die Griechen, naja man sagt auf dem 
Auetal warten die Ephoren immer noch auf die Rückkehr des Leonidas.  Und 
die Römer...wurden zu Italienern...und müssen deshalb selbst was arbeiten.
Auch Völker altern; manche werde innerhalb von zwei Generationen zu Greisen.

Knut