Carlos Neefs hatte die Idee :


Wow, sach ma, in welchem Paralleluniversum lebst Du eigentlich? Es ist 
eine Sache, etwas zu verteidigen, aber etwas g채nzlich auszublenden und 
andere zu beschimpfen, die Dich drauf hinweisen, hat schon was von 
fortgeschrittener Schizophrenie. Isaacsohn ist tats채chlich schon 
mehrmals durch das florist zur체ckgepfiffen worden. Wenn Du das leugnest, 
bist Du wirklich nur ein hetzer und L체gner, denn das ist keine 
Auslegungssache von denen, die weiter links Deiner Konservativen sind.