Clemens Rutten wrote:

Doch, definitiv.


Ja, die sich unvereinbar widersprechen.


Das Optimum wäre ein Markt, dem man Regeln gab, aber der ist dann nunmal 
nicht mehr frei.


Gut gebrüllt, Löwe! Aber wessen Freiheit meinst Du?

Die Ökonomen haben die These aufgestellt, daß der Markt 
Selbstheilungskräfte hätte und das der Staat im Markt nur Schaden 
anrichten könnte. Der Fehler war, den Ökonomen das zu glauben. Die 
Folgen sind derzeit gerade zu besichtigen.


Glückauf!
Carina Sohlbach (Werpeloh/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wfz.zfndn-wkdptv.dp