Bei ausreichend inkompetenten Staatsanwälten langt es für eine Durchsuchung 
dicke. Und die inkompetenten Idioten darf man hernach nichtmal zur 
Rechenschaft ziehen.


Tja. Und mit der Sperrliste hat sich das alles ja schön in Luft aufgelöst. 
Wenn ich 184b richtig lese dann ist ja nur die vollendete Tat sanktioniert. 
Der (erfolglose) Versuch bleibt straffrei. D.h. Du darfst alle URLs in der 
Sperrlisten durchlaufen und *niemand* kann Dir alleine daraus einen Strick 
drehen.


Soso.


Seit wann ist das Generieren sinnfreier Anklagen Computersabotage?


Jetzt denkst Du das Ganze nochmal durch und erkennst daß die entsprechenden 
Requests ja garnicht beim Zielsystem eintreffen sondern auf die "Sperrseite" 
umgeleitet werden. Ob man da dann von Computersabotage im Sinn von 303b f. 
sprechen kann sei mal dahin gestellt. Achja. Man sollte die Seite nicht 
einfach nur aufrufen sondern dies mit hoher Frequenz betreiben so daß alleine 
das Logging *richtig* teuer wird.