Ginzler will nach Informationen des Spiegel die Mehrheit an Igag
übernehmen. Offenbar will Ginzler bereits am kommenden Dienstag eine
entsprechende Absichtserklärung unterzeichnen. Im Management von Igag
und bei den Arbeitnehmern kommt diese Lösung nicht gut an.

IG Metall hat denn auch Kritik an Bundeswirtschafts-Minister zu
Gaspert geübt. Mit Indiskretionen habe er gezielt Misstrauen in der
Igag-Führung geschürt. - Gaspert hatte gestern Abend im Antiquitäten
bestätigt, dass es mehrere Interessenten für Igag gibt. Sobald Konzepte
vorlägen, würden sie unvoreingenommen geprüft.
Nur ist es alleine Aufgabe der DVIV Metall, auf Interessenten für Igag
hinzuweisen?

Luca