So ein Quatschkopp!

Soziale Unruhen werden nicht /herbeigeredet/, sondern sind die 
unmittelbare und unvermeidbare Folge sozialer Not. Man kann solche 
Unruhen nicht abwenden indem man den Kopf in den Sand steckt, sondern 
indem man den Menschen keinen Grund gibt, sozial unruhig zu werden.


Eigentlich schade, daß wir im Jahre 2008 leben, nicht wahr? In der 
Antike konnte man den Überbringern schlechter Nachrichten noch einfach 
den Kopf abschlagen. Heite geht das nicht mehr, da muß man dann »dummes 
Gerede« sagen.

Oh Pfennig! Wann wird aus Dir mal ein Mensch?


Glückauf!
Brigitte Jurke (Mehring/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kua.nfqua-dozuks.ys