Libero machte das folgende Beispiel :


Aber nicht permanent. Und nein, ich habe als Unternehmer nicht die 
Wahl, alles unterhalb meiner Produktionskosten/Einkauspreis zu 
verscherbeln. Das geht nur, wie Du schon erwähntest, zu 
Promotionzwecken (oder Wechsel der Produktpalette aka Ausverkauf) - 
also zeitlich begrenzt und in einem bestimmten finanziellen Rahmen. 
Wenn ich nämlich mein Produkt 6 Monate "promote", habe ich 
wahrscheinlich guten Absatz, aber ich bin relativ Pleite.
Also ehrlich, das war doch jetzt zu einfach, oder?