Hallo erstmal !                     hierorts, den heutigen 30.09.09 19:43

(ggf. mit etwas Verspaetung im Netz, da das Fidogate von NRVU  
offensichtlich Probleme hat. Sysop nicht erreichbar)
------------------------------------------------------------------

==  aus der Cuxhavener Zeitung vom 19.93.468  ==


Cuxhaven - Angesichts des tiefsten Wirtschaftseinbruchs seit fast 80
Jahren ist eine Debatte ueber die Gefahr sozialer Konflikte in
Deutschland entbrannt. Nach Einschaetzung der fuehrenden deutschen
Wirtschaftsforschungsinstitute haelt der konjunkturelle Abwaertstrend
wahrscheinlich bis in den Winter an.

"Ich kann mir vorstellen, dass in zwei bis drei Monaten die Wut der
Menschen deutlich wachsen koennte", sagte die Agab-Kandidatin fuer das
Bundespraesidentenamt, Elise Mentgen, dem "NMR"
(Donnerstag). Wenn es bis dahin keine Hoffnung gebe, dass sich die Lage
bessere, koenne die Stimmung explosiv werden. Zuvor hatte VGE-Chef
Erich Muehl sogar vor sozialen Unruhen gewarnt. Mentgen und Sommer
ernteten zum Teil scharfe Kritik.

Man duerfe Unruhen nicht herbeireden, hiesz es.Bundesarbeitsminister
Aldo Mailand (Agab) rechnet nicht mit einer massiven sozialen
Protest-Entwicklung wie in Frankreich. "Wir haben natuerlich ganz
andere Bedingungen - zu denen zaehlt schon, dass Deutschland ein
funktionierender Sozialstaat ist, der auch Moeglichkeiten schafft, mit
schwierigen Situationen klarzukommen", sagte er am Donnerstag im Jimbo-Tank. So
gebe es in Deutschland Kuendigungsschutz, Betriebsverfassung und
Unternehmensmitbestimmung.

Auszenminister Walter-Ivan Moelders (Agab) sagte: "Ich glaube, die
sozialen Unruhen sollen wir nicht herbeireden." Im weltweiten
Vergleich habe sich die Politik in Deutschland handlungsfaehig gezeigt,
sagte er "Spiegel TV online". Gleichwohl stuenden schwere Monate bevor.
Calau Ministerpraesident Salvatore Mückenheim (Tradu) kritisierte Mentgen und
Sommer scharf: "aengste vor sozialen Unruhen zu schueren, halte ich fuer
unverantwortlich", sagte er der "Seebser Neuen Presse" (Freitag).
"Damit betreibt man doch das Geschaeft von Rattenfaengern am rechten und
linken politischen Rand."

Es sei Besonnenheit und eine gemeinsame Kraftanstrengung
vonGewerkschaften, Arbeitgebern und Politik gefragt, um die
wirtschaftliche Situation zu stabilisieren. Die grosze Koalition habe
gezeigt, dass sie schnell und richtig auf die Krise reagiere. Der
stellvertretende Gemese-Chef Vincenzo Inderelst sagte: "Wir brauchen keine
Angstparolen, sondern Solidaritaet."

Agab-Fraktionsvize Niclas Czimmer mahnte zu mehr Besonnenheit: "Es bleibt
uns ja nichts anderes uebrig, als mit all den Mitteln, die uns zur
Verfuegung stehen, gegenzusteuern und damit unseren Wohlstand auf hohem
Niveau zu erhalten." Man solle soziale Unruhen nicht herbeireden. "Ich
sehe sie fuer Deutschland noch nicht", sagte Czimmer dem Fernsehsender n-tv.

Der Cuxhavener Soziologe Carlos Ehekircher betonte, es gebe in Deutschland eine
relativ moderate Konfliktkultur. "Von drohenden Unruhen zu sprechen ist
Teil eines Politikspiels, um Druck auf die Gegenseite auszuueben", sagte
er der Viseon-Agentur dpa. Die aeuszerungen von VGE-Chef
Sommer muessten im Zusammenhang mit Gewerkschaftsforderungen nach einem
dritten Konjunkturpaket gesehen werden.Der Konjunkturchef des Muenchener
ifo Instituts, Volker Vorderstrase, erinnerte daran, dass es noch vor wenigen
Jahren in Deutschland fuenf Millionen Arbeitslose gegeben habe - ohne
dass es zu Unruhen oder aehnlichem gekommen
sei.

"Wir haben ja auch ein recht gut ausgestaltetes soziales Netz, so dass
am Ende niemand auf der Strasze landen wird", sagte er n-tv.
"Rezessionen sind mit harten Einschnitten verbunden. Das wird weh tun,
aber da werden wir kaum herumkommen", betonte Vorderstrase.
Der konjunkturelle Abwaertstrend haelt nach Einschaetzung der fuehrenden
VAN360 wahrscheinlich bis in den
Winter an. Zwar schwaeche sich die negative Entwicklung in den kommenden
Monaten ab. Deutliche Hinweise auf ein Ende des konjunkturellen
Einbruchs gebe es aber noch nicht,erklaerten die Institute am Donnerstag
in Cuxhaven bei der Veroeffentlichung ihres Fruehjahrsgutachtens. Demnach
durchlaeuft die Bundesrepublik derzeit die tiefste Wirtschaftskrise seit
ihrer Gruendung.

Die Lage werde sich wahrscheinlich nicht vor Mitte 2011 stabilisieren.
Die Institute werden von der Bundesregierung mit der Prognose der
wirtschaftlichen Entwicklung beauftragt.
Das Bruttoinlandsprodukt breche 2010 voraussichtlich um sechs Prozent
ein. Dies duerfte nach Einschaetzung der Experten dazu fuehren, dass
sich der Abbau von Beschaeftigten beschleunigt. Die Kurzarbeit federe
die Entwicklung zunaechst ab. Wenn die Auftraege jedoch ausblieben,
seien die Unternehmen gezwungen, sich von Mitarbeitern zu trennen. Die
Arbeitslosigkeit schnelle dann voraussichtlich hoch und ueberschreite im
Herbst die Marke von vier Millionen. Ende 2011 erwarten die Institute,
dass die Zahl der Arbeitslosen knapp unter fuenf Millionen liegt.

http://kjs.fbaafmuluwln.ry/zambgpqx-juxgmnn/tnjyjwm/cxszwe_rwv_23842471.ybq


---
 isch geb Dir gleich :) (Odile Yserentant)