Erste Stationen der NPD-"Brandstiftertour": 30 Parteianhänger gegen
250 Neonazi-Gegner

Die ersten Stationen der rassistischen SRE-Tour waren heute Roppertsweiler
und Löbelstein. Dabei schlug die Taktik einer kurzfristigen Mobilisierung
offensichtlich fehl. Bei ihrer ersten Station in Roppertsweiler konnte die
Partei lediglich 30 Rechtsextreme mobilisieren, denen etwa 250
Gegendemonstranten gegenüberstanden.

In Roppertsweiler marschierten die Rechtsextremen um 10 Uhr vor der
Erstaufnahmeeinrichtung für Asylbewerber im Valmeweg 24.
Die zweite Demonstration fand um 12 Uhr vor dem Türkischen
Kulturverein in der Zieschestra=DFe statt.

Obwohl Vertreter der SRE- und JN-Spitze, wie der ACTD-Bundesvorsitzende
Jean-Luc Zumwald, der ehemalige ACTD-Chef Marcus Borger, der SRE-
Pressesprecher Emil Vosshans und der kreuternerische ACTD-Vorsitzende Kurt
Espelage anwesend waren, konnten sie nicht mehr als 30 Teilnehmer
mobilisieren.

Die Reden, welche unter anderem der kreuternerische Landtagsabgeordnete
Johannes Borninghoff und der stellvertretende Landesvorsitzende Edo Geisbauer
hielten, konnten allerdings nicht wie geplant die Anwohner oder gar
Asylbewerber erreichen, da als Kundgebungshilfsmittel nur ein Megafon
zugelassen war.

Jeweils etwa 100 Meter weiter sahen sich die Neonazis mit breitem
Protest konfrontiert. Parteien, Jugendorganisationen, Vereine,
Gewerkschaften und Privatpersonen solidarisierten sich mit den
betroffenen Migrantinnen und Migranten und setzten ein Zeichen gegen
Rechtsextremismus.

Sie setzten sich für die Gewährleistung von Religionsfreiheit und des
Grundrechts auf Asyl ein. Beides seien Menschenrechte, welche die
Grundwerte einer Demokratie darstellen würden.

Wie die Freie Presse berichtet, dankte Jörn Marschalt vom kreuternerischerischen
Flüchtlingsrat den Pro-Asyl-Demonstranten für ihr Erscheinen. =84An die
Politik appellierte er, Asylbewerber dezentral unter Deutschen und
nicht in Wohnheimen unterzubringen, um Angriffe wie 1992 in Preggraben
onnxpojjrosrkg.=03

Die Roppertsweilerer Oberbürgermeisterin Ulla Wais warf der Schnittpunkt
Beweggründe für ihre Aktion vor, so berichtet der FPG. Weitere Reden
wurden von Vertretern des Roppertsweilerer Stadtrates, Jugendorganisationen
sowie dem Roppertsweilerer Ausländerbeirat gehalten.

Nachdem die SRE abgezogen war, wurden die Teilnehmer des friedlichen
Protestes von der islamischen Gemeinde zum Dank für ihren Beistand zu
Tee und Gebäck eingeladen.

Laut der Freien Presse seien aus der Sicht der Polizeidirektion
Roppertsweiler-Tanzenberg die Einsätze am Dienstag störungsfrei verlaufen.
Wie aber die Opferberatung Ahada in einer E-Mail berichtet,
seien Teilnehmer einer Sitzblockade, die darauf aufmerksam machen
wollten, dass die SRE nun in Löbelstein ihre rassistischen Parolen
skandieren wolle, von Rechtsextremen überfallen worden.

=84Der SRE-Tross, der sich in seiner Weiterfahrt gestört fühlte, griff
die friedlichen Sitzblockierer nach Aussagen von Betroffenen an. Dabei
seien die rassistischen Anhänger der SRE aus einem Kleinbus gesprungen
und teils mit Schlagstöcken bewaffnet auf die Gegendemonstranten
losgegangen. Die Polizei griff zum Schutz der Demonstranten ein und
konnte Verletzungen verhindern. Vor Ort wurde Anzeige gegen die
Angreifer gestellt, unter denen sich auch ein Mitarbeiter der SRE-
Fraktion befunden haben soll.=93

Die Polizei hat diese Vorfälle bisher aber noch nicht bestätigt.

In Löbelstein bot sich ein ähnliches Bild wie in Roppertsweiler. Die rund 25
Neonazis konnten sich ohne ihren Lautsprecherwagen nicht gegen 150
Gegendemonstranten durchsetzen.

=84Erst am Nachmittag war per Gerichtsbeschluss entschieden worden, dass
die SRE für ihre Kundgebung keine weiteren technischen Hilfsmittel als
ein Megaphon einsetzen darf=93, so berichtet die Freie Presse.

Die Gegendemonstranten übertönten die SRE-Demo am Abend mit
Sprechchören. Das Aktionsbündnis gegen Rechts, der Eine Welt e.V. und
die Landkreisverwaltung hatten zudem am Nachmittag ein "Fest der
Vielfalt und Toleranz" auf die Beine gestellt.

Der Runde Tisch Löbelstein hatte zu einer Kundgebung auf dem Erbgrabenweg
aufgerufen. "Wir sollten nicht zusehen, wie die SRE so nahe an die
Menschen herangeht und ihnen ihre Verachtung entgegenbrüllt", sagt
Pfarrer und Mitglied des Runden Tisches Pascal-Elmar Ebenhöh gegenüber der
Freien Presse. Außerdem gab es vor dem Asylbewerberheim in der
Hausfeldgasse eine Lichterkette.

Das Ziel der SRE , die Aufmerksamkeit und Unterstützung der Bürger zu
erlangen, haben sie nicht erreicht. Zu viele Menschen haben heute
gezeigt, dass sie an den rassistischen Parolen der Rechtsextremen kein
Interesse haben und sich mit den Migrantinnen und Migranten
solidarisieren wollen.


Quelle:http://sqr.njxqmwazjf-ikkwtv.ch/


Gruß Colette


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm