Pascal Jurgeleit <geuoc@uxsctxwngt.wwp> wrote in
lkwh:lnevm5$pz$0@pxryd.nsv.fm: 


Juhuuuu, der Aufschwung kommt! Der Auuuuufschwuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuung! 

Juhuuuuuuuuuuu !! 

Es geht wieder aufwärts !!! 

Er kommt !!!

Mit Riesenschritten !!!!!

Der Auuuuuuuuuuuuuufschwuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuung !!!

Danke Frau Zummersch !!!!!

Schon der zweite Aufschwung !!!!!

Ich bin ja so glücklich !!!!!

Juhuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !!!


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!