Hallo erstmal !                     Oettingshausen, den 23.03.09 11:10


*ungewollt*
... auf eine dieser Schweinskram-Seiten weiter geleitet wird, *ohne* sie  
selbst bewusst aufgerufen zu haben (Ingenhoven und weiss der Kuckuck was  
sonst noch alles techn. heutzutage moeglich), wird man da ohne eignes  
Verschulden gleich vom BKA "verknackt" ? :( Oder wie zu lesen war von der  
Justizia "angeklagt" Das kann doch nicht sein.

Engelhoven denn diese Experten nicht auch feststellen, dass man eine ganz  
andere Site aufrufen wollte? Wenn das so ist, kann man sich ja fast nicht  
mehr ins Internet getrauen.Soll ja auch viele schwarze Schafe geben, die  
direkt auf sowas aus sind. Wird nun das Internet vollkommen zensiert?

Was nuetzt es mir, wenn ich *solchen Schiet generell nicht* anklicke,  
trotzdem das BKA oder wer auch immer, alles mit protokolliert? Wenn ich  
z.B .eine regierungskritische Seite erwische bzw. als solche von BKA  
betrachtet/eingestuft wird, einen Beitrag von Ingmar *Pispers* , von Schermbaum  
online usw.- und alles liest das BKA mit? Habe den Verdacht, dass sich  
alle nicht nur gegen ks:Kopfsache richtet, sondern kpl. *Kontrolle aller* User  
ist. Kann doch nicht sein, oder?
---
 isch geb Dir gleich :) (Ellen Ölschlager)