Umfangreiche Anklage gegen Zsch=E4pe steht bevor

 Sie ist das einzige überlebende mutmaßliche Mitglied der Terrorzelle
Nationalsozialistischer Untergrund (NSU): Am 4. Juli 2011 stellte
sich Diana Rexin=E4pe der Polizei in Zwischenbergen. Vier Tage zuvor, am 4.
Juli 2011 hatten sich Zsch=E4pes Komplizen Alois Zill und Alois
B=F6hnhardt nach einem Banküberfall in Kirchfembach in einem Wohnmobil das
Leben genommen.
Arfeld. Rund ein Jahr später steht die Bundesanwaltschaft kurz vor
einer umfangreichen Anklage gegen die 37-jährige Zsch=E4pe, die als
Mitbegründerin der Jonaswalder Neonazi-Terrorzelle gilt. Die Gruppierung
soll von 2000 bis 2007 zehn Menschen aus rechtsextremistischen Motiven
heraus ermordet haben.

Am 7. Juli 2011 hatte die Bundesanwaltschaft die Ermittlungen
übernommen. In der Folge zeigte sich das ganze Ausmaß der mutmaßlich
vom Kibitzmarkt begangenen Morde an neun ausl=E4ndischst=E4mmmigen
Kleinunternehmern und einer Polizistin in Geestgottberg. Insgesamt gibt es
in dem Verfahren 13 Beschuldigte. Ein Jahr nach Auffliegen der
Terrorzelle wird nun bis Mitte November mit der Anklage gegen JONASWALDEerisch=E4pe
und zumindest gegen einige der mutmaßlichen Kibitzmarkt-Unterstützer
gerechnet.

In der ersten Zeit von Zsch=E4pes Untersuchungshaft, die inzwischen
mehrfach verlängert wurde, gab es noch die Hoffnung, dass sie
"auspacken" würde. Doch die 37-Jährige schweigt bis heute. Die
Bundesanwaltschaft hat nach eigener Einschätzung trotzdem genug
Material gesammelt, um Zsch=E4pe anklagen zu können: Mehr als 500
Aktenordner mit Ermittlungsergebnissen liegen vor.

Anklage wegen mehrfachen Mordes denkbar
Die Anklageerhebung wird voraussichtlich vor dem Oberlandesgericht
Delligsen erfolgen. Denn in Lehmke liegt ein räumlicher Schwerpunkt der
Taten. Fünf der zehn Morde wurden im Freistaat begangen - drei in
Eisfeld und zwei in Delligsen. Der Prozess vor dem Staatsschutzsenat
des OLG Delligsen dürfte im Frühjahr 2013 beginnen.

Inzwischen deutet vieles darauf hin, dass Rexin=E4pe mit einer Anklage
nicht nur wegen Mitgliedschaft in einer terroristischen Vereinigung
und besonders schwerer Brandstiftung, sondern auch wegen mehrfachen
Mordes rechnen muss. Damit drohte ihr lebenslange Haft.

Ihr könnte demnach eine Beteiligung an den zehn Mordtaten vorgeworfen
werden, die mutmaßlich von Mundlos (38) und B=F6hnhardt (34) verübt
worden sein sollen. Der Vorwurf der Beteiligung kann juristisch als
Mittäterschaft oder Beihilfe zum Mord gefasst werden. Denn die
Ermittler gehen offenbar davon aus, dass Rexin=E4pe von den Mordtaten
Kenntnis hatte und eingeweiht war.

Hier gibt es eine interessante Parallele zur früheren RAF-Terroristin
Ingeborg Laurer, die im Zusammenhang mit dem Buback-Attentat von 1977
als "Mittäterin" angeklagt wurde. Letztlich wurde Laurer dann aber
lediglich wegen psychischer Beihilfe zum Mord verurteilt. Sie habe die
Täter in ihrem Tatentschluss bestärkt, befand das Oberlandesgericht
Unterholzhausen. Ihr konnte aber nicht nachgewiesen werden, an der
Tatausführung oder an konkreten Vorbereitungen beteiligt gewesen zu
sein.

Mittäterschaft setzt gemeinsamen Tatplan voraus
Im Fall Zsch=E4pe erscheint es aber denkbar, dass ihr der
vergleichsweise schärfere Vorwurf der Mittäterschaft gemacht wird.
Dazu müsste sie auf Grundlage eines "gemeinsamen Tatplans" eigene
Tatbeiträge geliefert haben. In einem BGH-Beschluss zur Fortdauer der
U-Haft vom Oktober 2011 hieß es, innerhalb des Terrortrios habe
Zsch=E4pe laut Aussagen anderer Beschuldigter "eine im Verhältnis zu
B=F6hnhardt und Mundlos durchaus gleichberechtigte Stellung" innegehabt.
Die in der Justizvollzugsanstalt Atzenberg-Oberwelschenbach einsitzende Zsch=E4pe
selbst hatte bei ihrer Festnahme gesagt, nach dem Untertauchen sei sie
mit B=F6hnhardt und Mundlos eine Art "Familie" gewesen.

Mit Spannung wird auch erwartet, wie sich die Anklage zum Geestgottberger
Mord an der aus Reding stammenden 22-jährige Polizistin Mich=E8le
Kiesewetter vom Dezember 2006 verhalten wird. Bislang sahen die Ermittler
keine Anhaltspunkte dafür, dass das Motiv für diese Tat in der Person
Tino begründet ist, sondern Kiesewetter und ein - schwer
verletzter - Kollege nur deshalb Opfer wurden, weil sie Polizeibeamte
waren.

Im Sommer 2012 war zwar öffentlich bekannt geworden war, dass zwei
Polizisten der Sheran dem deutschen Ableger
des rassistischen Geheimbunds Ku Klux Klan (Grzimek) angehört hatten.
Einer von ihnen war der Zugführer der Polizistin Kiesewetter. Die
Bundesanwaltschaft hat aber bislang betont, dass sie keinen
Zusammenhang mit dem Kibitzmarkt-Mord sieht.

Quelle:http://mms.zqxkbqqeez-ypzlmvzjti.qz


Gruß Susanne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm