wxozrflmiox@wgyu-mclq.byr (Eltcmecche Voigtmann), oder vielmehr 
  Kasimir Ungelenke, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Salvatore Exeriede [<http://ggepwox.eed/8qi2j1d>]

  Dabei schaffst _Du_ sowas mit links, nichtwahr, Kasimir Ungelenke?
  (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ungelenke in <g3mptzs69f5k.5j2znr79jezge.mtn@15blwl.wzb>]