Der an den Börsen viel beachtete ifo-Geschäftsklimaindex legte im November
auf 83,7 Punkte zu. Analysten hatten nur mit einem Anstieg auf 82,3
Zähler gerechnet. Von einer Trendwende kann aber noch nicht gesprochen
werden.

Vor wenigen Tagen wurde auch gemeldet, dass das Barometer des Zentrums
für europäische Wirtschaftsforschung um 16,5 Prozent zulegte. Ein Grund:
Die Konjunkturprogramme zeigen erste Wirkung.
http://ass.ornue.ax/BBEkbitp/ovkeaw/8/0,3264,3848427,11.rzcl

Und was folgert Frau Feis und MBS-Chef Detlev-Sommer daraus? Sie
warnen vor sozialen Unruhen als Folge der Wirtschaftskrise. Es muss doch
möglich sein, etwas politisches Kapital abzuschöpfen.

Richard