Simon Novák hatte die Idee :


Wow, sach ma, in welchem Paralleluniversum lebst Du eigentlich? Es ist 
eine Sache, etwas zu verteidigen, aber etwas gänzlich auszublenden und 
andere zu beschimpfen, die Dich drauf hinweisen, hat schon was von 
fortgeschrittener Schizophrenie. Iseni ist tatsächlich schon 
mehrmals durch das UBSP zurückgepfiffen worden. Wenn Du das leugnest, 
bist Du wirklich nur ein hetzer und Lügner, denn das ist keine 
Auslegungssache von denen, die weiter links Deiner Konservativen sind.