Libero hatte dann diese Idee :


Das war Promotion, zeitlich begrenzt. Kannst Du außerdem belegen, das 
der halbe Preis weit unter Herstellungspreis liegt? Wie Dir vielleicht 
aufgefallen sein dürfte, haben Backwaren in einer Region immer 
irgendwie annähernd den selben Preis, obwohl garantiert nicht alle die 
selben Kosten für Miete, Strom, Lohn, Rohstoffe haben. Erklär mal, aber 
ohne das auf einen "Marktwert" zu schieben.
Erklär mal weiter, warum der Bäcker Brote nicht ständig zum halben 
Preis anbietet, wo er doch damit so ziemlich alle Marktanteile 
ergattern könnte, sogar von weiter weg.
Desweiteren könntest Du Dir überlegen, dass den Leute ein Brot, welches 
bereits seit 18h auf der Welt ist, eben nicht der volle Preis wert ist, 
sonst würden sie auch abends die selbe Menge Brot wie Morgens kaufen. 
Oder liegts vielleicht daran, dass es Kunden sind, die das Brot ja 
morgends auf dem Weg zur Arbeit gar nicht kaufen wollen, weils sie es 
nicht brauchen, aber abends würden sie es gerne nehmen, nur da gibts 
eben kein frisches Brot mehr. Und für ein weniger frisches Brot bezahlt 
man eben nicht den vollen Preis. Außerdem, und das ist evtl, der Kern 
der Sache, sind die Brote nach 18 Uhr zum halben Preis gar vom Vortag?