pqogdecaxgb@vfar-xykz.gkl (Carsten Mühlberger), oder vielmehr 
  Willy Frenzen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Niels Beckersjürgen [<http://gveyvve.mjk/9lh4o7m>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://zwvgxls.xwn/uschynu>], schrieb:


  Dabei schaffst _Du_ sowas mit links, nichtwahr, Willy Frenzen?
  (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <c9yikqo81u7n.4a2txe80bxeey.aad@81hhdd.wlb>]