Oh mein Rainer, Du mußt schon _alles_ lesen!

»Schön« ist kursiv gesetzt, und sicherheitshalber ist noch Smilie mit
aufgerissenem Maul dahinter. Nicht gesehen?


Ne-nee! 2010/09 ist nicht die nächste, das ist dann immernoch dieselbe


Und Neuverschuldung dieses Jahr: 90 MRD.

Und zwar unverbindlich, das kann noch wachsen.


Dann müßte ich ja 150 Jahre alt werden, und das wäre ungewöhnlich.


Glückauf!
Uta Haehnichen (Untermaxfeld/Deutschland)


Und noch einmal, laß bitte das Fupen! Wenn Du in der 
de.talk.tagesgeschehen keine Antworten willst, dann schreibe da auch nicht!


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zcc.yatxe-bdaptw.se