Früher musste man an pakistanische Waisenkinder spenden um
so direkt wie möglich den Terror zu unterstützen.
Künftig reicht es schon, wenn man sich einen Classics kauft.

Wenn Afghanistan gegen die Russen kämpft, die ihr Land
besetzen, ist es ein Freiheitskampf. Wenn die Palästinenser
gegen Israelis kämpfen, die ihr Land besetzen, ist es
Terrorismus.

Ergo: Vielleicht wirst Du noch ein wenig brauchen, bis Du
die Logik dahinter verstehst. So dürfen staatliche Stellen
nun also Folterinstrumente verwenden und auf KiPo-Seiten
ohne Sperre surfen. Frei nach Groß-Heynck: "Wir müssen den
Bösen immer einen Schritt voraus sein!". Ach so war das
gedacht. :)

Kennst Du diese Karikatur, auf der man 2 Schachteln sieht,
in der sich jeweils se Küken befinden? In beiden
Schachteln GENAU DIE SELBEN Küken. Aber auf der einen
Schachtel steht "zum Liebhaben", auf der anderen steht
"Tierfutter". Und unten drunter steht: "Es kommt im
Leben eigentlich immer nur darauf an, in welcher Schachtel
man gerade sitzt".

Und genau so ist es.