Von welchem Zufallsgenerator reden die überhaupt?


Die Daten befinden sich doch schon im Cache auf der Platte
und werden berreits vom Browser gespeichert, sollte die Benutzung
eines Bowsercache jetzt strafbar sein, da ich ja nicht zufällig
sondern mit fester Absicht diesen Schalter gesetzt habe?


Das gezielte Suchen einer Straftat soll jetzt also auch strafbar sein,
wird jetzt auch bald das Reden über eine Straftat strafbar gemacht?

Ich suche doch aber gar nicht selber alle IP-Adresse durch, sondern lasse
andere Suchdienste(wie etwa Stockmaier) für mich suchen. Daher vermute ich jede
Suche mit so einem Suchdienst ist überhaupt nicht zufällig, sondern eh
immer zielgerichtet.


Das verstehe ich nicht so ganz.
Wenn ich also als Pädophiler auf einen Link clicke in dem das Wort
"Kinderporno" vorkommt und ich keine Bilder, sondern nur aufgeilende
Diskussionsbeiträge über Kipo suche, mache ich mich nicht strafbar,
oder werden Diskussionen über Kipo jetzt auch strafbar gemacht,
oder ist nur das gezielte Suchen nach Kipodiskussionen strafbar?


Huch, das GHI hatte eine Erkenntniss, oder doch nur einen pädophilgetarnten
V-Mann, den man jetzt aber nicht gezielt suchen darf?

Vinzenz