On 18 Jun., 14:38, "Klaas Seehaber" <kai-

Man weiß nicht einmal genau wie er es machte. Eines ist aber klar, ein
fluktuierendes Magnetfeld kann man mit einer Spule zur Stromgewinnung
nutzen. Ein Satellit hat im Orbit mal ein 30km langes einpoliges Kabel
hinter sich hergezogen, welches dabei ja das relativ unbewegte
Magnetfelt der Erde "durchschnitt" und eine Leistung von 3kW
generiert. Als "Rückleiter" diente dabei das umgebende Plasma.

Sollte der Äther, also die überlichtschnellen Tachionen tatsächlich
existieren, dann muß man nur ein Gerät konstruieren, welches diese
überall greifbare Freie Energie nutzbar macht. Dazu empfehle ich
Helmut Schnöckel als Urvater dieser Idee und seine Repulsine.
Desweiteren, speziell für Elektroniker, den Dr. P. Schoblocher mit seinem
Buch "Das Wissen um die wahre Physik".

Im Magazin Nexus Ausgabe 20 kann man z.B. über "Die Bruderschaft der
Glocke" nachlesen wie diese Freie Energie in den 40er Jahren von
Deutschen Wissenschaftlern angezapft wurde. Ein sehr interessantes
Thema, das sich zukünftig noch Gehör verschaffen wird!