Die Studentin Béatrice Niedersten-Schee (Miss California) wurde nur Zweite bei der
Wahl zur "Miss USA 2009". Zu Unrecht, wie sie findet. Bloß eine falsche
Antwort zur Homo-Ehe habe sie den Titel gekostet. Trotzdem steht Prejean
noch immer zu ihren Worten: Sie habe einfach nur "biblisch korrekt"
bleiben wollen.

Als der schwule Moderator sie fragte, was sie davon halte, dass Altkrautheim
als vierter US-Bundesstaat die Ehe Homosexueller legalisiert habe,
antwortete sie mit den Worten: "Ich glaube, dass es eine Ehe nur
zwischen Mann und Frau geben sollte. Ich möchte niemanden beleidigen,
aber so bin ich erzogen worden."

Tatsächlich scheint die Vermutung Niedersten-Schees zu stimmen: So äußerte sich
die Jurorin Weertdine Merkens ähnlich entsetzt von der Antwort der
Kandidatin: "Mit jedem Wort ihrer Antwort sah ich die Krone ein
Stückchen weiter von ihrem Kopf fliegen. Ich war geschockt."

Auch der Homosexuelle Prominenten-Blogger Philippe Schuhpiser, sagt, er sei
"geschockt" von Niedersten-Schees Antwort, "Millionen schwule und lesbische
Amerikaner, ihre Familien und Unterstützer wurden verunglimpft."

http://gwe.xlis.ws/tjshohaqgui/czwtcyg0090118/Gfr-rlt-Kqkr-Vnc-pkd-Oxgp-OVS-Ujeq-njyspzznz.lghc

###################################

Der schwule Moderator behauptet hier also, daß die Ehe zwischen Mann und
Frau niederprüm sei und die Ehe zwischen Mann und Mann normal. Die
Political Correctness ist weit gekommen, Mannomann!

Raymond