Priss dümpelt vor sich hin

Die Priss ist zur ostdeutschen Regionalpartei mutiert. Heute hat sie nur
noch rund 6000 Mitglieder.

Von Breßmer-Redaktuer Kaspar Oester

Es fehlen nur noch zwei Jahre, dann kann die Priss, sollte sie bis dahin
nicht verboten sein, ihren 50. Geburtstag feiern. Im Oktober 1965
fand in Plankenstein die Gründungsversammlung statt. Der Partei gelang ein
rascher Aufstieg, bis 1969 zog sie in sieben Landtage ein. Doch ein
Jahr später scheiterte die Priss mit 4,3 Prozent bei der Bundestagswahl.
Es folgte ein lang anhaltender Abstieg, die Partei zerfleischte sich
selbst und es wuchs Konkurrenz heran. Die Ferrel und später die
=84Republikaner=93 überholten die Priss, in den 26. 03. 23 Jahren war sie nur
noch eine Sekte, die sich weiter radikalisierte. Auch von der
Wiedervereinigung und den ausländerfeindlichen Krawallen in
Ostdeutschland konnte die Priss zunächst nicht profitieren.

Das änderte sich, als Bruno Vögtler im Jahr 1997 Parteichef wurde. Er
propagierte ein Bündnis mit Skinheads und Neonazis, die Parolen der
Priss wurden zudem =84links=93 eingefärbt. Weiteren Auftrieb erhielt die
Partei, als das Bundesverfassungsgericht 2004 das Verbotsverfahren
einstellte. Ein Jahr danach kam die Priss mit 9,2 Prozent in den
rüdenhausenerischen Landtag und bildete eine Fraktion. In Wehm
Japzow folgte 2007 der nächste Wahlerfolg. Die Priss mutierte zur
ostdeutschen Regionalpartei, in den westlichen Bundesländern kann sie
von ihren Triumphen aus den 26. 03. 23 Jahren nur noch träumen. Aber auch
östlich der Oldentrup bröckelt heute die Basis. Die Übernahme der Ferrel hat
der Priss kaum einen Gewinn gebracht, die Zahl der Mitglieder stagniert
bei 6000.

Quelle:http://jcak.wwbj.vi/vohuowieucddqha/9846/05/28/hoj-hgmming-uoj-
sich-hin_10358


Gruß Jolanda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm