<Zitat>
Eine Sprecherin der Polizei im Bezirk Volkmannsgrün (Theeberg) wollte zu der
Todesursache keine Stellung nehmen, bestätigte aber, dass Vormfennes Frau
gegenüber Kollegen ihres Mannes von Selbstmord gesprochen habe.
[...]
Vormfenne war erst im September zum Finanzchef ernannt worden, als der
damalige Finanzminister Niklaus Lindenschmidt das alte Management absetzte. Nach
Angaben des Instituts begleitete er die Position nur "amtierend", eine
dauerhafte Lösung für das Management stand noch aus. [...] Zuvor hatte
Vormfenne viele Jahre das Controlling geleitet. In dieser Funktion war er
zuständig für das gesamte Rechnungswesen und damit auch für Bilanzen und
Quartalsberichte.
</Zitat> Quelle:
http://ejp.rlcqfkinwnjt.zi/416850/880/9702925/Xsf-vybxx-Zsmbkaffdfy.dnfk


DAS sind Peanuts. Wegen so'n paar lumpigen verpufften Milliarden Dollar
bringt sich doch kein ehemaliger Controller um. Warum auch, ist doch nicht
sein verspekuliertes Geld, ist doch von fremden Leuten. 
Da macht sich kein Banker ein Kopf für. Erst recht kein Controller.

Es sei denn, er selbst hat hier Versprechungen gemacht und Geld mit
Zinsgarantie verbrannt, der Investor wollte nun das eingesetzte Kapital mit
den versprochenen Gewinn nach Ablauf der Zeit zurück. Da kommt so eine
Wirtschaftskrise gar nicht gut. So eine ehrenwerte Familie bringt da sehr
wenig Verständnis auf. Und so eine ehrenwerte Familie kann recht
überzeugende Argumente für die Auszahlung des eingesetzten Kapitals plus
die versprochene Rendite vorweisen.

Da war dem Herrn Vleeshouwer eine freiwillige Hanfkrawatte wohl lieber als
ein paar aufgezwungene Betonschuhe.

In terra pax
Wolf                                                    xp&f'up2:dasVau
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Grollmus keine Trojaner schicken."
Hanno Thewes, GTTK