On 1 Jul., 23:11, "rootless cosmopolitan (volker fesenbecker)"

Für dich sind sie doch nur deshalb "anonym", weil sich in deiner Nähe
keiner von denen lange genug aufhalten mag um von dir wahrgenommen
werden zu können.

BRUHAJHAHahahahahaaaaaaa................


Klar könnte er das, aber doch nicht für eine antideutsche Haßschranze
wie dich.

Würde es ja auch, gelle, aber wo bitteschön haben die Indianer
gerichtsfest machen lassen, daß sie derart viele Millionen Opfer zu
beklagen haben???

Na, kommt das jetzt was?

Und was noch sehr viel wichtiger ist, die Indianer haben sich niemals
auf das ekelhafte Niveau von Zionisten begeben und jahrzehntelang
Millionen-, oder sind es gar schon Milliardenbeträge, für ihre
ermordeten Opfer gefordert. Denen war es sicher zuwider für ihre Toten
einen finanziellen Opfer-Kilopreis wie beim Viehhändler auszuhandeln.
Indianer haben halt Ehre!


Bei dem unter Strafe das vorher festgelegte "Ergebnis" zu bestätigen
ist!
Ja Fesenbecker, dein schäbiger Charakter findet daran nichts besonderes,
gelle.