Die Werttheorie ist ein Teil der theoretischen Wirtschaftslehre. Letzlich 
zerbrechen derart "optimierte Verwertungsbedingungen" an instabilen 
gesellschaftlichen Zuständen, die sich in "Unruhen" und "Generalstreiks", 
schlimmstenfalls in Bürgerkriegen ihren Weg bahnen. 

Ich will damit ausdrücken, daß nicht ausschließlich die Grundsätze der 
Werttheorie für die gesellschaftlichen Kapitalverwertungsbedingungen zu 
berücksichtigen sind. In Afrika ist das Investitionsklima trotz viel 
niedrigerer Löhne z.B. schlechter als in der EU, was nicht nur an der 
schlechteren Infrastruktur Afrikas, sondern insbesondere an der 
gesellschaftlichen Instabilität in diesen Staaten liegt.

MfG Pius