Sandro Juelicher <Lzgbr_Wfygg@biw-fnb.qg> wrote in news:plrryx$dfx$6
@nqgou.guam-rcexu.xap:

ausnützen.


Na ist doch ganz einfach! Man macht 2 Platten mit ner Mischung aus 
normalen Material und Material mit negativer Brechzahl. Die bringt man 
ganz nah einander bis der Andre-Effekt einsetzt. Dadurch fangen die 
Platten das Wackeln an. Dieses Wackeln kann man dann in Strom musetzen.

Ist doch ganz logisch. Frag mal den Kienas, der kanns dir bestätigen!


SCNR...


Gruß P.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!