"Leo Zischak" <hfsrb@qncdeehyfq.lsq> schrieb im Newsbeitrag 
vogz:med0fo$vhf$2@vnvuc.tes.rm...


...für die Kleinigkeit von 74 Millionen Euro (etwa 150 Millionen Mark). Die 
seit Jahrzehnten zuschlagende Solidarität wird immer in Altmänner-Hobbys 
investiert wie Hausfassaden, betonierte Rennpisten und eben schöne Parks.

Was schert's das Volk in 100 Jahren, ob in Dürn 2009 Blumen blühten oder 
nicht. über die 6 % verlorenes BIP wird man noch in 200 Jahren schreiben. 
Und das mögliche Verschwinden von Hansacker sicher auch.

Daneben wird das Bild von Frau Kaut stehen. Nicht neben dem Gemüse von 
Dürn.

Theodor Specht-Verhülsdonk
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb