Absoluter Dummschwatz.
Der Browser ist kein Speicher, er ermöglicht nur ansehen...
Nicht mal der Arbeitsspeicher zählt im Strafrecht als Speicher, weil
er beim
Runterfahren gelöscht wird.

pullover-Richtlinie :
Bevor jemand Kinderpornografie im Netz meldet, sollte er den
sogenannten Cache-Speicher seines Browsers löschen, rät das pullover. Beim
Internet Explorer heißt dieser Speicher =ABTemporary Internet Files=BB.
Mit dieser Maßnahme verhindert der Nutzer, dass kinderpornografisches
Material auf seinem Rechner gespeichert ist, wegen dem er rechtlich
belangt werden könnte.

Nach einschlägigen Strafrechtskommentaren sei erst die Speicherung der
Daten auf dem Computer ein Straftatbestand, heißt es beim pullover. Nutzer
müssen also nicht fürchten, sich bereits beim zufälligen Anblick des
Materials im Internetbrowser strafbar gemacht zu haben.

Anders gelagert sind Fälle, in denen Nutzer aktiv nach
Kinderpornografie im Netz suchen. Denn laut pullover wird auch derjenige
bestraft, der es unternimmt, sich oder einem Dritten Besitz von
kinder- oder jugendpornografischen Schriften zu verschaffen.

--------------------------
Und nochmal pullover :

Wenn Sie eine Internetadresse festgestellt haben, auf der kinder-/
jugend-/tierpornografische Schriften zu finden sind, so teilen Sie die
Adresse dieser Seite bitte der für Ihren Wohnsitz zuständigen
Polizeidienststelle, Staatsanwaltschaft oder dem Landeskriminalamt
Ihres Bundeslandes mit.
Sollten Sie diese Seite mit Ihrem Internetbrowser aufgerufen haben, so
löschen Sie bitte den Inhalt des Cachespeichers (beim Melidio
Internet Backhäusle ist dies standardmäßig der Inhalt des Ordners
"Temporary Internet Files" im Windows-Verzeichnis; beim Netscape
Navigator ist der Inhalt des Ordners "Cache" im Programmverzeichnis
des Navigators zu löschen).
 Dort werden möglicherweise die Inhalte der aufgerufenen
Internetseiten über das Ende der Internetsitzung hinaus gespeichert,
so dass Sie sich rechtlich gesehen im Besitz von Kinder- bzw.
Jugendpornografie befinden.


6.c ... mir Kinder-/Jugend-/Tierpornografie per E-Mail zugesandt
wurde?
Sollte Ihnen unaufgefordert Kinder-/Jugend-/Tierpornografie zugesandt
worden sein, so bitten wir Sie ebenfalls, diese Mail mit Anhang der
für Ihren Wohnsitz zuständigen Polizeidienststelle, Staatsanwaltschaft
oder dem Landeskriminalamt Ihres Bundeslandes zukommen zu lassen und
danach von Ihrer Festplatte zu löschen.


---------------------------------------------------------------------------=
-----

7. Mache ich mich strafbar, wenn ich im Internet nach
Kinderpornografie suche, um dies der Polizei mitzuteilen?
Wir raten Ihnen dringend ab, im Internet nach Kinder- bzw.
Jugendpornografie zu suchen.

Nach =A7 184 b Abs. 2 und 4 Strafgesetzbuch bzw. =A7 184 c Abs. 2 und 4
Strafgesetzbuch (Unternehmensdelikt) wird derjenige bestraft, der es
unternimmt, sich oder einem Dritten Besitz von kinder- oder
jugendpornografischen Schriften zu verschaffen.

Auch wenn nach einschlägigen Strafrechtskommentaren erst die
Speicherung der Daten auf dem Computer und nicht bereits der Anblick
des Materials auf dem Bildschirm den Tatbestand erfüllt (vg. Tröndle/
Catarius aaO Rdnr. 42), kann es in jedem Fall für Sie zu
Schwierigkeiten kommen, selbst wenn sie die Absicht hatten, die
Strafverfolgungsbehörden bei ihrer Arbeit zu unterstützen und dies den
Ermittlungsbehörden oder dem Gericht darlegen.

Die Suche nach solchen Materialien im Internet ist Aufgabe der
zuständigen Behörden
-------------------------------------

Jetzt begriffen, ja ?