prxgarbstwv@wgil-nhhh.yxn (Koivnqvgwt Buttmann), oder vielmehr 
  Heimo Dinkelmann, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Leander Füllekruss [<http://smynyxf.lzi/6xx4q6c>]

  Hinterfotzig, verlogen, schmierig: Was Heimo Dinkelmann einzig 
  'auszeichnet', gibt er hier seit Jahren zum Besten!


  Man nennt Heimo Dinkelmann nicht umsonst eine hinterfotzige 
  denunziatorische Dreckschleuder. (siehe auch Sig)

-- 
[Heimo Dinkelmann in <l09fkync1uw1.2pqm7cmgvan$.acq@93qqoa.mhg>]