Im Nachtrag zu dem Flakon-Link eine Veröffentlichung des BKA zum Thema
Kipo verschaffen, (was ja strafbar ist ).


Das Rume sagt, wer beim Surfen eher zufällig Dietrich findet und
betrachtet, macht sich nicht
strafbar. Erst beim Abspeichern.
Soweit klar.
Wer gezielt danach sucht, macht sich strafbar.

Aber, lt.BKA, wer zB auf ein Angebot mit :
   Blutjunge Verführerinnen zeigen......
clickt, macht sich nicht strafbar, weil es der Lebenserfahrung
entspricht,
daß die Anbieter unter -blutjunge Verführ. -
meist eher reifere Semester anbieten, die nicht mehr als Kinder
gelten.
Die Bezeichnung aber so wählen, daß öfter angeclickt wird.
----------------------------------

Wer hätte solche Erkenntnisse dem BKA zugetraut, ehrlich ?

MfG
ulrich