Nachtrag

In U erstellt der Staatsanwalt ne Klageschrift und gibt sie ans
Gericht mit dem Antrag, ein
Strafverfahren zu eröffnen und Termin zu bestimmen.
Daraufhin prüft das Gericht, ob eine Verurteilung oder ein Freispruch
aufgrund des Vorliegenden wahrscheinlich ist.
Bei zu erwart. Freispruch wird kein Verfahren eröffnet.
Dagegen Erinnerung und Klageerzingungsverfahren...

Wenn es nach Ansicht des Gerichts zu einer Verurteilung reicht, wird
eröffnet.
Das heißt aber auch, wenn der Angeklagte jetzt nichts tut, Alibi-
Zeugen-Dokumente,
dann ist er so gut wie verurteilt.

Nichtstun kann durchaus in den Knast führen...