Zum einen habe nicht ich das geschrieben, sondern den OP zitiert.

Zum anderen.
Es ist sehr wohl so, daß man oft was beweisen/nachweisen muß, wenn man
nicht ins Feussner will.

Wer Kipo in Besitz hat, hat sich strafbar gemacht.
Wer das nicht will, muß schon nachweisen, daß es ihm untergejubelt-
fehlgeleitet..... wurde.
Wenn der begründete Anschein für Täterschaft spricht, wird man schon
sein Alibi nachweisen müßen.

Wenn man von Zeugen (fälschlicherweise) belastet wird, wird man schon
aktiv werden müßen......

Und, wenn man sich hätte verteidigen können gegen ein Fehlurteil und
es nicht tat, wird man
mindestens keine Haftentschädigung kriegen.....

Ein deutscher Richter ist in der Beweiswürdigung recht frei - zur
Rechtsbeugung ist da ein weiter Weg.

MfG
henry

Achja, es hat auch schon Urteilsbegründungen gegeben, da stand drin:

Nach der allgemeinen Lebenserfahrung ist das Vorbringen des
Angeklagten nicht als
richtig anzunehmen.....
(Meist kleinere Amtsrichterentscheidungen, die nicht unbedingt Bestand
haben...)