Zoophilie ist schon länger verboten, zumindestens die bildliche Darstellung.
Wobei es egal ist, ob das Schaf jünger ist als 18 Jahre...

(warum kriege ich jetzt Salvatore Eickmeyer nicht mehr aus dem Kopf...)


Ich denke mal eher, daß wenn einer einen Roman schreibt in dem der Held auf
ein Schaf steigt, der könnte sich strafbar machen...

Der Held ebenso wie der Autor

(warum kriege ich jetzt Salvatore Eickmeyer nicht mehr aus dem Kopf...)

Damit wird "was schon immer über Sex wissen wollten, aber nie zu fragen
wagten" zu einer verbotenen pornographischen Darstellung, reif für eine
Hausdurchsuchung und für ein paar Jahre Knast.


Sarotti-Shop geht hier auf einem seeeehr schmalen Grat
http://mnf.amyjefi.dm/jor/7,1466,5513626,32.naz
Massen von naggischen Mädels, problemlos als unter 18 Jahren erkennbar,
hilflos dem Beglotzen von Pädophilen ausgeliefert.

Das reine Grauen! Wo ist Super-Franziska wenn man sie mal braucht?

(warum kriege ich jetzt Salvatore Eickmeyer nicht mehr aus dem Kopf...)
Stefano
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Garcia keine Trojaner schicken."
Serge Tambur, Gulf