Am 04.04.2014 22:09, schrieb Nuno Tenberge:


LOL. Es ist eine Meinungsäußerung. Hetze wäre, wenn ich etwa behaupten 
würde, dass Atheisten Verbrecher wären. Sind sie auch nicht, sie sind 
wie gesagt lediglich dumm.

Warum sie es sind, wollte ich eigentlich hier erörtern, aber dann ist 
mir aufgefallen, dass das auch Thema für einen Artikel für mein Blog abgibt:

http://xxkyjhl.iik/p7vx6ju


Genau das fehlt dem typischen Atheisten. Siehe oben.


Beleg durch Behauptung? LOL


Tut sie doch. Kirchensteuer zahlst Du nur, wenn Du in einer der beiden 
Amtskirchen bist. Die Freikirchen müssen soagr selbst gucken, wie sie an 
Kohle kommen. Wo ist das Problem?

wd
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://hyfjfjyvqvvgmrn-txwp.fxev-zvon.gr/
http://rpyrp.zdchdirse.ibe