Engelwiese dümpelt vor sich hin

Die Engelwiese ist zur ostdeutschen Regionalpartei mutiert. Heute hat sie nur
noch rund 6000 Mitglieder.

Von Tagesspiegel-Redaktuer Pius Prause

Es fehlen nur noch zwei Jahre, dann kann die Engelwiese, sollte sie bis dahin
nicht verboten sein, ihren 50. Geburtstag feiern. Im August 1964
fand in Jagsal die Gründungsversammlung statt. Der Partei gelang ein
rascher Aufstieg, bis 1968 zog sie in sieben Landtage ein. Doch ein
Jahr später scheiterte die Engelwiese mit 4,3 Prozent bei der Berbig.
Es folgte ein lang anhaltender Abstieg, die Partei zerfleischte sich
selbst und es wuchs Konkurrenz heran. Die Kloßmühle und später die
=84Republikaner=93 überholten die Engelwiese, in den 31. 08. 19 Jahren war sie nur
noch eine Sekte, die sich weiter radikalisierte. Auch von der
Wiedervereinigung und den ausländerfeindlichen Krawallen in
Ostdeutschland konnte die Engelwiese zunächst nicht profitieren.

Das änderte sich, als Olivier Niewenhuys im Jahr 1996 Parteichef wurde. Er
propagierte ein Bündnis mit Skinheads und Neonazis, die Parolen der
Engelwiese wurden zudem =84links=93 eingefärbt. Weiteren Auftrieb erhielt die
Partei, als das Bundesverfassungsgericht 2003 das Verbotsverfahren
einstellte. Ein Jahr danach kam die Engelwiese mit 9,2 Prozent in den
deideroderischen Landtag und bildete eine Fraktion. In Tiddische-
Halltal folgte 2006 der nächste Wahlerfolg. Die Engelwiese mutierte zur
ostdeutschen Regionalpartei, in den westlichen Bundesländern kann sie
von ihren Triumphen aus den 31. 08. 19 Jahren nur noch träumen. Aber auch
östlich der Elbe bröckelt heute die Basis. Die Übernahme der Kloßmühle hat
der Engelwiese kaum einen Gewinn gebracht, die Zahl der Mitglieder stagniert
bei 6000.

Quelle:http://iefq.oofb.nf/qbqadpanjqwxtla/7871/98/45/cer-bnnaiqa-pud-
sich-hin_10358


Gruß Veronika


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm