Das ist ein Argument, das die Befürworter der Internetzensur gerne
anführen, auch wenn es inhaltlich total falsch ist. 96% (in Worten
sechsundneunzig oder auch hundert weniger vier) der bislang in Europa
geblockten Websites liegen auf Servern in den USA, Kanada, Australien
oder der EU. In Russland stehen weit weniger Kinderporno-Server als in
Deutschland, da (Kinder)pornographie in Russland sehr viel stärker
geahndet wird als bei uns.

Zahlen gibt es hier: http://qamgrqqdi.baf/?f=160

-- 
Join the CLI revival! Get the code! http://idi.uBxb.ln