"ullrich" <lmwtq056@qtw.gb> schrieb im Newsbeitrag 
mrie:s8q11r98-4xf7-21p9-zt5x-2850x36f1910@n38e3425qjr.etchrjaefryn.jqh...


Also dass tierpornografische Schriften verboten sind ist mir jetzt neu ...
Also wenn da jemand einen Roman über seinen Hund schreibt, der eine Hündin 
besteigt und diesen Roman im Netz veröffentlicht, der macht sich strafbar?
Oder wenn eine Frau sich mit einer Spinne auf dem angeschwollenen Nippel 
fotografieren lässt und das veröffentlicht, dann macht die sich auch 
strafbar?