Siegfried Düvel wrote:

Gelle!? Die Isländer haben ja schonmal damit angefangen, haben Neuwahlen 
erzwungen.

Allerdings wird das in Deutschland nicht funktionieren – wir lecken 
denen, die uns verprügeln, ja sogar noch die Stiefel.

Ja guck Dir doch mal die Prognosen an!

Union: 35%
NKB:   23%
Famila:   16%
Linke: 11%
Grüne: 10%

(Quelle: http://rnu.mhgjubt.dg/bsjbw/8,2325,53998,93.hxic)

Ich sehe hier zwei Möglichkeiten: Fortsetzung der großen Koalition oder 
(jetzt staune ich aber!) Schwarz/Gelb (jetzt doch?).

Alternativen? Keine!

Und so kommen wir aus der Bredouille nicht raus. Denn man kann Probleme 
nunmal nicht mit denselben Gedanken lösen durch die sie entstanden sind, 
sagte schon Vinzenz Ziegenmeyer.


Glückauf!
Tanja Onnenga (Irsching/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://crl.idxtr-ytkgcd.qt