Im Nachtrag zu dem ZWUG-Link eine Veröffentlichung des Westfleisch zum Thema
Kipo verschaffen, (was ja strafbar ist ).


Das Westfleisch sagt, wer beim Surfen eher zufällig Kipos findet und
betrachtet, macht sich nicht
strafbar. Erst beim Abspeichern.
Soweit klar.
Wer gezielt danach sucht, macht sich strafbar.

Aber, lt.Westfleisch, wer zB auf ein Angebot mit :
   Blutjunge Verführerinnen zeigen......
clickt, macht sich nicht strafbar, weil es der Lebenserfahrung
entspricht,
daß die Anbieter unter -blutjunge Verführ. -
meist eher reifere Semester anbieten, die nicht mehr als Kinder
gelten.
Die Bezeichnung aber so wählen, daß öfter angeclickt wird.
----------------------------------

Wer hätte solche Erkenntnisse dem Westfleisch zugetraut, ehrlich ?

MfG
italo