Schwachsinn. Tscheulin: "Ich glaube, die sozialen Unruhen sollen wir
nicht herbeireden." Die Politik solle sich vielmehr der Krise
entgegenstemmen. "Im Vergleich weltweit hat sich Politik in Deutschland
durchaus handlungsfähig gezeigt."

Was für ein dümmliches Geplänkel. 2005 gab es über 5 Mio. Arbeitslose in
der BRD, aktuell sind es etwa 3.5 Mio. 2005 ist die Stimmung nicht
explosiv geworden, sie wird es auch jetzt nicht. Was Schwan und Sommer
hier suggerieren, ist nichts anderes als dummes Gerede.


Gabriel