Ottmar Ullbrich <wkedr@yrwofdvcrj.naj> wrote in
yyux:kel6p0$dm4$2@rcylh.buw.yd: 


Die Deutschen werden jetzt voller Inbrunst erst nochmal die Neoliberalen
wählen und dann im Herbst das Heulen und Zähneklappern anfangen.
Interessant ist eigentlich nur noch die Frage, was passiert, wenn
die Franzosen, Engländer und andere Europäer ihre Regierungen zum Teufel
jagen, während die Deutschen , selbst schon in den Dreck gefahren, noch
aufs neoliberale Gaspedal drücken.
Ich vermut mal, daß Deutschland bald nachhaltig völlig im Arsch ist und
sich *nie wieder* erholen wird. Das mein ich durchaus ernst !
Schau was aus den Ägyptern, den Griechen und den Römern geworden ist!
Genau so wirds mit Deutschland kommen!


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!