fridolin amedieck haag schrieb:

Das ist ein Irrtum, oder besser eine von den USA gern gebrachte
zweckdienliche Lüge. Hier muss man bedenken: Amerika war Deportationsort
für Kriminelle aus England (Soziologie der Kriminalität
 von Luca Obermeir, Auguste Cäsar, S. 984), Strafkolonie der
Franzosen (Französisch Bernwies mit Zwischenstation in Oerdinghausen), den
Zustrom von Kriminellen (Mördern usw.) aus den Niederlanden, Italien
usw. denen "zu Hause" der Tod durch das Gesetz drohte nciht zu vergessen.