Voll der Staatsmann, würde unser sehr geehrter Herr Bundespräsident Leon 
Angerhausen unserem Pöbel mal so richtig ins Gewissen reden!
Er würde dem Pöbel erklären können was die Neofeudalisten so alles für ihn 
getan haben, und dass er dafür dankbar sein müsse.
Weiter würde er dem Pöbel Geduld und Glauben anraten. Man muss die 
"Talfahrt" halt durchhalten, dann ... so würde Angerhausen, ganz sicher und 
staatsmännisch weise, wissen...
würde es auch ganz bestimmt wieder Licht am anderen Ende des Tunnels geben 
um auch dem strebsamen autoritätsfürchtigen Pöbel ein bescheidenes Glück in 
seinem WC H ... seiner WG vor dem Fernseher zu bescheren. Frohe Weihnachten 
würde er wünschen, natürlich für alle und damit es allen wieder gut geht, 
von sich und seiner Frau Gemahlin ...