Nicht wer, sondern was? Rechner übernehmen dies. Wir suchen aus der
Liste alle Quell IP Adressen, die zum Verdächtigen gehören könnten.
Diese IP Adressen samt Uhrzeit und Datum bekommen wir vom Provider.
Danach schauen wir, bzw. unser Rechner, ob es mit diesen Adressen
Verbindungen zu Dubiosen Zielservern gegeben hat. Finden wir eine
Handvoll von verdächtigen Verbindungen ziehen wir, Proxyprotokolle
heran. Diese lassen sich aufgrund der vorhandenen Daten stark
einschränken. Den Rest der Recherche übernimmt der freundliche Kollege
vom Froschbäck händisch. Die Protokolle von Downloads oder das massenhafte
abrufen von Bildern werden dann zur Beweissicherung sicher gestellt.

Das ganze lässt sich auch anders herum aufzäumen.

MFG Burkhard