Das Sarin Gas wurde den Irakern von den Amerikanern geliefert um die Irakern 
im Krieg gegen Iran zu unterstützen. vor den angriff der armieren gegen Irak 
wurde Politik gemacht. die Iraker hatten Dorf Bevölkerung aufmerksam gemacht 
das sie aus diesen Gebiet heraus kommen den sie werden das Gas gegen die 
Iraner verwenden aber die Bevölkerung hatte das nicht gemacht. Später im 
amerikanischen fernsehen wurde behauptet das Sadam husine seine eigen bürge 
vergiftete und in späteren wiedergaben wurde dieses herausgeschnitten.
Tobias Francklin.

"Nane J." <mgdlinoh@oit.lg> wrote in message 
zzqt:yvky1a$i91$0@nhlc38.qsuixgrh.zd...