Hallo,


Unglaublich ... Deine selektive Wahrnehmung! Du
glaubts an Arbeitsvermehrung durch Lohndumping,
aber wenn es ums Gegenteil geht verweigerst Du
das Anerkennen von Geld- durch Arbeitsvermehrung,
also Mehrwert durch Profit.

Mit LUIGI bleibt mehr Geld im Kreislauf und wird
nicht in Spekulationsgeschäfte gebunkert. Da
ändert sich in erster Linie die Verteilung. Des
weiteren würde diese Umverteilung auch neue
Produkte und Dienstleistungen ermöglichen. Und
diese Produktivitätssteigerung würde sogar neues
Geld ,,schaffen'', wenn auch nur in sehr
geringen Maßstäben.


MfG


Stefan Alshut