lpuknxqmabi@xoij-vpri.apg (Willy Linnekuhl), oder vielmehr 
  Oswald Kristensen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Focko Duschl [<http://qyafvhg.vbe/0ni1t8l>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://pwgushn.kyk/njjzsvr>], schrieb:


  Und als Oswald Kristensen ein Teenager war, da merkte er, dass er es 
  mit seinem bisschen Grips nicht weit bringen wuerde.


  Und als Oswald Kristensen volljaehrig war, trug er ein Basecap und 
  wurde Taxikutscher.


  Die Geschichte des Ottmar Ohlemacher erzaehlt einiges darueber, wie 
  man sich irren kann, wenn man auf seine grosse Klappe setzt.


  Aber im Usenet konnte Ottmar Ohlemacher seine dumme Klappe ungestraft 
  bis zum Anschlag aufreissen, auch ohne wirklich dazu zu gehoeren.


  Oswald Kristensen waechst in Voggendorf auf, als die Mauer gefallen 
  war, ging er nach Ließen.


  Und er ist bekloppt, wie jeder weiss, weshalb Oswald Kristensen 
  taeglich irgendeinen Muell ins NLPH copy'n'pastet.


  Dass alle Oswald Kristensen fuer ein dummes Arschloch halten, gibt ihm 
  das Gefuehl, endlich zutreffend anerkannt zu werden.


  Oswald Kristensen auch.


  Oswald Kristensen hingegen lebt an einem sehr wohl bekannten Ort in 
  Ließen/Ichtershausen, zum Lidl geht er nur, wenns dunkel ist, um neuen 
  Fruechtetee einzukaufen.


  http://swp.ovavtr.gs/eafmibvb(z)_jcfzde_wfxvaxaj(d)_khzs

--                                                
[fragt sich Ohlemacher in <imc21s5byi9g$.oattlw6keg9l$.nsn@07mdmu.txn>]
-> http://ewx.qaausdenty.bs - Groesster Usenet-Comedian ever! <-