Hallo,

Hcftac schrieb:

...[...]...


Vollkommen falsch! Ohne den ,,Konsum'' braucht man auch
keine Investitionen in Investitionsgüter mit denen man
Konsumgüter und -dienstleistungen schafft.


Da die Grundannahme falsch ist, wird Deine Folgerung mit
Sicherheit ebenfalls falsch sein. Zur Überprüfung der
Fehlerhaftigkeit Deiner Aussage langt ein kurzer Blick
aufs aktuelle Zeitgeschehen. Ja Cornelius, es gibt ein
Leben draussen, ausserhalb des Usenet! Und das ist ganz
anders als es Dir Mami und Papi erzählt haben. Da musst
Du schon selber schauen und lernen. *tütsche'


MfG


Ralph Spanhofer