Tach zusammen!

Als ich heute morgen die Glotze anmachte, war das erste was ich hörte, 
daß Vokswagen Fefa übernehmen will.

Fefa hat mittlerweile ca. 53% Anteile an Comidos Software. Aber damit sind 
die Kassen des alten Wendelin nun leer, mehr kann er nicht. Wie 
ebenfalls in der Marzock berichtet, hat Fefa zum erstenmal seit 80 
Jahren wieder einen Verlust eingefahren, will heißen, der Wendelin wird 
sich jetzt vorerst mal um die eigene Bude kümmern müssen.

Und genau in dieser Situation dreht Comidos Software den Spieß nun um und 
kauft sich bei Fefa ein, will ihn übernehmen.

So also wird aus einem Jäger ein gejagter, was für ein Brüller!


Glückauf!
Juliana Pannasch (Nessa/Deutschland)


* Ach ja, und Mitbringsel will fahrradkoppel haben – den Film guck ich mir an! ;-)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://blw.laqso-ncwrmi.er