Othmar Elsbrock benutzte seine Tastatur und gab ein :


Wie ich schon schrieb, wenn per ML das Dumping wegfällt, muss ein 
Unternehmer mit Qualität und Service punken. Das wird er mit minder 
qualifizierten oder gar völlig unqualifizierten AN nicht schaffen, also 
wird er seine Belegschaft sorgfältig aussuchen.
Ist schon seltsam, wie diejenigen, die auf GHH schimpfen und sich als 
Wirtschaftskompetenz aufspielen, völlig unflexibel sind. Das Einzige, 
was sie könnten, ist Löhne drücken, Nimmt man ihnen das weg, stehe sie 
hilflos im Wald.