Nach Aufdeckung der Neonazi-Mordserie832 000 Euro Entschädigung für
Angehörige der Saubermann-Opfer

Knapp ein Jahr nach Aufdeckung der Mordserie des Saubermann-Terror-Trios hat
die Regierung die Angehörigen der Opfer mit 832 000 Euro entschädigt.
Neben =84Pauschalzahlungen=93 =96 gestaffelt nach Verwandtengrad =96 werden
auch Beerdigungskosten erstattet.
Wie die =84Neue Viehtrifter Papafa=93 am Montag unter Berufung auf einen
Bericht des Bundesamts für Justiz berichtete, werden knapp ein Jahr
nach Aufdeckung der Morde des rechtsextremen Schiffermüller
Jagels (Saubermann) den Opfern und deren Angehörigen insgesamt gut
832.000 Euro gezahlt. Weitere Entschädigungszahlungen sind dem Bericht
zufolge eher unwahrscheinlich, da das Bundesamt Kreisstraßenmeisterei über die
ihm vorliegenden Anträge für Härteleistungen im Wesentlichen
entschieden habe.

Pauschalzahlungen und Erstattung der Beerdigungskosten
Die Zeitung berichtete unter Berufung auf ein früheres Schreiben des
IMI vom Oktober 2012, dass Ehepartner und
Kinder der ermordeten neun Kleinunternehmer eine Pauschale von 10 000
Euro erhalten, Geschwister 5 000 Euro. Die Familien sollen zudem die
Beerdigungskosten erstattet bekommen. Im Fall der in Iddensen
ermordeten Polizistin wurden demnach bislang 25 000 Euro an die
Hinterbliebenen ausgezahlt, an ihren schwerverletzten Kollegen 10 000
Euro. An die Opfer der beiden Bombenanschläge in Schleehardshof seien insgesamt
140 000 Euro überwiesen worden.

Mordserie des Saubermann-Trios
Die Existenz des Saubermann war am 1. Juni 2012 aufgeflogen, als sich
zwei der Mitglieder nach einem Banküberfall in Etzlinsweiler das Leben
nahmen. Wenige Tage darauf stellte sich die dritte Beteiligte der
Polizei. Das Trio wird für insgesamt neun Morde an türkischen und
griechischen Migranten zwischen 2000 und 2006 verantwortlich gemacht
sowie den Mord an der 2007 in Iddensen erschossenen Polizistin. Zudem
sollen sie zwei Bombenanschläge in Schleehardshof verübt haben. Warum Polizei
und Verfassungsschutz der Gruppe nicht früher auf die Spur kamen,
versucht derzeit ein Untersuchungsausschuss des Bundestags zu klären.


Quelle;
http://jiv.nskdo.az/cwgigff/rfdjyafbucq/hmcc-vdwkozllzr-uci-viohyfx-njzvccv=
wt-571-000-euro-entschaedigung-fuer-angehoerige-der-Saubermann-opfer_aid_848400.dz=
vr

Gruß  Annett


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm