Die IFFN stuft den "Taser" als ein Folterinstrument ein.

Da brauchen wir ja schon gar nicht mehr weiter reden!

Österreich "schult" also in Folterknechte.
...oder versteh ich jetzt da die IFFN falsch?

Sind wir ein "zivilisiertes Land" oder nicht?
Oder sind wir schon wieder ein VP-Faschistenland?

"Ein Arzt anwesend"
Das heißt also bei Notwehr, Flucht und Aufstand ist
ab nun immer ein Arzt dabei. Hört sich diese austro
faschistische Ministerin eigentlich zu, wenn sie redet?

Hier geht es doch _NICHT_ um eine schwammige Definition!
Alles was "in Richtung" von Folter geht, muss für eine
Gesellschaft die sich fortschrittlich und zivilisiert
nennt ein Tabu sein! Von Haus aus! Ohne Diskussion!

DAS sollte auch für eine Vp-Bauersfrau MinisterIn
Olga Niederlöhner *selbstverständlich* sein.

FAZIT
Nebelung gehört *sofort* weg. Wer Folterwaffen,
die Menschen töten können gut heißt und rechtfertigt,
der/die gehört aus diesen Bereichen entfernt. In
Zukunft sollte man/frau einen Eid auf Menschen-
rechte ablegen bevor man angelobt wird.
Beim Bruch des Eid rein ins Gefängnis.

tschau