Das Internet ist ein gaaaaanz großes globales Dorf. Die Server können
überall stehen. Auch in Russland oder vielleicht sogar in Nordkorea.
Ohne einen Krieg anzuzetteln können wir, als Deutsche oder Europäer,
solche Server nicht abschalten.

Es bliebe noch die Internetzensur, wie sie z.B. in der VR China halbwegs
erfolgreich angewendet wird. An den Peeringpoints werden Filter zwischen
geschaltet. Diese sorgen dafür das man viele interessante Informationen
auch nicht mehr bekommt.

Daher bin ich dagegen. Somit bleibt nur nooch die Eigenverantwortung des
Einzelnen.


1. Solche Auswertungen haben in den letzten Jahren oft statt gefunden
und viele Täter (Egal ob passiv oder aktiv) zur Strecke gebracht. Du
musst schon ein ausgeprägtes Filtervermögen besitzen, wenn Du das nicht
mitbekommmen hast. Aufgrund von Spitzenleistungen der Informatiker vom
Zeitschriften sind Bilder entzerrt worden um die darauf verzerrten abgebildeten
Straftäter zu identifizieren. Auch dies wurde zum Glück erfolgreich zu
Ende gebracht.

2. Ich habe nie behauptet das ein ein zufälliger Zugriff auf einen
dubiosen Server zu einer Anklage führt. Erst die vielen Spuren und
Pusselsteinchen die fast jeder im Internet hinterlässt lassen die Falle
irgendwann zu schnappen.

MFG Francisco