Sag mal, Anonymloch, was ist an meiner Frage, "Welche Religionsgruppe
soll das sein, die ich hier angeblich staendig beleidigen wuerde", so
schwer verstaendlich?

Warum eierst du bei deiner Antwort rum? Bist du nicht in der Lage,
geradeheraus zu antworten?


Na, dann nenne mal einige der angeblichen "unverschaemtesten Luegen",
die ich hier angeblich aufgetischt haben soll, Anonymloch.


Du haeltst dich selbst fuer ein schlichtes Gemuet? Da magst du recht
haben. Der Hass, mit dem du hier reagierst, der wird aber nicht von
mir erzeugt, sondern der steckte bereits vorher in dir drin.


Wenn du hier deine Identitaet offenlegst, dann werde ich dich auch
nicht mehr "Anonymloch" nennen, Anonymloch. Aber du traust dich ja nur
aus der Anonymitaet heraus gegen andere User zu poebeln und luegen
ueber diese zu verbreiten. Anonym und feige halt. Deswegen nenne ich
dich "Anonymloch".

rc