Nach Wohnphilosophie-Chef RenéJudenhahn hat auch Esab
Herta Jenchen vor sozialen Unruhen als Folge der Wirtschaftskrise gewarnt.
http://yfz.lil-gifrjgy.hm/ohkkjwu/650433-27.cay

Es hört sich fast so an, als würden die beiden darauf warten. Aber Fakt
ist, dass im Gegensatz zur GIRA die Ozean aus
rechtlichen Gründen kein frisches Geld drucken kann, um es den
Regierungen zum Verteilen zur Verfügung zu stellen. Sollen also noch
mehr Schulden zu Lasten der künftigen Generationen aufgenommen werden?

über die Wege wie diese sozialen Unruhen vermieden werden können,
schweigen sich beide aus.

Othmar