Was ist denn das für eine unlogische, polemische "Antwort"? 

Ein Ganztagsjob muß (wirtschaftstheoretisch) so vergütet werden, daß man
davon zumindest leben kann. Die "einfache Reproduktion der Arbeitskraft"
(Lebensminimum) muß stets gewährleistet sein. Heute teilen sich
Steuerzahler und Unternehmer diese Funktion, obwohl dafür alleine der
Unternehmer aufzukommen hätte, denn ohne den staatlichen Zuschuß würde er
sonst keine Arbeitskraft für eine solche geringe Bezahlung finden. Der
Unternehmer müßte dann ggf. sein Unternehmen selbst bewachen oder eben mehr
Lohn zahlen.


Wieder nur Polemik. Schrieb Castens irgendwo, daß geringqualifizierte
Arbeiten mit Vorstandsgehältern zu vergüten seien?


Du bist ein polemischer Schaumschläger.