Raimund benutzte seine Tastatur und gab ein :


Blödsinn. Es ist ja nichtmal genaug Arbeit für diejenigen da, die 
arbeiten wollen.


Ja und? In solchem Falle frag ich mich immer, warum dann Leute meckern, 
sie müßten arbeiten, wo sie es doch sooooo angenehm haben könnten. Da 
könnten doch die, die eigentlich nicht arbeiten wollten, in Sack hauen 
und eine Lohnersatzkarriere starten, und denen, die arbeiten wollen, 
ihren Job überlassen. Wenn H4 soooooo angenehm ist, warum machen so 
viele Leute nicht?
BTW, kannst Du den Prozentsatz derjenigen offenbaren, die es sich 
aufgrund von Faulheit bei H4 bequem machen? Und hast Du nicht selbst 
behauptet, die Leute würden lieber für scjmalen Taler arbeiten gehen? 
Also irgendwie widersprichts Du Dich laufend selber. Ist das sowas wie 
eine Krankheit?