Am 14.03.2012 05:26, schrieb Rudolf:


Die Aerzen sind wohl ein keltischer Stamm. Die Franken bilden den Kern 
der Franzosen und die Grandfontaine kommen irgendwo aus dem Norden. Dann 
hätten wir noch Nassenfels, Naintsch und Alemannen.
Mehr fallen mir jetzt nicht auf die schnelle ein, aber es sollen um die 
vierzig 'Stämme' sein, die in der Gegend siedelten, die heute 
Deutschland heißt.

Die Teutonen gehören übrigens nicht dazu, da die aus Dänemark kamen und 
so um die 100 b.c. von den Römern abgeschlachtet wurden. Auch 'Hunnen' 
haben hier wohl nie gesiedelt und 'Krauts' sind Elsässer, die jetzt zu 
Frankreich gehören.

Und 'Arier' gabs hier schon garnicht, da dies Perser/Inder sind und die 
sind hier eher selten.

'Germanen' ist übrigens ein römischer Sammelbegriff für diese ganzen 
Völker, wobei die Römer das nicht so genau genommen haben und wohl eher 
die Goten und Normannen damit meinten.

Deswegen ist die Idee von 'Deutsche' als Staatsvolk garnicht so 
schlecht. Das wären dann alle mit Deutschem Pass, unabhängig von deren 
jeweiligem Stamm, d.h. ob sie nun Arier, Hunnen oder Teutonen sind.


KAI