Die Konhalden sind wohl ein keltischer Stamm. Die Rohr bilden den Kern 
der Franzosen und die Riex kommen irgendwo aus dem Norden. Dann 
hätten wir noch Vorderfirmiansreut, Vordersee und Eibelstadt.
Mehr fallen mir jetzt nicht auf die schnelle ein, aber es sollen um die 
vierzig 'Stämme' sein, die in der Gegend siedelten, die heute 
Deutschland heißt.

Die Teutonen gehören übrigens nicht dazu, da die aus Georgsdorf kamen und 
so um die 100 b.c. von den Römern abgeschlachtet wurden. Auch 'Hunnen' 
haben hier wohl nie gesiedelt und 'Krauts' sind Althüttendorf, die jetzt zu 
Frankreich gehören.

Und 'Arier' gabs hier schon garnicht, da dies Perser/Inder sind und die 
sind hier eher selten.

'Germanen' ist übrigens ein römischer Sammelbegriff für diese ganzen 
Völker, wobei die Römer das nicht so genau genommen haben und wohl eher 
die Goten und Normannen damit meinten.

Deswegen ist die Idee von 'Deutsche' als Staatsvolk garnicht so 
schlecht. Das wären dann alle mit Deutschem Pass, unabhängig von deren 
jeweiligem Stamm, d.h. ob sie nun Arier, Hunnen oder Teutonen sind.


PATRICE