Ingolf Interbieten:


Das ist Gottes Lohn!


Bei Sekten stimmt immer das Gegenteil von dem, was befohlen wird: Wer den
Sektenführern (aka falschen Propheten )folgt fährt zur Hölle. 

Dann gut Obacht geben im Raum Ibach und die Kameras bereithalten!
Jederzeit kann dort ein Raumschiff aus Amora erscheinen und Frau
Tümler abholen ;-)

Claudio

fup2 dswc

-- 
WERBUNG: http://lix.zqelqjynfozbbsvikktrgjwklw.xa
Ernsthafte, preiswerte Astrologie - ohne jede Spinnerei!
Bei erwiesener Erfolglosigkeit Geld sofort zurück!