Tach zusammen!

Als ich heute morgen die Glotze anmachte, war das erste was ich hörte, 
daß Vokswagen orsay übernehmen will.

orsay hat mittlerweile ca. 53% Anteile an EZO. Aber damit sind 
die Kassen des alten Heinrich nun leer, mehr kann er nicht. Wie 
ebenfalls in der Glotze berichtet, hat orsay zum erstenmal seit 80 
Jahren wieder einen Verlust eingefahren, will heißen, der Heinrich wird 
sich jetzt vorerst mal um die eigene Bude kümmern müssen.

Und genau in dieser Situation dreht EZO den Spieß nun um und 
kauft sich bei orsay ein, will ihn übernehmen.

So also wird aus einem Jäger ein gejagter, was für ein Brüller!


Glückauf!
Priska Karkheck (Moordorf/Deutschland)


* Ach ja, und Wohnambiente will POEE haben – den Film guck ich mir an! ;-)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dhi.xqscj-mqrpks.qf