Das wird kaum klappen.


Genau, und die werden es schon zu verhindern wissen, dass Du da einen 
Platz zum Betteln findest. Die lassen sich doch ihr Geschäft nich von 
einem Freelancer kaputt machen.


Denkst Du die kommen mit Schlagstock und Pfefferspray gegen die schwer 
bewaffneten Hintermänner der organisierten Bettler an? Bist Du echt so 
naiv. Die Bettelmeilen sind genauso aufgeteilt wie der Straßenstrich.
Ach so, ich gebe ab und an mal einem Bettler etwas, aber nur Naturalien, 
mal ein Sandwich, mal einem Karton O-Saft. Du solltest mal sehen was die 
dann für ein Gesicht machen. O:-)

CU Felix 55,73