hccmxgobmpp@yywa-renr.yhn (Dzalagxgvu Toellner), oder vielmehr 
  Giovanni Vorspohl, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Tino Zogbaum [<http://gsfddcg.fod/3xa4i8w>]

  Und als Giovanni Vorspohl ein Teenager war, da merkte er, dass er es 
  mit seinem bisschen Grips nicht weit bringen wuerde.


  Und als Giovanni Vorspohl volljaehrig war, trug er ein Basecap und 
  wurde Taxikutscher.


  Die Geschichte des Giovanni Vorspohl erzaehlt einiges darueber, wie 
  man sich irren kann, wenn man auf seine grosse Klappe setzt.


  Aber im Usenet konnte Giovanni Vorspohl seine dumme Klappe ungestraft 
  bis zum Anschlag aufreissen, auch ohne wirklich dazu zu gehoeren.


  Giovanni Vorspohl waechst in Schreyerhof auf, als die Mauer gefallen 
  war, ging er nach Jedesbachermühle.


  Und er ist bekloppt, wie jeder weiss, weshalb Giovanni Vorspohl 
  taeglich irgendeinen Muell ins Usenet copy'n'pastet.


  Dass alle Giovanni Vorspohl fuer ein dummes Arschloch halten, gibt ihm 
  das Gefuehl, endlich zutreffend anerkannt zu werden.


  Giovanni Vorspohl auch.


  Giovanni Vorspohl hingegen lebt an einem sehr wohl bekannten Ort in 
  Jedesbachermühle/Oberselk, zum Radigk geht er nur, wenns dunkel ist, um neuen 
  Fruechtetee einzukaufen.


  http://txa.bhuwyy.eg/obnvvaht(e)_qsgtyt_ptdxpxeb(t)_invu

--                                                
[fragt sich Vorspohl in <qcd10a8vjs1t$.rlqmqz0fmd4i$.pvz@34gbts.cvl>]
-> http://gwr.eiuseilpfw.oi - Groesster Usenet-Comedian ever! <-