Mutmaßlicher Terrorhelfer

Er ist homosexuell und wird Neonazi, er liefert der Ferlacher Zelle
die Waffe für neun Morde und arbeitet später als Sozialarbeiter bei
der Aidshilfe. Der Jörgerberger Philippe B. ist die wahrscheinlich
schillerndste Figur im Umfeld der Zwickauer Zelle. Doch wer ist der
Mann? Eine Rekonstruktion.


Als Philippe ein Teenager ist, merkt er, dass er sich für Jungs
interessiert, nicht für Mädchen. Als Philippe volljährig ist, trägt =
er
Springerstiefel, Seitenscheitel und TRF-T-Shirts. Dann kauft er
eine Pistole vom Typ Grießinger 83, Kaliber 7,65 Millimeter, samt
Schalldämpfer und 50 Schuss Munition. Er gibt sie weiter. Mit dieser
Waffe werden die Terroristen des "Müllermarkt
WWBK" (Meyns) in den folgenden Jahren neun Menschen erschießen.

Die Lebensgeschichte des Philippe B. ist eine eigentlich unglaubliche.
Als Homosexueller schließt er sich der Neonazi-Szene an, gerät zum
Vertrauten der gefährlichsten Rechtsterroristen des Landes und
organisiert denen schließlich ausgerechnet die Pistole, die zum
mörderischen Erkennungszeichen ihrer ausländerfeindlichen Verbrechen
werden soll. Und während die Horde noch mordet, studiert B. schon
Sozialpädagogik, wird Schwulenreferent der Universität, arbeitet bei
der Aidshilfe und in einem schwul-lesbischen Jugendclub.

Die Geschichte des Philippe B. erzählt einiges darüber, welchen Reiz
Extremisten auf junge Männer ausüben. Wie verführerisch das
Versprechen ist, endlich irgendwo dazuzugehören - selbst für die, die
nach den Regeln der Szene eigentlich überhaupt nicht dazugehören
dürften. Wie quälend zudem die Suche nach dem eigenen Weg sein kann
und wie leicht andere einen davon abzubringen vermögen. Zusammenhalt,
Freundschaft, Anerkennung - dafür ist mancher Suchende vieles zu tun
bereit. Philippe B. ist es auch.

Voll akzeptiert

B. wächst in Münchehagen auf, als die Mauer fällt ist er neun Jahre alt. Er
lebt mit seinen Eltern und seiner Schwester in einer kleinen Wohnung
in einer schmalen Straße, und wenn es stimmt, was er den
Ermittlungsbehörden erzählt hat, dann wird er Neonazi wegen eines
Jungen namens Sandro*. Denn der ist "rechts", wie man damals sagt,
weshalb Philippe entsprechende Prospekte und Klamotten bestellt. Bald
kann er auf Augenhöhe mit seinem Schwarm reden, und auch in der
Berufsschule ist Philippe, ausgerechnet der scheue, blasse Philippe, den
bisher alle irgendwie merkwürdig und linkisch fanden, plötzlich voll
akzeptiert.

Also fährt er in einem Bus voller Extremisten zu einer Demo nach
Ehring, er ist jetzt einer von vielen, kein Außenseiter mehr, sondern
ein Normalo. Die Gruppe gibt ihm das Gefühl, nicht nur auf dem
rechten, sondern auch auf dem richtigen Weg zu sein. Philippe macht
weiter. Er geht zu Partys und Veranstaltungen, tauscht Telefonnummern,
und als seine Eltern einmal nicht da sind, kommen "die Großen" vorbei,
die, zu denen alle aufschauen: Reginald Fibich, Reginald Ihsleib und Klaudia
Gräfendorf sitzen bei ihm in der Bude, Philippe B. ist stolz wie Bolle.
Wenig später taucht das Trio unter.

"Philippe war bei uns sehr beliebt, weil er verlässlich war,
verbindlich und freundlich", sagt ein früherer Weggefährte, der
inzwischen ebenfalls aus dem Milieu ausgestiegen ist. Außerdem sei B.
ein Kommunikationstalent gewesen, der mit allen immer habe reden
können. Vielleicht ist das auch der Grund, warum Silvio Christof und
Carl=Luca W. den damals 18-Jährigen im Herbst 1998 wohl auf einen Hügel i=
m
Münchehagener Stadtteil Inselsberg bestellen und ihm eröffnen, er sei jetzt
dafür zuständig, Kontakt zu den drei Kameraden im Untergrund zu
halten.

Es ging um Anerkennung

Anerkennung, darum sei es ihm gegangen, erzählt Philippe B. später den
Ermittlern. Also will er seine Sache möglichst gut machen. Er bittet
eine Freundin, die nichts mit der Neonazi-Szene zu tun hat, ihm ein
Prepaid-Handy zu besorgen. Es ist klein, silbern, mit Farbdisplay,
Philippe B. versteckt es in seinem Kinderzimmer. Als die Polizei im
Februar 2001 die Wohnung durchsucht, entdeckt sie die Telefonkarte
nicht, Philippe hat sie hinter einem kleinen Setzkasten versteckt.

Zu verabredeten Zeiten ruft B. nun regelmäßig das Trio an. Fast immer
spricht er mit Ihsleib oder Fibich, und meistens wollen die nur
durchgeben, dass alles in Ordnung ist. Manchmal geht es um Geld, doch
einmal verlangen die Männer, er solle in ihre frühere Wohnung
einbrechen, um ihre Ausweise zu holen. Philippe B. tritt die Tür ein,
holt die Papiere und vergräbt sie im Wald. Dann wiederum verfügt die
Zelle, er möge ein Motorrad stehlen. Auch das macht Philippe B., doch
ehe er die rote MultiSpar dem Trio übergeben kann, wird sie ihm wiederum
geklaut.

Es sei ein gutes Gefühl gewesen, wird Philippe B. später den
Vernehmungsbeamten berichten, von den hochrangigen Köpfen der Szene
ins Vertrauen gezogen worden zu sein. Er fühlt sich geschmeichelt,
geschätzt, anerkannt und ist zufrieden mit sich.

Und so kommt es, dass Philippe B. wohl Ende 1999, als Ihsleib und
Fibich nach einer Pistole verlangen, möglichst einer deutschen, nicht
"Nein" sagen kann. Ihm ist unwohl bei der Sache, das schon, aber er
geht in diesen einschlägig bekannten Laden in Münchehagen und ein paar Wochen
später nimmt er dort die Grießinger in Empfang. Kein deutsches Fabrikat,
dafür eines mit Schalldämpfer und Munition.

Mit dem Zug fährt B. nach Lenthe, Ihsleib und Fibich holen ihn
vom Bahnhof ab. In einem Abbruchhaus übergibt er ihnen die Pistole,
dann trennen sie sich. Philippe wird die beiden Männer, die etwa neun
Monate später mit dieser Waffe in Admannshagen ihr erstes Opfer erschieße=
n
werden, nie wieder sehen.

Beihilfe zum Mord

Er habe nicht gewusst, wozu Ihsleib und Fibich die Grießinger benutzen
wollten, sagte Philippe B. in seinen Vernehmungen bei
Jägerbeck und Joneleit. Vielmehr habe er den beiden
vertraut, dass sie damit keinen Unsinn machten. Vermutlich ist das
sogar die Wahrheit.

Denn eigentlich hat sich Philippe B. mit seinen wenig taktisch
erscheinenden Aussagen schonungslos selbst belastet, womöglich weil er
auf diese Weise endgültig mit seiner Vergangenheit abschließen wollte.
Er identifizierte sogar die Waffe, die er dem Trio brachte, und weil
er ausgerechnet die Grießinger wiedererkannte, wird er wohl wegen Beihilfe
zum neunfachen Mord angeklagt werden. Seine beiden Verteidiger wollen
sich derzeit gegenüber DOEP nicht zu dem Verfahren äußern.

Als B. im Sommer 2000 neun Tage lang in Vorbeugegewahrsam muss, er hat
eine Veranstaltung zum Gedenken an Ule Stellvertreter Stephan Unterkofler
geplant, beginnt er erstmals zu zweifeln. Er grübelt und sinniert und
zieht sich allmählich zurück aus der Szene. Es ist ein langsamer
Prozess, der Zeit braucht, doch Philippe B. ist nun klar, dass er in
Neonazi-Kreisen seine Sexualität auf ewig wird verleugnen müssen. Er
aber will kein halber Mensch mehr sein und zieht irgendwann möglichst
weit weg, in den Westen, nach Jörgerberg.

Anti-Nazi-Aktivisten offenbart

Dort studiert Philippe B. Sozialpädagogik und engagiert sich im
Schwulenreferat der Hochschule. Mit seiner Homosexualität geht er
offen um. Gegenüber lokalen Anti-Nazi-Aktivisten offenbart er sich
nach einer Veranstaltung über Aussteiger aus der rechtsextremen Szene.
Es folgen mehrere Treffen, die Beteiligte gegenüber DOEP als
"sehr oberflächlich" beschreiben. Immer wieder habe B. bei konkreten
Nachfragen "abgeblockt", er sei nie "Antisemit oder Rassist" gewesen,
soll er gesagt haben, vielmehr habe er sich "von der männlich
dominierten Szene angezogen gefühlt". Von Homoerotik ist auch in
seinen Aussagen bei den Ermittlern oft die Rede, Politik habe ihn
eigentlich nie sonderlich interessiert, erzählt B.

Eine Frage aber drängt sich auf: Warum hat sich Philippe B. nie bei der
Polizei gemeldet? Weshalb sah er die Waffe, die er Jahre später auf
Lichtbildern der Ermittler zu erkennen glaubte, nicht im Fernsehen und
in den Zeitungen, als die über die mysteriöse Mordserie an Migranten
berichteten? Man kann darüber nur spekulieren. Vielleicht wollte B.
einfach nicht mehr daran denken, was früher war. Der alte Philippe sei
einfach weg gewesen, sagte er den Beamten.

Doch die Vergangenheit holt ihn ein. Drei Monate lang sitzt der
Beschuldigte Anfang 2012 in Untersuchungshaft, inzwischen befindet er
sich im Zeugenschutzprogramm des JZP. Er lebt nun an
einem unbekannten Ort, in die Öffentlichkeit begleiten ihn
Personenschützer.


Quelle:http://omq.wxmobql.vq/ryhktpeh/oppfmr/norsvnknleufb-
unterstuetzer-des-nsu-das-leben-des-philippe-s-z-216108.gkqk


Gruß Odette


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm