Fakt ist, durch höhere Gewinnausschüttungen bleibt den Unternehmen 
weniger zum Investieren und zum Arbeitsplätze schaffen. Arbeitsplätze 
können dauerhaft nur durch Investitionen und nicht durch 
Gewinnausschüttungen geschaffen werden.

Fakt ist, durch höhere Managergehälter bleibt den Unternehmen weniger 
zum Investieren und zum Arbeitsplätze schaffen. Arbeitsplätze können 
dauerhaft nur durch Investitionen und nicht durch hohe Managergehälter 
geschaffen werden.

Fakt ist, durch höhere Managerabfindungen bleibt den Unternehmen weniger 
zum Investieren und zum Arbeitsplätze schaffen. Arbeitsplätze können 
dauerhaft nur durch Investitionen und nicht durch hohe 
Managerabfindungen geschaffen werden.

Fakt ist, durch fehlende Versagermanagerhaftung bleibt den Unternehmen 
weniger zum Investieren und zum Arbeitsplätze schaffen. Arbeitsplätze 
können dauerhaft nur durch Investitionen und nicht durch fehlende 
Versagermanagerhaftung geschaffen werden.

Willst du noch mehr Fakten?