Eine Ganztagsarbeitskraft ist (normalerweise) nur für eine Vergütung
verfügbar, die dieser mindestens das Lebensminimum sichert. Mit "nachts
hinzuverdienen" ist da nichts drin, denn dann stünde dem Unternehmer
tagsüber nicht die volle Leistung der jeweiligen Arbeitskraft zur
Verfügung.


Kein Mensch würde den ganzen Tag arbeiten, ergo seine Arbeitskraft
anbieten, wenn er mit der Vergütung nicht seinen Lebensunterhalt bestreiten
kann. Das ist heutzutage durch "Aufstockung" gewährleistet. 

Anderenfalls wären klauen, dealen und soziale Aufruhr angesagt; d.h., die
gesellschaftlichen Verwertungsbedingungen des Kapitalverhältnisses würden
sich drastisch verschlechtern, woran dem Kapital nicht gelegen ist. 


Da hast Du aus Sicht der Werttheorie recht. Durch ein Überangebot an
(gering qualifizierten) Arbeitskräften verbessert das Kapital seine
Verwertungsbedingungen und kann die Lohnkosten auf ein (marktgerechtes)
Minimum drücken.