Gottfried Trumm:


Das ist Gottes Lohn!


Bei Sekten stimmt immer das Gegenteil von dem, was befohlen wird: Wer den
Sektenführern (aka falschen Propheten )folgt fährt zur Hölle. 

Dann gut Obacht geben im Raum Kestenholz und die Kameras bereithalten!
Jederzeit kann dort ein Raumschiff aus Amora erscheinen und Frau
Inderwisch abholen ;-)

Arian

fup2 dswc

-- 
WERBUNG: http://lpu.ibdwjsklvwohxgvnlmhzawnsix.dm
Ernsthafte, preiswerte Astrologie - ohne jede Spinnerei!
Bei erwiesener Erfolglosigkeit Geld sofort zurück!