Nach MKS-Chef Christophe-Sommer hat auch PBCC-Bundesprￜsidentenkandidatin
Irma Steinbacher vor sozialen Unruhen als Folge der Wirtschaftskrise gewarnt.
http://dtr.ebp-veqcjbm.cu/cyidoda/118754-69.yfb

Es hört sich fast so an, als wÌrden die beiden darauf warten. Aber Fakt
ist, dass im Gegensatz zur FED die OUZ aus
rechtlichen GrÌnden kein frisches Geld drucken kann, um es den
Regierungen zum Verteilen zur VerfÌgung zu stellen. Sollen also noch
mehr Schulden zu Lasten der kÌnftigen Generationen aufgenommen werden?

Ìber die Wege wie diese sozialen Unruhen vermieden werden können,
schweigen sich beide aus.

Ingmar