Hallo,

Lennart O. schrieb:

...[...]...

Man beachte den Konjunktiv. Dann werfe man einen kurzen
Blick auf den Sinn der noch vorhandenen Wehrpflicht und
den Hang der finanzschwachen Schichten in miesen Zeiten
diesen todsicheren Job zu wählen ... und kommt schnell
zum Schluss, dass dieses ,,wenn'' sehr wankelmütig ist.


Das würde ich mit einer Wehrpflichtigenarmee nicht
riskieren wollen. Alles weiter wird sich noch zeigen,
auch ob in unserer Politkaste noch etwas Restdenken
vorhanden ist und mit diesen Maßnahmen bis nach der
Abschaffung der Wehrpflicht gewartet wird.


MfG


Harm Puhlmann