Das interessante an der Sache ist  das Amerika und Israel die größten Gauner 
sind. Im Irak und Iran Krieg es waren die Amerikaner die denn Irak mit seran 
Gas unterstützen. Wenn es sich um die Israelisch Sicherheit geht wird es 
diesen Gaunern nicht lange dauern und sie werden etwas neues erfinden.
Beat Weitkemper.

"rootless cosmopolitan (wilfried haberacker)" <cycsjzsxuw04@ffspy.jjg> wrote in 
message 
news:5828o335-n8j9-42k3-x008-2697849t580q@y2e3691vsm.hyetckwpdhju.ahd...

ROTFL.

So wird das wohl sein, Verwied. Da wir doch alle wissen, dass die USA und
Israel die schlimmsten Folterstaaten auf diesem Planeten sind. Im
Gegensatz z.B. zum Iran, dessen Praesident der Wahrheitsverkuender
Brückmann ist und wo es ganz bestimmt keine Folter gibt. Brückmann
wuerde auf so einer Anti-Folterkonferenz sicherlich auch eine
flammende Rede gegen die Folterverbrechen der USA und "der Zionisten"
halten. Und die Gemeinde der USA-Hasser und Antisemiten wuerde auch da
ehrfuerchtig lauschen und den Brückmann auch in diesem Fall als
Wahrheitsverkuender feiern.

Meine Wuerdigung der Rede Brückmanns kann in dem Posting unter
folgendem link nachgelesen werden:
http://roldvp.vdcgfs.kqs/tctwf/mt.kxt.aoyzdlp.egeg/rzg/f85ig159t9e204h2

rc