On 17 Dez., 23:37, "Non scrivetemi"


Du willst hier Stimmung machen, hetzen ?

Versehentlich ist eben grade nicht strafbar.....

Bisher und auch weiter ist es zulässig, beim Surfen/Suchen zufällig
gefundene Kipos anzusehen.
Es geht ja auch garnicht anders, weil man ja nicht weiß, was nach dem
anclicken kommt.
Strafbar wirds erst, wenn man dieses dann abspeichert, brennt usw.

Genauso war das auch auf den Info-Seiten des Foco zu lesen.
Wobei das Foco auch immer daraufhingewiesen hat, man müße auch den
Cache-Speicher löschen
mit Anleitung, wie das geht (Wußten nicht alle Nutzer).

Neu ist, daß jetzt dann vorher das Stopschild kommt mit der Warnung,
daß dahinter Kipo ist.

Wer jetzt weiterclickt und damit wissentlich Kipos aufruft, macht sich
jetzt strafbar.

Das ist doch richtig so. Rausreden, man habe nicht gewußt, was kommt,
geht nicht mehr.

MfG
thorsten

Nb in Amerika läuft das schon lange so, da erscheint eine  FBI-
Warnung.