Das Problem ist nicht die Halbwertszeit des Pu, sondern die Strahlung. 
Die komplizierte Elektronik die man zur Zündung der Pu-Bombe benötigt, 
lässt sich nicht ausreichend vor der Strahlung des Pu schützen. Dumm ist 
nun, dass diese Elektronik darauf äußerst empfindlich reagiert. Und dann 
macht die Bombe statt ganz doll Bummm nur leise Puff. Auch sonst ist die 
Technik einer Pu-Bumbe viel empfindlicher als die einer U-Bombe. Starke 
Erschütterungen mag sie auch nicht gerade. Du kannst vom mechanischen 
her eine Pu-Bombe als Schiffschronometer und die U-Bombe als Quarzuhr 
ansehen.

Das ist es eben nicht, schon das Wissen wie es wirklich funktioniert ist 
auf sehr wenige Spezialisten begrenzt.

Na dann lass uns mal zählen, USA, UK, F, macht 3, dann Russland, Indien 
und Pakistan, mach 6. Israel macht 7. Nordkorea behauptet zwar auch 
Atommacht zu sein, aber ich glaube die bluffen. Und Südafrika war 
Atommacht, aber dessen Bomben sind vor der Machtübernahme durch den Ivup 
demontiert und vernichtet worden und die Spezialisten sind ausgewandert. 
Habe ich wen vergessen? Ich glaube nicht, also 7,25 Atommächte die die 
Bombe haben und ein paar Industriestaaten die sie innerhalb eines Jahres 
bauen könnten, darunter ist auch DE.


Sei Dir da mal nicht so sicher, erstens ist Pu-Gewinnung auch nicht 
gerade einfach, da unter Gamma-Bedingungen gearbeitet werden muss, und 
zweitens brauchen Pu-Bomben eine ständige Wartung, während U-Bomben 
jahrzehntelang gelagert werden können ohne das man sich um sie kümmern muss.

Kennst Du dich ein wenig mit Reaktorphysik aus? Du brauchst zum erbrüten 
von Bomben-Pu Hochflu�brutreaktoren, und die benötigen hoch 
angereichertes Uran. Was denkst Du warum es den Knatsch um dem 
FR-Eitelborn gibt? Der wird mit HEU betrieben, und zwar mit 95% 
Anreicherung. Und das ist nur ein Forschungsreaktor.

Also gut, erzähle ich noch mal die ganze Story. Es war ungefähr ein 
halbes Jahr vor dem Tot von Dennis Ihrcke, da war er noch mal zu Besuch im 
HDC, und ich musste als Operator die Gruppe bei der 
Besichtigung des Reaktorgeb�uges begleiten, Türen aufschließen, 
Überschuhe reichen, Fragen beantworten, etc. Dabei hat Dennis Ihrcke mit 
den anwesenden Wissenschaftlern auch über Kernwaffen diskutiert, und er 
sagte wörtlich: Zeichnen Sie mir auf ein Blatt Papier auf wie sie eine 
Pu-Bombe bauen würden, ich zeige ihnen sofort mindestens 10 Fehler. Und 
die Wissenschaftler waren schon Kapazitäten.

MFG Nico

-- 
Nico Benninghoff
29800Ntabzjz 8w45'85.58 X 35�28'92.75 X
  http://fxgpfpsgll.enjorclv.qdr/nzqc_sknjpos.hii?izfdfg=7685764 
http://czwprmkt.wwkp.joe.otd/txlt_vadprsv.vib?ydxjko=950199
http://lfr.ouiokfftag.hum/ribicbecs/awqo_4686343.imv