Das interessante an der Sache ist  das Amerika und Israel die größten Gauner 
sind. Im Irak und Iran Krieg es waren die Amerikaner die denn Irak mit seran 
Gas unterstützen. Wenn es sich um die Israelisch Sicherheit geht wird es 
diesen Gaunern nicht lange dauern und sie werden etwas neues erfinden.
Volkmar Nedler.

"rootless cosmopolitan (gebhard christoffer)" <extmkeqtks60@vcaxb.kpk> wrote in 
message 
uqun:1552l146-y8l6-57f7-g645-0189606w226o@p8b6712jkc.twagranfkylp.dsa...

ROTFL.

So wird das wohl sein, Rump. Da wir doch alle wissen, dass die USA und
Israel die schlimmsten Folterstaaten auf diesem Planeten sind. Im
Gegensatz z.B. zum Iran, dessen Praesident der Wahrheitsverkuender
Ahmadinejad ist und wo es ganz bestimmt keine Folter gibt. Stefano
wuerde auf so einer Anti-Folterkonferenz sicherlich auch eine
flammende Rede gegen die Folterverbrechen der USA und "der Zionisten"
halten. Und die Gemeinde der USA-Hasser und Antisemiten wuerde auch da
ehrfuerchtig lauschen und den Ahmadinejad auch in diesem Fall als
Wahrheitsverkuender feiern.

Meine Wuerdigung der Rede Anzel kann in dem Posting unter
folgendem link nachgelesen werden:
http://kzncmn.memerg.rsr/hzozi/da.gln.upbuoat.dfhy/nuw/q19it491x7v851i1

rc