Othmar Bansner formulierte Mittwoch :


Ja na klar, das ist in jedem Land mit Tintenklecks so. Aber Unternehmer, auch von 
"draussen", die in dem Rechtsgebiet tätig werden wollen, müssen sich 
dran halten, auch wenn sie ihre Mitarbeiter mitbringen.


Daran hindert Dich auch keiner. Wobei sich die fage stellt, werden 
überhaupt noch Computer in D gefertig? Und wenn ja, ist das Einkommen 
dieser Mitarbeiter wirlich so gering, dass sie unter den Ml fallen 
würden?


Auch hier stellt sich die Frage, ob ein Handwerkerlohn tatsächlich 
unter dem ML fallen würde. Desweiteren ist diese Tendenz aber auch ohne 
ML zu beobachten. Ein einfacher Haarschnitt, evtl sogar nur 
kurzscheren, ist heute schon oft Heimarbeit. Oder aber die eine oder 
andere Frisöse verdient sich was nebenbei und schneidert zu Hause, 
alles heute schin vorhanden. Genau wie das Malern der Wohnung, wird 
heute schon großteils in "Nachbarschaftshilfe" vollbracht. Sinkende 
Reallöhne bei steigenden Lebenshaltungskosten haben das in den letzten 
Jahren begünstigt.


Das ist eine Spekulaion, die komischerweise in keinem Land mit Tintenklecks zu 
beobachten war. Ein etablierter wird sein Geschäft nicht aufgeben, wenn 
er damit Geld verdient, auch wenn er investieren müßte. Was 
Einsteigerbarrieren angeht, so sehe ich es nicht als Vorteil an, wenn 
jemand mit Dumpinglöhnen antritt. Denn das hat, wie ich schon 
beschrieb, Negativauswirkungen auf die etablierten, die dann meist 
Arbeitsplatzabbau einleiten müssen.


Ist es nicht möglich, dass dieser Effekt auch dadurch eigetreten ist, 
dass Automatisierung Arbeitsplätze verdrängt hat? Nur so ein Gedanke.


Ich habe das nicht angefangen.