On Thu, 23 Apr 2008 09:19:10 +0200
Die Quell-IP kann nur bei UDP-Paketen gefälscht werden, da, anders als
bei TCP, kein Ack zurückkommen muss damit die Verbindung aufgebaut
ist. Bei UDP sendet der Quellhost einfach Daten ohne sich darüber
Sorgen zu machen, ob sie ankommen oder verworfen werden.
HTTP nutzt aber TCP als Transportprotokoll, somit ist die Fälschung der
Adresse nicht so einfach möglich, da immer ein Verbindungsaufbau
zustande kommen muss. Wenn man nun eine Falsche Adresse in einem
TCP-Paket angibt, kommt die Antwort darauf eben auch an diese falsche
Adresse, somit ist der Verbindungsaufbau nicht möglich.