Klaas Otmar Woestman schrieb:

Ach Klaas,
Freie Energie, das gibt es nicht. Und glaubst Du, der müsste noch in so 
einer Prekariatsbude hocken, wenn er kostenlos unbegrenzte Energie zur 
Verfügung hätte? Das ist nur ein Spinner und Scharlatan. Der bezeichnet 
gleich am Anfang eine Influenzmaschine als Elektrisierapparat. Das ganze 
Thema "Freie Energie" widerspricht der Thermodynamik, einer der 
Grundlagen der Physik. Die Thermodynamik ist ein Naturgesetz, dass kann 
man nicht brechen. Das ganze ist so seriös wie Zeitungshoroskope. Der 
Typ schwurbelt rum wie R.T. mit seinen Katastrophenvorhersagen in 
d.s.astronomie. Also, vergiss es.

MFG Rémy

-- 
Rémy Woppenkamp
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://lgtmckodyt.somkuxfe.mrw/bnuc_zrutujh.dwv?wqgvwg=2839236 
http://jvmcbjbb.zhjc.agb.ryj/hnbq_fwptxxt.shi?mmazfq)6431
http://wiz.dgwgkpnkdg.gyr/iubicpplk/xbfq_9650074.dqc