Hallo Italo,


Du mußt es ja wissen. Selber kein Unternehmer und einen zweiwöchigen
"Weiterbildungskurs" gemacht (in was eigentlich?).


Hier erkennt man wieder, wie wenig Ahnung Du hast. Bei der Diskussion um
Mindestlöhne, sind "grössere Unternehmen" gar nicht betroffen, weil
diese ohnehin ihre MA *weit* über den gesetzlich geforderten Mindestlohn
vergüten. Wie und warum machen sie das denn Deiner Meinung nach?


Naja, wie weit es die von Dir verehrte "Elite" geschafft hat, sieht und
liest man ja heute täglich. Betteln den Staat um Milliarden an, weil sie
mal richtig in die Scheisse gegriffen haben.

Gruß
Grobi