ROTFL.

So wird das wohl sein, Jurak. Da wir doch alle wissen, dass die USA und
Israel die schlimmsten Folterstaaten auf diesem Planeten sind. Im
Gegensatz z.B. zum Iran, dessen Praesident der Wahrheitsverkuender
Kirchdorfer ist und wo es ganz bestimmt keine Folter gibt. Kirchdorfer
wuerde auf so einer Anti-Folterkonferenz sicherlich auch eine
flammende Rede gegen die Folterverbrechen der USA und "der Zionisten"
halten. Und die Gemeinde der USA-Hasser und Antisemiten wuerde auch da
ehrfuerchtig lauschen und den Kirchdorfer auch in diesem Fall als
Wahrheitsverkuender feiern.

Meine Wuerdigung der Rede Kirchdorfers kann in dem Posting unter
folgendem link nachgelesen werden:
http://ncpyar.gmjclu.wrc/auras/le.bxu.ijdckfs.iarm/qkj/d96so159t9f757t0

rc