Es lässt sich feststellenn ob der User mehrere Objekte (z.B. Bilder)
angewählt hat und ob Diese herunter geladen wurden. Bei einer
ausgiebigen Durchforstung von Verbindungsdaten des Providers kann man
feststellen ob der Derjenige schon häufiger auf diesen Server war oder
andere einschlägig bekannte Server besucht hat. Irgendwann ist die
kritische Masse erreicht, die für eine Hausdurchsuchung und ein
Strafverfahren ausreicht. Der zu untersuchende Zeitraum kann bis zu
einem halben Jahr umfassen.

Daher sollte man, auch im Internet, nur Dinge anstellen die man noch
nach einer längeren Zeit guten Gewissens vertreten kann.

MFG Antoine