Libero fragte :

Natürlich nicht, das behauptet doch auch niemand. Steigt die Menge der 
zu erbringenden Arbeitsleistung, wird bis zur Ausreizung gesetzlicher 
und tariflicher Grenzen auf vorhandenes Personal zurückgegriffen. 
Danach erst wird abgewogen, ob Personal aushilfsweise dazu genommen 
wird, oder aber, bei langfristiger Erhöhung der Auftragslage, auch fest 
eingestellt wird. Unternehmer, die genau wissen, wann ihr Produkt oder 
ihre Dienstleistung stärker nachgefragt werden, wird sich auch 
rechtzeitig um mehr Personal bemühen.
Ein Imbissbesitzer wird sich überlegen, ob er am Personal spart, was in 
Spitzenzeiten eine längere Schlange vorm Imbiss bedeutet, wobei die 
Gefahr besteht, dass viele Kunden eben nicht warten wollen und wieder 
gehen. Was hat der Imbissbesitzer dann gewonnen? Unter Umständen hat er 
Marktanteile an den Imbissbesitzer um die Ecke verloren, der evtl so 
clever war, seine Spitzenzeiten mit einer zusätzlichen Kraft 
abzudecken.


Unabhängig vom Appetit? Nun, dann kann es sein, dass der Konsument die 
Schokolade nach Hause trägt, sie liegen läßt, falls er mal Appetit 
bekommt. Wobei es evtl sein kann, dass die Schokolade dann, wenn er 
Appetit hat, inzwischen ungenießbar geworden ist. Was hat der Konsument 
dann gewonnen? Richtig, nichts, es war en Minusgeschäft.


Siehste, das widerspricht eben genau Deiner "Bezahlung nach Leistung", 
die Du hier immer postulierst. Die billige Putzfrau muss also für 
weniger Einkommen mehr arbeiten.


Die Dynamik des Marktes hat aber nichts damit zu tun, dass Unternehmer 
mehr Leute einstellen, nur weil sie billig sind. Wenn ich aus einem AN 
das maxilame rausholen kann, werde ich keinen 2. AN einstellen, um den 
1. zu entlasten. Das ist ohne ML schon so und das wird sich mit ML 
nicht gravierend ändern, hat es in keinem Land mit ML.