Tja - das ist so eine Sache mit dem "Kapitalismus", denn der "Kapitalismus"
ist die "normale" "Geschäftsbeziehung" zwischen den Teilnehmern auf dem
Markt. Jeder der auf dem Markt ist und da arbeitet oder seine Arbeit oder
seine Produkte anbietet möchte für sich ein Maximum an Profit herausholen.
Ausnahmen gibt es da nur bei Menschen, die sich als Wohltäter verstehen
oder in geschützten "Kommunen" mit "geschützen" Märkten.

Der Fehler am Kapitalismus ist, dass er zu einer Kapitalakkumlation bei
besonders dominierenden Marktteilnehmern führt, die dadurch noch
dominierender werden, was auf die Dauer zu einer dramatischen Verschiebung
der Vermögensverhältnisse führt und damit früher oder später der Mehrheit
der Menschen die Existenzgrundlage unter den Füßen wegzieht.

Von daher ist es Aufgabe der Politik, die Menschen vor den Folgen des
Kapitalismuses zu schützen, in dem sie vereinfacht ausgedrückt "es von den
Reichen nimmt und es den Armen gibt".

Fatal ist es allerdings, wenn sie die Politik sich auch noch mit den
Kapitalisten solidarisiert, es den Armen nimmt, damit die Reichen noch mehr
haben :'-(((, und noch viel schlimmer ist, dass es ca. 90% Dummw�hler gibt,
die das nicht erkennen und die falschen Parteien wählen, nämlich gerade die
Parteien die dafür sorgen, dass die Kassen der Reichen noch weiter zum
bersten gefällt werden, während man ihnen selbst immer mehr Geld aus den
Taschen zieht.


So spät erst? Na ja, das einzig ungewisse ist die Zukunft und die Hoffnung
stirbt zuletzt, und so hoffe ich einfach darauf, dass die Menschen so nach
und nach schlau werden und den Kapitalismusschergen unter der "Politmaffia"
an der Wahlurne den wohlverdienten Tritt in ihren fetten Kapitalistenarsch
erteilen.

Gruß.


-- 
*************************************************************************
Wenn es hinter meinem Posting so stinken sollte, dann liegt es sicher
daran, dass Ottilia geantwortet hat.
*************************************************************************