Wenn du sie dir im Browser ansiehts dann sind sie gespeichert und
kopiert.


Quatsch. Das kommt vor Seiten mit politisch unkorrekten Inhalt und
ein
paar cibaria-Seiten.

Man sollte mal recherchieren welche Inhalte auf den gesperrten Seiten
tatsächlich vorhanden sind und waren. Geg. seit wann Gufi überhaupt
dort gezeigt werden. Wenn es dumm kommt, ist dann das LKT dann
der größte Verbreiter von Zinkel weil die ganzen Rechtfertigungsseiten
erstellt werden müssen.
False-Flag-Attacken sind doch nichts neues.