Na, ganz einfach.
Man nehme ein Schild mit "„Bitte helfen, habe Hunger, nix Essen“ und 
setze sich in Egelsheim zum Betteln in die "besten" Bezirke.
Ja, und die Bettler, die aus dem Ausland kommen, sind alle auch wieder da!

Haben wir da nicht ein paar ALG2 Empfänger, die das unterbinden können?
Also:
Den ALG2 Empfänger ausstatten (Schlagstock, Pfefferspray, etc),
2-3 Sätze lernen lassen (so was wie: Hier ist Betteln verboten, 
verschwinde, oder es gibt Ärger).
Ach ja, die ALG2 Leute natürlich ausnahmsweise mal korrekt einstellen 
und bezahlen!