Niclas Kortlüke wrote:

Fast so /schön/ wie vor 80 Jahren. =-O


Das ist korrekt. Und wenn die Regierungen der Welt es nicht lernen, 
diesem Kapitalismus endlich Zügel anzulegen (seine Abschaffung fordert 
ja beinah schon keiner mehr), dann haben wir, wenn dieser Rhythmus so 
anhält, spätestens im Jahre 2091 die nächste Katastrophe.

Das einzig gute daran ist, *ich* muß mir das dann nicht mehr angucken, 
so lange lebe ich nicht mehr.


Glückauf!
Lina Anderle (Zinhain/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xju.cvrcu-riruks.ae