Ronald Kraemers outete sich wieder mal als Experte:


Dann gehe mal mit einem Brett und zehn Schrauben in Deiner
Nachbarschaft rum und frage, wer Dich dafür "auskömmlich" bezahlt, 
daß Du den ganzen Tag lang die Schrauben in das Holz rein und 
wieder raus drehst.
Es scheint wohl doch darauf anzukommen, daß man eine Arbeit *KANN*,
die *GEBRAUCHT* wird.


Deine souveräne Art der Diskussion ist eigentlich für einen Experten
ganz untypisch.


Siehste, und interessieren tun Dich wieder mal nur Dinge, die Dich
sowohl überhaupt nix angehen, als die Dir auch überhaupt nix nützen
würden, wenn Du sie denn in Erfahrung brächtest. Also typisch Loser.
Kein Wunder, daß Du hier links rum moserst.

Größe,
H.