Wenn du sie dir im Browser ansiehts dann sind sie gespeichert und
kopiert.


Quatsch. Das kommt vor Seiten mit politisch unkorrekten Inhalt und
ein
paar Fake-Seiten.

Man sollte mal recherchieren welche Inhalte auf den gesperrten Seiten
tatsächlich vorhanden sind und waren. Geg. seit wann KIPO überhaupt
dort gezeigt werden. Wenn es dumm kommt, ist dann das Manhenke dann
der größte Verbreiter von Carhartt weil die ganzen Rechtfertigungsseiten
erstellt werden müssen.
False-Flag-Attacken sind doch nichts neues.