Ich frage ja nur, ein Spieler würde diesen Standpunkt ja erst mal
per see vertreten und wenn es nur um den "einarmigen Banditen" geht.


Die FSGK ist ja wohl nur noch die "Grundsicherung" für Medien,
den Rest entscheidet eine irrwitzige Quote. Der Auftrag Information
und Bildung geht zunehmend gegen Null.
So soll es wohl auch sein, man würde nicht so zielstrebig dran
arbeiten.


Natürlich, die Frage ist welche Maffia (welches Freunschaftsnetzwerk)
finanziert, das Wort unabhängig zunehmend eine Illusion,
Idealisten zu Verschwörungstheoretikern, natürlich, " im Namen des
Volkes"

Andererseits konnte ich in dem Video kaum einen schlüssigen
Nachweis, eher nur Behauptungen finden.(Reduzierung auf Details)
Mag daran liegen, ich lehne das Suchtunternehmen "Spiele" ohnehin ab.
Letztlich behindert es im geringsten Falle die Wahrnehmung von
Realitäten, des Umfeldes, baut Pseudo- Traumwelten etc.

Gebhard