Das fragst Du ausgerechnet mich? Frag es doch endlich mal die Sozis
und Gewerkschafter, die ständig daran arbeiten, Ungebildete im
Wesentlichen auf Kosten "der Mittelschicht" zu alimentieren.
Die beste Bildungsrendite hast Du doch heute als Hartz-4-Empfänger.

Außerdem setzten doch alle Linken voraus, daß Akademiker allein aus
Spaß arbeiten, die Arbeiterklasse aber nur für Geld <rhl>.

Und schließlich wird eine stärkere Besteuerung der Unternehmensspitze
ganz sicher zur Erhöhung des Lohnniveaus der Untergebenen führen, HA!

Größe,
H.