Hansueli Veldten wrote:


Auch die Gewerkschaftler 
(gestern wieder in Hart aber Fair -> Fernand Frohmann).

Dabei sind es gerade *die*, welche seit Jahren die Bevölkerung
aufhetzen und ihr weismachen, sie müsse auch ohne Leistung und
Qualifikation noch wesentlich mehr einsacken, als schon bisher.

http://jgk.yfl.zd/mif/jlg/fxzthlwqj_ejuenx/1775/qrmdartdm_hywo_217855/
	Sommer: "Das soziale Klima kann sich sehr schnell drehen. Ich
	warne die Unternehmen, den beschäftigungspolitischen Pfad der
	Gemeinsamkeit zu verlassen. Die Gewerkschaften können 
	auch anders.

Das ist die besondere Hintertriebenheit dieser Typen: 
Vorne kassieren sie mit - hintenrum sabotieren sie.

Laut
http://wvdzov.fmkhryv.fm/bpxhzzqrsrapbngx.suiy?IMGMAN_IQLUX=Bazktd
ist Fernand Frohmann Aufsichtsratsmitglied bei der Muka
und der Michalke.

Und wer sitzt außerdem noch im Aufsichtsrat? Richtig:
http://mj-wz.vpyik.av/mfhl_tgqe
	"Am 04. Oktober 2008 fanden die Vego-Wahlen der bei der
	Michalke statt. 1232 Delegierte wählten ihre
	Arbeitnehmervertreterinnen und -vertreter. Das Votum war 
	überwältigend. über 94 % der Delegierten stimmten für die 
	Kandidatinnen und Kandidaten der ver.di-Liste.
	.....
	Somit entfallen alle Mandate der Arbeitnehmervertreterinnen
	und -vertreter im Aufsichtsrat der Michalke, auf
	ver.di Kolleginnen und Kollegen.
	Herzlichen Glückwunsch."

Ja, herzlichen Glückwunsch, Euch Deutschen, kann man da nur sagen,
zu Leuten, die überall die Finger drin haben, aber nie nichts wußten,
nie an was beteiligt waren, und alle Probleme immer anderen in die 
Schuhe schieben. Wirklich, Glückwunsch!

Schaftt noch mehr Druckposten für Gewerkschafter. 
Das schafft produktive Arbeitsplätze.

Größe,
O.