Hallo Knut,

Am Tue, 6 Dez 2009 02:25:31 -0700 (PDT) schrieb Knut:
[...]

Deine Argumetation wirkt sehr beliebig, wie es Dir gerade passt.

Selbstverständlich zahlt ein Unternehmen *jeden Preis*, wenn der "Markt"
eine gewisse Tätigkeit als "wertvoll" ansieht. Ist eigentlich Dein
Argument.
Siehe dazu die Managerbezüge. Dabei spielt es keine Rolle, ob diese
"fähig" sind oder nicht, ob das Unternehmen Gewinne erwirtschaftet oder
nicht.

Und dieses "Phänomen" des "jeden Preis zahlen" gibt es auch in weniger
"wichtigen" Tätigkeiten als den Manager.
Zu Zeiten der dotcom-Ära haben Informatiker überdurschnittlich gut
verdient. Diese Informatiker mußten nicht mal ihr Gehalt
"erwirtschaften", denn die Verluste der IT-Firmen waren häufig höher als
der gesamte Umsatz des Unternehmens.

Natürlich führt sowas früher oder später in die Pleite, aber die
IT-Firmen hofften darauf, dass sie die "Marktbereinigung" schon
überstehen werden und dann würde man mit diesen überbezahlten
Informatikern schon ordentliche Gewinne einfahren. Welches Unternehmen
glaubte in den Anfängen der dotcom-Ära schon an das eigene Scheitern?

Aber Du beweist mal wieder, wie wenig Ahnung Du von Wirtschaft
hast...nichts Neues also.

Gruß
Grobi