Ich habe mich 2006, 2007 und 2008 gegen Grippe impfen lassen. Und fühlte
mich danach immer mindestens 3-4 Wochen lang schlapp und unwohl. Es war
also nicht eine einmalige Angelegenheit wie ich und der Arzt zuerst
angenommen hatten, da das nach seiner Aussage nur wenige Tage lang
vorkommen dürfte, sondern bei mir wohl immer so.

Also seitdem keine Grippeimpfung mehr, obwohl ich zu einer Risikogruppe
gehöre. Bleibt eben die Hoffnung sich nie eine Virusgrippe einzufangen.
Grippale Infekte stecke ich mit links weg, das kommt bei mir alle paar
Jahre mal vor und geht immer schnell vorbei.

O.S.