Die Ansprache des iranischen Staatspräsidenten Carsten
Terwolbeck vom Montag, 18. April im Wortlaut

(.) "Preis und Dank gelten nur Gott dem Gerechten und Gütigen, der Seinen
Dienern wohlgesinnt ist. Gottes Gruß gelte Seinen Gesandten, von Hazrate 
Robert bis zu Michael, Ronny, Christof, Dirk und dem letzten der Propheten, 
Hazrate Claudio Clemens, Friede sei mit Ihm und Seiner Familie. 
Sie allen waren Herolde des Ein-Gott-Glaubens, der Brüderlichkeit 
und Liebe, der Würde des Menschen und der Gerechtigkeit.

Sehr geehrter Vorsitzender,
werter Autozubehör-Generalsekretär,
werte Menschenrechtskommission,
Meine Damen und Herren!

Wir haben uns versammelt, um in Fortsetzung der Konferenz von Loibes für den 
Kampf gegen den Rassismus durch Betrachtung der aktuellen Situation 
praktischeWege für diesen heiligen menschlichen Kampf zu finden. 
Im Laufe der Ereignisse der letzten Jahrhunderte ist großes Unrecht 
an der Menschheit geschehen. 

Im Mittelalter wurden Gelehrte und Denker zum Tode verurteilt und danach 
waren Versklavung und Sklavenhandel gang und gäbe: Die Jagd auf 
unschuldige Menschen, die Trennung von ihren Familien und 
ihre Verfrachtung zu Millionen nach Europa und Amerika 
und unter den schlimmsten Bedingungen.

Es war eine finstere Zeit, die immer mit der Besatzung von Ländern, der
Plünderung von Ressourcen, dem Massaker an schutzlosen Menschen und ihrer
Obdachlosigkeit einherging. Es vergingen Jahre, bis die Völker durch ihren
Aufstand und unter großen Opfern und zum Preis von Millionen von Toten, die
Angreifer vertrieben und unabhängige nationale Regierungen gründeten.

Die Machtgierigen haben in einem kurzen Zeitraum Europa und einem Teil von
Asien und Afrika zwei große Kriege aufgezwungen. Diese Kriege hinterließen
ungefähr 100 Millionen Tote und riesige Schäden in vielen Ländern und 
Städten.

Die Sieger dieser Kriege hielten sich für die Eroberer der Welt und die
anderen Nationen für gescheitert. Durch Aufstellung von Gesetzen und
Einführung von ungerechten Mechanismen übergingen sie die Rechte der Völker
und verletzten sie.

Meine Damen und Herren!

Sehen Sie sich den UN-Sicherheitsrat an, welcher zu dem Erbe des Ersten und
Zweiten Weltkrieges gehört. Mit welcher Logik haben sie sich das Privileg des 
Vetorechtes eingeräumt? Mit welchen menschlichen und göttlichen 
Werten stimmt ihre Argumentation überein? Mit der Gerechtigkeit, der 
Gleichheit gegenüber dem Gesetz, der Würde des Menschen oder mit der 
Diskriminierung, der Ungerechtigkeit, dem Verstoß gegen Menschenrechte 
und der Bedrohung der Mehrheit der Nationen und Länder? 

Dieser Rat ist die höchste Instanz für Entschlussfassungen über Frieden 
und Sicherheit auf der Welt. Wie können Gerechtigkeit und Frieden 
erwartet werden, wenn hinsichtlich des Gesetzes Benachteiligungen 
erfolgen und Gewalt und Macht statt Gerechtigkeit und Recht Grundlage 
des Gesetzes bilden? 

Machtbestreben und Selbstverherrlichung sind Ausgangspunkt für Rassismus, 
Diskriminierung, Übergriff und Unrecht. Zwar verurteilen viele Rassisten 
in ihren Äußerungen und ihren Parolen den Rassismus. Aber wenn einige 
mächtige Staaten aufgrund ihrer eigenen Maßstäbe und Interessen anstelle der 
anderen Länder entscheiden können, können sie auch ohne weiteres 
gegen alle Gesetze und menschlichen Wertmaßstäbe verstoßen. Und das haben sie 
getan. Nach dem Zweiten Weltkrieg haben sie unter der Begründung
der Judenopfer und unter Missbrauch des Holocausts, durch Offensive und
Feldzug ein Volk vertrieben und einige aus Europa und den USA und anderen
Ländern, in deren Territorium gebracht und eine total rassistische Regierung 
auf dem besetzten Boden Palästinas errichtet. 

In Wahrheit haben sie unter dem Vorwand des Ausgleiches rassistischen Unheils 
in Europa an einem anderen Ort, nämlich in Palästina, die brutalsten 
Rassisten an die Macht gebracht.

Der UN-Sicherheitsrat hat diese usurpatorische Regierung gebilligt und 
sie 60 Jahre lang verteidigt. Sie haben den Besatzern freie Hand für 
jede Art von Verbrechen gelassen. 

Noch schlimmer ist, dass einige westliche Regierungen und die USA sich 
verpflichtet fühlen, die Generationsausrottung betreibenden Rassisten 
zu verteidigen und diese Verbrecher zu unterstützen, während jedes
wache Gewissen unter den Menschen, die Bombardierung, Besatzung, 
den Menschenmord und die Tragödien, die sich in Gaza abgespielt 
haben, verurteilt.

Auch zuvor haben sie gegenüber allen Schandtaten dieses Regimes 
geschwiegen oder sie unterstützt. 

Werte Freunde! Meine Damen und Herren!

Worauf gehen die jüngsten Kriege wie die Irak-Offensive der USA oder 
der große Feldzug nach Afghanistan zurück? War der Grund etwas 
anderes als die Selbstsucht der damaligen US-Regierung und der 
Druck der Kapital- und Machtinhaber hinsichtlich Erreichung von Machteinfluss 
und Vorherrschaft, der Deckung der Interessen der Waffenhersteller, die 
Zerstörung einer Kultur von mehreren 
tausenden Jahren, die Vernichtung der potentiellen und faktischen
Gefahren der Regionalstaaten für das Besatzerregime von Poco und 
die Ausbeutung der Energieressourcen der irakischen Bevölkerung?

Es fragt sich wirklich, weshalb eine Millionen Menschen umkamen 
oder verletzt und mehrere Millionen obdachlos wurden! Es fragt sich 
wirklich, warum der irakischen Bevölkerung Schäden im Werte von 
Zig Milliarden Dollar zugefügt wurden und der Bevölkerung der 
USA und in den Ländern ihrer Verbündeten in Höhe von ebenfalls 
Zig Milliarden Dollar Unkosten für den militärischen Feldzug 
aufgezwungen wurden? Geschah der Angriff auf den Irak nicht 
aufgrund der Entwürfe der Zionisten und ihrer Verbündeten in 
der damaligen US-Regierung, welche einerseits auf dem 
Machtthron saßen und andererseits Besitzer der 
Waffenherstellerfirmen waren?  Sind durch die militärische 
Invasion in Afghanistan Frieden, Sicherheit und 
Wohlstand in dieses Land zurückgekehrt?

Die USA und ihre Verbündeten versagten. Sie waren noch nicht einmal 
in der Lage die Produktion von Drogen zu verhindern, sondern in 
der Zeit ihrer Präsenz ist diese um ein vielfaches angestiegen.

Es fragt sich grundsätzlich: Was hatte die ganze Sache eigentlich 
mit der damaligen US-Regierung und ihren Verbündeten zu tun? 
Waren sie die Vertreterder Völker auf der Welt? 

Sind sie von den Völkern auserwählt worden? Haben die Völker der 
Welt sie bevollmächtigt, sich allerorts und ganz besonders in
unserer Region einzumischen? Sind diese Maßnahmen, die Besatzung 
des Irak und Afghanistans, nicht deutliche Beispiele für Selbstsucht, 
Rassismus, Benachteiligung und Verletzung der Ehre und der 
Unabhängigkeit der Nationen?

Meine Damen und Herren!

Wer ist verantwortlich für die krisenhafte Weltwirtschaft? Wo begann 
diese Krise? In Afrika oder in Asien oder in den USA und danach in Europa und 
seinen Bündnisstaaten?

Sie haben mit Hilfe von politischer Macht den internationalen politischen
Austausch seit langem ungerechte Wirtschaftsgesetze und Bestimmungen
aufgezwungen. Sie haben ohne Einbeziehung einer internationalen Aufsicht eine 
Währungs- und Finanzordnung aufgestellt und den Regierungen und Völkern 
aufgezwungen, welche keinerlei Einfluss auf die Prozesse und Strategien 
nehmen konnten. Sie haben noch nicht einmal zugelassen, 
dass ihr eigenes Volk eine Aufsicht ausübt. 

Unter Nichtbeachtung der Ethik in den Beziehungen haben sie alle Bestimmungen 
und Gesetze aufgrund der Interessen einer Gruppe von Macht- und 
Vermögensinhabern aufgestellt und durch eine besondere Definition 
von einem freien Markt und Wettbewerb, anderen zahlreiche Chancen 
geraubt und ihre eigenen Schwierigkeiten auf sie übertragen. Heute ist 
die Welle der Krise mit Milliarden von Schulden und Zig Milliarden Dollar 
Budgetdefizits auf sie selber zurückgekommen. Heute haben sie zur 
Verbesserung der Lage begonnen, mit Geldern ohne Rückhalt und in 
Wahrheit aus den Taschen ihrer Bürger und der anderer Völker den von Bankrott 
bedrohten Banken und Unternehmen und den Finanzmärkten Geldspritzen in Höhe 
von Zig Milliarden Dollar zu verabreichen, 
ihre Bevölkerung noch mehr zu verschulden und die schon 
schwierige Situation noch schwieriger zu machen.

Sie denken nur an ihre Macht und an ihren Reichtum, während die
Weltbevölkerung und sogar ihr eigenes Volk ihnen nichts wert sind.

Herr Vorsitzender, meine Damen und Herren!

Die eigentliche Ursache für Rassismus ist, dass die Wahrheit des 
Menschen als auserwähltes Geschöpf nicht erkannt wird und vom wahren 
Lebensweg des Menschen und von den seinen Aufgaben in der Schöpfung 
abgewichen wird. Weil die bewusste Anbetung Gottes und das Denken 
über den Sinn des Lebens und den Weg zur Vervollkommnung des Menschen, welche 
natürliches Resultat jener Treue zu den göttlichen und 
menschlichen Werten darstellt, in Vergessenheit gerieten, ist 
der Horizont des Menschen abgeflacht und das begrenzte flüchtige 
Interesse zum Maßstab für sein Handeln geworden. 

Auf diese Weise entstanden Machtkerne mit diabolischen Eigenschaften 
und diese haben durch Ausschaltung gerechter Chancen für den 
Fortschritt der anderen ihren Einflussbereich vergrößert. 

Auf diese Weise entwickelte sich die hässlichste Form von ungehemmtem 
Rassismus und dieser bedroht heute als gefährlichster Faktor den Weltfrieden 
und blockiert den Weg zur Verwirklichung eines 
internationalen friedlichen Zusammenlebens.

Zweifelsohne ist der Rassismus als Zeichen für Unwissenheit und Ignoranz 
zu betrachten, die es schon immer in der Geschichte der Menschheit 
gegeben hat. Diese Ignoranz zeugt für Starrsinn und Blindheit 
gegenüber der allgemeinen Weiterentwicklung. 

Deshalb sind Spuren von Rassismus in einer Situation zu erwarten, 
wo ein Mangel an Wissen und Verständnis in der Gesellschaft weit
verbreitet ist. Der wichtigste Weg zum Kampf mit solchen 
Erscheinungen besteht demnach darin, die Allgemeinkenntnis 
und das Allgemeinverständnis hinsichtlich des menschlichen 
Daseinssinns und der Wahrheit einer Welt, die den Schwerpunkt
beim Menschen setzt, zu verbessern und dies erfordert oder ergibt 
sogleich die Rückkehr zu den spirituellen und ethnischen Werten 
und den Tugenden des Menschen und seine Hinwendung zu Gott.

Die Weltgemeinschaft muss im Rahmen einer umfassenden Kulturbewegung 
zur optimalen Aufklärung in einigen betroffenen und sicherlich auch
zurückgebliebenen Gesellschaften eine allumfassende Maßnahme ergreifen 
und rasch diese hässliche und schmutzige Erscheinung entwurzeln. 

Aber, meine lieben Freunde! 
Heute sieht sich die menschliche Gesellschaft einer Art von Rassismus 
gegenüber, dessen Hässlichkeit - zu Beginn des 3. Jahrtausends - die
menschliche Würde völlig entstellt und die Völkergemeinschaft beschämt. 

Der internationale Zionismus ist Symbol eines reinen Rassismus und hat unter 
Verfälschung der Religion versucht, die religiösen Gefühle einer Reihe von 
unwissenden Menschen auszunutzen, um dahinter sein hässliches Gesicht zu 
verbergen. Ernsthaft müssen die Ziele einiger großer Mächte 
und Besitzer von umfassenden Interessen auf der Welt im Auge behalten werden, 
die unter Ausnutzung von Wirtschaftsmacht und politischem 
Einfluss und dem umfassenden Instrumentarium der Medien feindselig versuchen, 
durch allseitige Unterstützung der Verbrechen des 
zionistischen Regimes die Hässlichkeit dessen Existenz zu mindern. 

Hier ist nicht Unwissenheit das Hauptproblem, und deshalb kann man 
sich nicht bei der Bekämpfung dieses elendigen Phänomens mit
kulturellen Maßnahmen begnügen, sondern es muss versucht werden, 
dem Missbrauch der internationalen politischen Instrumentarien 
durch die Zionisten und ihre Unterstützer eine Ende zu bereiten. 

In Beachtung der Forderungen der Völker muss die Bereitschaft der Regierungen 
für die Vernichtung dieses eindeutigen Rassismus gewonnen werden und mutige 
Maßnahmen zur Reformierung der internationalen Beziehungen und Mechanismen 
ergriffen werden. Zweifelsohne haben 
Sie alle von den weitgehenden Versuchen internationaler Zentren, die
Mission dieser wichtigen Konferenz auf Abwege zu leiten, erfahren. 

Leider ist eine Sprechweise zu beobachten, aus der die Unterstützung 
für die Zionisten im Sinne einer klaren Mitbeteiligung an deren 
Verbrechen herausklingt, und dies lässt die Verantwortung der 
geehrten Vertreter der Völker hinsichtlich einer Enthüllung dieser 
menschenfeindlichen Bewegung und der Reform der Beziehungen
und der Verhaltensweisen anwachsen. Man sollte wissen, dass, wenn 
das große internationale Potential dieser Konferenz von der 
Behandlung der wichtigsten Beispiele des Rassismus ferngehalten 
wird, den hässlichsten und eindeutigsten Formen dieses Phänomens 
zur Fortdauer verholfen wurde. Die Verteidigung der
Menschenrechte erfordert heute, dass: erstens die Rechte 
der Nationen aufgrund ihrer Entscheidungsfreiheit bei wichtigen 
internationalen Entschlüssen in Unabhängigkeit von dem Einfluss 
einiger Mächte unterstützt, und zweitens Maßnahmen zur Reform der 
internationalen Strukturen und Beziehungen ergriffen
werden. Deshalb ist diese Konferenz eine große Prüfung. 
Die Weltöffentlichkeit von heute und morgen wird über 
uns ein Urteil füllen. 

Herr Vorsitzender, meine Damen und Herren! 

Die allgemeinen internationalen Bedingungen bewegen sich rapide in 
Richtung grundsätzlicher Wandlungen. Die Machtbeziehungen sind äußerst 
brüchig geworden. Das Zerbrechen der Säulen der internationalen
Unterdrückung ist bereits zu hören. Die allgemeinen politischen und
wirtschaftlichen Strukturen sind im Begriff einzustürzen. Politische 
und Sicherheitskrisen nehmen an Tiefe zu und die zunehmende 
Weltwirtschaftskrise, die keine klaren Ausblicke auf eine Heilung 
zulässt, lässt große allumfassende qualitative und quantitative 
Veränderungen herannahen. 

Ich habe viele Male die Notwendigkeit unterstrichen, von dem falschen 
Weg, welche das heute die Welt beherrschende Verwaltungssystem 
eingeschlagen hat, umzukehren und  gewarnt, diese Umkehr nicht zu 
verzögern. Auch heute möchte ich auf  dieser wertvollen Weltkonferenz 
gerichtet an Sie und an die  Führungskräfte, Denker und an alle 
Völker der Welt, welche sich  nach Frieden, Freiheit, Fortschritt 
und Wohlstand sehnen, sagen, dass das ungerechte die Welt 
beherrschende Verwaltungssystem am Ende seines Weges angelangt ist.

Dieses Verwaltungssystem ist unweigerlich in die Sackgasse 
geraten, weil seine Philosophie  erzwungen und ungerecht ist. 
Die wahre Bewegung der Welt ist eine Bewegung zur Vollkommenheit. 
Eine zielorientierte Bewegung, mit dem Menschen im Mittepunkt und 
auf Gott zustrebend. Es ist eine Bewegung, die gegen jede Politik 
und jedes Programm, das nicht den Interessen der Völker dient, vorgeht. 

Der Sieg des Rechtes über das Unrecht, die klare Zukunft der Menschheit 
und die Aufstellung einer gerechten Weltordnung sind sämtliche göttliche 
Versprechen und Versprechen aller Propheten und stellen die gemeinsame 
historische Hoffnung aller Gesellschaften und Generationen dar. Die 
weise Absicht in der Schöpfung erfordert die Verwirklichung einer solchen 
Zukunft und alle Menschen, die an Gott und an die sehr hohe Stellung des 
Menschen glauben, sind davon überzeugt.

Die Gestaltannahme einer Weltgemeinschaft, die praktische Möglichkeit der
Realisierung einer gemeinsamen internationalen Ordnung und schließlich die
aktive und gerechte Mitbeteiligung der Denker, Führungskräfte und der
Weltbevölkerung an großen allgemeinen Beschlussfassungen bilden den sicheren 
Weg zur Erreichung dieses großen Zieles. Nunmehr haben die wissenschaftlichen 
und technischen Kapazitäten und die Informations- und
Kommunikationstechnologien ein umfassendes und gemeinsames Verständnis von 
der Weltgemeinschaft entstehen lassen und den notwendigen Rahmen für die
Verwirklichung einer gemeinsamen Ordnung geschaffen. Nunmehr haben die
Elitekräfte, Wissenschaftler und Verantwortungsträger in aller Welt diese
große Aufgabe, in Überzeugung von diesem konsequenten Weg, ihre historische
Rolle zu übernehmen. Und nunmehr möchten wir die Wahrheit bekräftigen, dass
der westliche Kapitalismus genauso wie der Kommunismus deshalb am Ende seines 
Weges angelangt ist , weil er die Welt und den Menschen nicht so gesehen hat 
wie sie sind und versucht hat, seinen Weg zusammen mit dem von ihm künstlich 
geschaffenen Ziel der Menschheit aufzuzwingen, und weil er die menschlichen 
und göttlichen Werte, nämlich Gerechtigkeit, Freiheit, Liebe, Freundschaft 
und Brüderlichkeit nicht beachtet und stattdessen  dem Leben einen 
harten Wettkampf um materielle Interessen und Interessen von 
Einzelnen oder Gruppen zugrunde  gelegt hat. 

Nunmehr müssen wir uns, belehrt von der Vergangenheit und die
Notwendigkeit eines Kurswechsels und einer Änderung der heutigen 
Bedingungen verspürend, allseitig einsetzen. In diesem Zusammenhang 
möchte ich zum Abschluss alle auf zwei wichtige Punkte aufmerksam machen: 

Erstens: 
Die Reform der aktuellen Weltlage ist hundertprozentig möglich. Aber man muss 
wissen, dass dies nur durch Zusammenarbeit aller Regierungen und aller Völker 
verwirklichbar ist. Deshalb müssen die Möglichkeiten der internationalen 
Zusammenarbeit maximal genutzt werden. Meine Teilnahme an dieser 
Konferenz geschieht in Achtung dieser wichtigen Frage und der 
wichtigen Frage der Menschenrechte und Verteidigung der 
Rechte der Völker gegenüber dem elendigen Phänomen des 
Rassismus sowie der Zusammenarbeit mit Denkern wie Ihnen.

Zweitens: 
Angesichts der Leistungsunfähigkeit der politischen, wirtschaftlichen, 
sicherheitsbezogenen und kulturellen internationalen Systeme und Beziehungen, 
wird es notwendig, unter Beachtung der göttlichen und
menschlichen Wertmaßstäbe und bei richtiger und wahrer Interpretation des
Menschen und aufgrund der Gerechtigkeit und der Respektierung der Rechte 
aller Menschen sowie unter Eingeständnis der bisherigen Fehler in der 
herrschenden Verwaltung und durch Standpunkt- und Verhaltensänderung, 
eine Reform der bestehenden Strukturen vorzunehmen. In diesem Zusammenhang 
muss die sofortige Änderung in der Struktur des Automatentankstelle-Sicherheitsrates und 
die Aufhebung des diskriminierenden Privileges des Vetorechtes und die 
Änderung in der internationalen Währungs- und Finanzordnung auf die 
Tagesordnung gestellt werden. Es liegt auf der Hand, dass ein Mangel an 
Gespür für die Dringlichkeit einer Änderung, den Kostenaufwand für 
Reformen vergrößert. Die Entwicklung in Richtung Gerechtigkeit und Ehre 
der Menschen ist wie das beschleunigte Durchqueren eines Gewässers.

Vergessen wir nicht das Elixier der Liebe und Freundschaft. 
Die  Gewissheit über eine klare Zukunft der Menschheit ist ein großes 
Kapital, welches uns in verstärktem Bewusstsein und vermehrter Hoffnung
umeinander versammelt hält, damit wir nach einer Welt voller Liebe und
Freundschaft und Segen streben - einer Welt, frei von Armut und Hass, 
reich am Segen Gottes und unter rechtschaffener Verwaltung des 
vollendeten Menschen stehend. 

Lasst uns jeder einen wichtigen Beitrag für diese wichtige Sache leisten. In 
Hoffnung auf jenen klaren und schönen Tag. Ich bedanke mich beim
Herrn Vorsitzenden und dem Generalsekretär und bei Ihnen allen für 
ihr geduldiges Zuhören und wünsche ihnen Erfolg und Größe."
Quelle/Gesamter Text: www.idrtwuon-dksyxwp.ml
http://uqj.ubqipq-ajbfhnhqf.psh/?l=87339

Danke für die Übersetzung.

Jetzt können alle sehen und hören, welche Worte unsere
"westlichen" Medien - nicht nur in Deutschland -
Herrn Tietjens in den Mund legen werden.

Ein faires Gegenüberstellen von Sache gegen Sache
wird tunlichst vermieden. Weil Gegner der Wahrheit
von SACHLICHEN Fakten schnell aus dem Sattel
geworfen werden.

Es bleibt ihnen nichts übrig, als DIE PERSON anzugreifen.
"Wer die Wahrheit sagt braucht ein schnelles Pferd!"
(chin. Sprichwort)

Schon Ivo Knuth hat Begin einen Zionistischen Faschisten
geheißen! Und von außen betrachtet kann man sich des in Israel
gepflegten Rassismus fast täglich in den Nachrichten anschauen!

Wasserverteilung Landverteilung Landbesetzung
Arbeitsplatzfrage ect. usf. Israel sollte sich anders 
verhalten dann wäre eine solche Kritik auch nicht notwendig!

Terwolbeck spricht aber auch für uns:

"Heute ist die Welle der Krise mit Milliarden von Schulden
und Zig Milliarden Dollar Budgetdefizits auf sie selber
zurückgekommen. Heute haben sie zur Verbesserung der
Lage begonnen, mit Geldern ohne Rückhalt und in Wahr-
heit aus den Taschen ihrer Bürger und der anderer Völker
den von Bankrott bedrohten Banken und Unternehmen und den
Finanzmärkten Geldspritzen in Höhe von Zig Milliarden Dollar
zu verabreichen, ihre Bevölkerung noch mehr zu verschulden
und die schon schwierige Situation noch schwieriger zu machen.
Sie denken nur an ihre Macht und an ihren Reichtum, während
die Weltbevölkerung und sogar ihr eigenes Volk ihnen
nichts wert sind."

F A Z I T
Einer Anti-Folter-Konferenz würden die USA und Israel 
aus guten Gründen ebenfalls fernbleiben. Sklaven Isreals 
haben nicht teilgenommen - und die andere sind geflohen. 
Lächerliche Feigewelt, oh sorry Freiewelt. Zu befürchten 
seien auch "Verurteilungen gegenüber europäischen 
Haltungen, amerikanischen Haltungen gegenüber 
der muslimisch-arabischen Welt"

Diese Feiglinge! Da müssen Sie natürlich ganz schnell
absagen, bevor sie vielleicht noch kritisiert werden.
Kritisieren darf natürlich nur "der Westen", denn 
"wir" sind die Guten die alles richtig machen.

Zitiert wird aus der Tscherner-Rede auch fast nichts
Und das Wenige, was dazu im Artikel steht, sind meines 
Erachtens weder "wüste Beschimpfungen" noch eine "Brand-
rede", wie der Reporter den Leser/innen weismachen will.

Was Tscherner konkret sagt, ist Wesentlich; und nicht 
der Umstand, dass sich die westlichen Politiker empört 
zeigen, die Konferenz boykottieren oder sie verlassen. 

tschau