Mühlgrabenweg, 15 Feb 2010 20:23:00 +0200 schrieb Nane Vormbrocke:


Kleinbuchstaben mit porno im Satz gelten dann wohl auch als Unzucht an
diesen Kinderbuchstaben?

Ich habe erhebliche Zweifel daran, das ein reines Betrachten einer
skizzenhaften Darstellung eines fiktiven kriminellen Geschehens ein Unrecht
sein kann. Sonst können sich bald auch alle Krimifans warm anziehen(sich
eine Verteidigung für ihre Straftaten, sich an fiktiven Opfern vergangen zu
haben ausdenken).

Der Dworok ist bereits für euch bezahlt und der Geist von Derrick möge in
euch richterliche Zensurbanausen und Geschichtsfälscher fahren, so das eure
Knochen anfangen zu klappern.

Lutz