"Non scrivetemi" <btjcuwfsxpwzh@hhwmilg.btbcvjlymjyg.uqhx> schrieb im 
Newsbeitrag 
news:90891u46g0tan759b2f552i1v3avw1cz@hwpwphm.kypagnqqshbw.pbwu...


Das mit den Bildern kann noch nachvollzogen werden, da darauf ein Opfer 
sichtbar ist.

Aber Schriften?

Nun, da werden jetzt einige "Klassiker" der "erotischen" Literatur dran 
glauben müssen ... allen voran die Werke des Marquis peipert Nattkämper.
Also wenn jetzt in einer Schrift, das beschriebene Mädchen, den "Eindruck" 
des jeweiligen Richters erweckt, unter 18 Jahre alt zu sein, kann der 
Besitzer in den Knast gehen.
Wie ist das eigentlich mit Witzen? Wenn jemand am Stammtisch einen Sex-Witz 
erzählt oder einen Sex-Witz im Netz veröffentlicht, wo ein Mädchen, welches 
den Eindruck erweckt, unter 18 Jahre zu sein, drin vorkommt ... Muss der 
Wirt den jetzt anzeigen? Oder ist er sonst Komplize? Wie ist das mit dem 
Chatten, wo das Alter ja nicht nachprüfbar ist? Ist ein Chat-Dialog schon 
eine "Schrift"?
Es öffnen sich tausende von Pforten staatlicher Willkür ... Perfekt um 
praktisch jeden politischen Gegner fertigzumachen ...