On 14 Sep., 20:17, "rootless cosmopolitan (friedrich johannsen)"

Jeder ehrliche und logisch denkende Mensch! Wo es keine Leiche gibt
und/oder keinen Namen einer Leiche, da kann auch kein Richter einen
Mordfall konstruieren. Anderenfalls könnte jeder Beliebige behaupten
der Überlebende eines Massenmordes zu sein, aber weder Leichen noch
Namen derselben vorlegen zu müssen, wenn er deren ebenfalls
verschwundenes Vermögen kassieren möchte. Ich weiß nicht wie sie
hießen, aber ich weiß das jetzt alle mir gehört..... was die
Namenlosen besaßen.