On Wed, 25 Mai 2008 09:39:28 -0700 (PDT), "rootless cosmopolitan (henri
Nehmen wir an (hypothetisch), dass deine Aussage stimmt.
(Die Wahrheit wird alle Menschen frei machen)
Dann ist es doch bemerkenswert, dass du Menschen, die aus nicht ganz
aus der Luft gegriffenen Gründen, das Gegenteil behaupten, in der dir
mögflichen, üblen Weise beschimpfst.
Umgkehrt aber nix einstecken willst.
Gib dir einmal (lass dir geben) in einem neutralen Wörterbuch den
Begriff. "Fairness".
Heuchelei, Chuzpe, Auserwähltheit und dergleichen versuch aus deiner
"Denke" zu lassen, und wirst bemerken können, das es sich mit allen
Menschen in gleicher Augenhöhe ganz bequem Auseinandersetzungen =
führen
lässt, ohne Hasstiraden.

i