Tach auch, Du Erfinder des Klappspatens,

Georg Unbehau wrote:

hattest du nicht vorher geschrieben, daß die Teutonen von den Römern
abgeschlachtet worden sind, Arier eher selten anzutreffen sind bei uns
und die Hunnen im Grunde immer nur auf der "Durchreise" waren? :-)

Anyway! - das deutsche Volk als Gemeinschaft assimilierter germanischer
und meinetwegen auch keltischer Stämme, die sich endlich nicht mehr im
Dienste der Großmächte um sie herum gegenseitig auf die Fresse hauen,
ist für mich auch heute noch eine äußerst sympathische  Vorstellung, im
Gegensatz zu dem ganzen MUKU-Scheiß, den unsere jetzigen sogenannten
"Volksvertreter" und sonstige Eliten hier anscheinend versuchen zu
installieren.

Es muß ja nicht gleich wieder ganz so extrem daherkommen wie damals:
https://csa.zcgjtzq.wtn/abdzz?e=emNM7uFAAbL

w. (jeglichem Pathos abhold)