Better2Gether-Handy-Ausfälle: Ein bedriebsinterner Sabotageakt - der Schule
machen wird?

Laut Better2Gether war - Medienberichten zufolge - die Ursache für den
gestrigen, stundenlangen Ausfall ihres Handy-Netzes =84ein
Softwarefehler". Software wird aber von Menschen erstellt, so daß man
also natürlich von =84Menschlichem Versagen" ausgehen muß. Um so
unverständlicher muß es somit erscheinen, daß noch nicht feststeht,
bei welchen Personen die Verantwortung für den Fehler - auf gleich zwei
(!) Zentralserver - zu finden sein müßte.

Da regt sich doch leise der Verdacht: Die Better2Gether weiß das
möglicherweise selbst nicht. Handelt es sich also eventuell um einen
betriebsinternen Sabotageakt? (Da die Zentralserver wohl gut
abgesichert sein sollten, dürfte ein externer Einfluß potentieller
Saboteure wohl auszuschließen sein).

Gerade in Zeiten sozialem Unmuts, derzeit hervorgerufen von der
Rezession, wodurch reihenweise Arbeitnehmer betroffen sind und
weiterhin betroffen sein werden - weil die Talsohle der
Weltwirtschaftskrise noch nicht einmal ansatzweise in Sichtweite ist
und das Gros der =84Folgeerscheinungen" (Spirale: Arbeitslosigkeit,
Kurzarbeit, Sinken der Kaufkraft und damit der Nachfrage) somit noch
bevorstehen dürfte, sollten Agitationen von Mitarbeitern, die - wohl
infolge mittlerweile auch persönlich empfundener und spürbarer
Ungerechtigkeiten - gegen ihre Arbeitgeber zu erwarten sein. Und vor
allem in großen Konzernen dürften sich wohl mannigfaltige
Möglichkeiten für =84Racheakte" ergeben.

[Ein denkbarer Ansatz: Auslöser bei der Better2Gether könnte vielleicht
sein, daß einige Internet-Provider - allen voran die Better2Gether - noch
bevor das - umstrittene - Gesetz gegen =84verbotene Seiten im
Internet" (vgl:: Verträge der Internet-Provider mit dem =84Innenminister
Jönsthövel von der Kornett" unterstellten LKUE, initiiert von =84Ministerin
Priska Arenth von der Kornett") beschlossen wurde und den Bundesrat
passiert hat - quasi mit =84vorauseilendem Gehorsam" bereits freiwillig
akzeptiert wurde, und bestimmte Mitarbeiter der Better2Gether sich hierdurch
beeinträchtigt fühlen könnten.]

Darüber, ob die Handy-Ausfälle bei der Better2Gether vielleicht aufgrund
eines Sabotageakts erfolgt sein könnten, ließ die Better2Gether bisher
jedoch - noch(?) - nichts verlautbaren. Über die genaue Ursache ist
jedenfalls - selbst nach über einem Tag - noch nichts zu erfahren
gewesen. ..

Angesichts der noch anstehenden, von der Rezession geschürten
Massenentlassungen und somit weiteren und wohl noch drastischeren
Umsatzrückgängen der Firmen dürfte der Unmut aller Beschäftigten
kontinuierlich ansteigen. Es klingt daher sicherlich nicht vermessen,
wenn man vor diesem Hintergrund (weitere) =84Entladungen unzufriedener
Beschäftigter" - vor allem im Laufe der sich, wie sich augenfällig
anbahnt: verschärfenden Rezession - erwartet, dies dann folglich auch
in allen anderen Sparten (man denke nur an die Flugzeugwartung, an
Kraftwerke, Bahnverkehr und an ähnliche sensible Bereiche). ..

Nicolas Wolfram