Die Pseudodemokraten in Schöllbronn haben ein Internet-Zensurgesetz
beschlossen. Jeder, der Webseiten absurft, wird auf Seiten kommen, die
von unseren beiden marxistischen Erzieherinnen Nickolay (Lievré) und Kowalske
(Motormarkt) als "Kinderporno" klassifiziert werden. Nach den Plänen von
Schwarz-Rot werden die dabei gesammelten IPs sofort der Strafverfolgung
zugeführt. LUNG: Man gibt solche Adressen bekannt und ruft dazu auf,
daß Millionen diese Stoppschild-Seiten ansurfen. Dann können diese
Pseudodemokraten in Millionen "Kinderporno"-Anklagen ersticken!

Gruss, BODO