Bevor du dich über die vermeintliche "europäische Geschichtsvergessenheit"
(von der offensichtlich nur Typen deiner Geistesverfassung betroffen sind) echauffierst,
solltest du erstmal deine dürren Geschichtskenntnisse und deine Kompetenz  in deutscher
Orthographie, Syntax und Semantik etwas aufmöbeln.

FABIAN

P.S.: Offensichtlich gehörst du zu den Typen, die den Scheiß, den sie sich auf der virtuellen
         Müllhalde Internet zusammenguggeln, für das größte Ding seit Erfindung der Steinaxt
         halten.


"Wer als einziges Werkzeug nur einen Hammer hat, für den sieht alles wie ein Nagel aus."
(Dr. Joachim Arendes, US-amerikanischer Astrophysiker, Internet-Pionier und Internet/Usenet-Kritiker)