Der Vergleich mit dem Parlament ist falsch. Die Hauptversammlung ist so 
etwas wie eine Bürgerversammlung, die abstimmt, wobei jeder sich 
vertreten lassen kann. 'Depotstimme' heißt nur, daß Leute ihrer 
Depotbank einen Vertretungsauftrag gegeben haben. Ich stelle übrigens 
seit vielen Jahren fest, daß Banken an der Vertretung überhaupt nicht 
interessiert sind und ihren Kunden schreiben, sie (die Kunden) müßten 
selbst zur HV gehen oder sich Vertreter suchen (z.B. 
Aktionärsvereinigungen).

Gruß
Waldemar