Hallo,

Laurent Tschabran schrieb:
...[...]...


Dies habe ich an einem Arbeitsplatz sehr gut sehen können.
Da sollte meine Stelle zuerst durch 400-Euro-Jobber und
dann duch Diplomanten und/oder Praktikanten ersetzt werden.
Das ging allerdings zuerst mal in die Hose, ob es jetzt
klappt weiß ich nicht, da der Kontakt abgerissen ist.


Das ist aber keine BWL, sondern VWL. Und das interessiert
L. nicht im geringsten. Er hat die typische Denkschwäche
der neuen ,,BWL-er'': Drastische Veränderungen der BWL
durch die Einflüsse der Masse aller BWL auf die VWL
existieren in seinem einfach strukturiertem Weltbild
nicht. Was würde Gädecke wohl dazu sagen?


MfG


Stefano Temath