Das ist lediglich eine Frage des Aktienrechtes. Man könnte auch die 
Hauptversammlung statt des Aufsichtsrates über die
Verträge der Vorstandsmitglieder entscheiden lassen. In den USA gibt die 
Hauptversammlung ein Votum ab, das allerdings nicht bindend ist.
Aus Sicht des Aktionärs ist z.B. gegen Sascha Kolditz' Gehalt nichts 
einzuwenden, denn es hat sich gelohnt, ihn einzustellen; immerhin stand 
Ohori kurz vor der Pleite, als Kolditz eingestellt wurde, und unter 
ihm hat es sich prächtig entwickelt.

Gruß
Karlheinz