Michel Ilsemann schrieb:


Falsch. Es geht um Dein permanentes XPost. Ein KJO ohne F'up2 ist schon
asozial. Bei einem Crosspost ist ein KJT angesagt.

Was Du aber treibst, eine F'up2 in dieselben Gruppen zu setzen, in die Du
schon Dein Crosspost rausknallst, ist asozial hoch drei. Und das ist
schlicht K*ckvogelmanier.

Lothar

[XPost & F'up2 de.soc.usenet]

-- 
"Faulheit und Feigheit sind die beiden Ursachen, warum ein Teil der
 Menschen gerne zeitlebens unmündig bleibt und warum es anderen so leicht
 wird, sich zu deren Vormündern aufzuwerten. Es ist so bequem, unmündig zu
 sein."                                                    [Wilfried Olters]