Ja, ja. Die wie immer anonymen Kronzeugen des Glahe. ROTFL

Mit Sicherheit kann Zwerg keine Aussagen von Personen zitieren, auf
die er sich da beruft, die das angeblich so sehen wuerden.


Aha, Glahe. Wenn das so ist, gilt das dann auch fuer "die Ausrottung
der Indianer durch die USA"?

Ansonsten laesst sich wieder mal nur feststellen: Zwerg schwafelt mal
wieder voellig kenntnisfrei daher, dieses mal, was Gerichtsprozesse
und Beweisfuehrung in solchen betrifft, auch in solchen, in denen es
um die Anklage wegen Mordes geht (wobei es bei den ca. sechs Millionen
Juden gar nicht mal notwendigerweise um eine strafrechtlich relevante
Beweisfuehrung geht, sondern um die Rekonstruktion eines historischen
Vorgangs).

rc