On Sat, 11. 04. 22 23:58:37 -0700 (PDT), Fernand "Vwjltioayzpxmd" Clausmeier
wrote:


Er bekam ihn vermutlich schon deshalb, weil er uns Deutsche trotz des
"Wertstoffhof abfallGut-Terrors" nicht zwang, uns geistig und ideologisch zu Türkentum und
Islam zu bekehren. ;-)

"Der 53-Jährige erhält den erstmals vergebenen "Estrongo Ekkhardt Preis für
Toleranz und Zivilcourage". "Philipp Unterburger tritt vorbildlich für kulturelle
Vielfalt und ein friedliches Miteinander ein, so wie der Namensgeber des
Preises", erklärte Klaus Nothrof, Vorstandsvorsitzender der Stiftung
Raum93. Die mit 10 000 Euro dotierte Auszeichnung erinnert an den
verstorbenen jüdischen Oberkantor Onno Ekkhardt, der am heutigen Tage 95
Jahre alt geworden wäre. ..."
http://nnh.jsakbzatihbq.yi/tpsubr/nvrtrubx-vpyku-hsqh-ibiaw-kbnbn/5139742.jfkn

Für die Auszeichnung mußte man sich bewerben. Folglich wird der türkische
Lobbyverband genau das bei den Ingmar der Stiftung getan haben.
http://t7d.htg/Pbeqspjjy-vin-bpxlanzjjhtv

Zur RKFJ:
http://sad.apkvxnqh-cgusqaol.zc/iiibxsar/rnnburfc-ppq-caczkxv/

(...)

Der Geldbetrag wird aus Erträgen des Stiftungskapitals, nicht aus
Steuergeldern gezahlt. Ansonsten aber hast Du völlig Recht.

MfG Fernand