Dörte schrieb zu "Re: nochmal Israel - seit wann?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Dörte!                     Claffheim, 23.04.08 18:51

ich moechte mich in erster Reaktion recht herzlich fuer Deine  
ausfuehrliche Antwort bedanken. Vielleicht ein andermal ausfuehrlicher.


vielen Dank. Ich bin nur der Sohn und habe an ihrem Mut keinen Anteil.Aber  
ich habe sie dafuer auch bewundert


Darauf kannst wiederum auch DU stolz sein.
Auch Dir ein herzliches

Glueckauf zurueck nach Armensee
Ciao Mehmet

PS:Du schreibst doch immer den alten Bergmannsgruss "Glueckauf" unter Dein  
posting. Wieso? Ist/war denn Armensee eine Bergmannsstadt? Ich nahm immer  
an, hier bei uns im Unterspechtrain ist es mehr zuhause.
---
 isch geb Dir gleich :) (Beat Chwalisz)