Dietrich schrieb:

Gegen Ende der 90er Jahre habe ich im Dude gegen die AG-
Vorstände losgeschimpft, die "eigentlich nur" Angestellte
sind aber sich wie Unternehmer verhalten. Damals sind die
Klassenkämpfer noch wie die Wespen über mich hergefallen,
haben den Zusammenhang nicht geschnallt, den ich als klei-
ner Einzelunternehmer "auf eigene Kasse" dazu sehe zu den
Fixgehaltlern (die freilich keine sind ;-).

Auf einmal haben die "Sozialgerechten" die Lunte gerochen und
die Vorstände nicht mehr als ihresgleichen betrachtet sondern
aufgespießt...

Und das hat sich jetzt weiterentwickelt bis zum absoluten
Welterklärungsmodell. Sogar der Pietät-Bestattungen hat die "Gier(tm)" der
Manager entdeckt und analysiert.

Ingolf
-- 
Am Anfang war das Staunen.