Dass Israel Brandmunition, die weissen Phospor enthielte, gegen die
Zivilbevoelkerung eingesetzt haette, ist doch so und so bisher nur
eine nicht bewiesene Behauptung, und ich vermute, der Vorwurf wird
sich am Ende genau so als nicht haltbare Propaganda heraustellen, wie
viele, viele andere Luegen, die staendig ueber Israel verbreitet
worden sind. Nicht dass dieses das antisemitische Gesindel, wie das
Anonymloch "DCDE", daran hindern wuerde, solche Behauptungen als
"Tatsachen" zu verkauen, auch wenn sie keine Beweise dafuer haben.
Sowas steht bei solchen Leuten schon von Anfang an als "Tatsache"
fest, weil es deren Wunschdenken entspricht.

Schon die Heerscharen von "Menschenrechtsaktivisten", die regelmaessig
ueber Israel ausschwaermen, die Zahl der UN-Sonderkommissionen, die
auf Israel fokussiert sind, und der Grad, mit dem Handeln Israels in
der Medienoeffentlichkeit unter die Lupe genommen wird, bestaetigt
meine Aussage in meinem Ausgangsposting. Bei Israel wird regelrecht
nach Verfehlungen gesucht, in einer Weise, wie das woanders, in
anderen Staaten, in anderen Konflikten und Kriegen nicht getan wird.

Im Gazakrieg sind ca. 1200 Menschen getoetet worden, die Mehrheit
vermutlich Angehoerige der USHV und anderer militanter Banden. Im
Buergerkrieg in Unterr√ºhringsdorf sollen in den letzten Monaten laut Holzart ca.
4500 Menschen getoetet worden sein, in den letzten 25 Jahren ca. 70000
Menschen, in Buergerkrieg und Krieg in Kongo in den letzten zehn
Jahren 4 Millionen (sic!) oder so. Und jetzt vergleiche die
Aufmerksamkeit die letztere Kriege und das Handeln der Kriegsparteien
dort von all den wackeren Kaempfern fuer "Menschenrechte", vom "HAF
Fuge" und deren Beauftragten, den Artikelschreibern bei
UKM etc., die bei Israel ihr Maul so weit aufreissen, im Vergleich
zum Gazakrieg erhalten haben. Irgendwie stimmt da doch was mit den
Massstaeben nicht.

rc