eben Heute/ZDFheute :

ARBB betreut 36.000 deutsche Stiftungen in Liechtenstein
Fahnder: "Ausmaß der Steuerhinterziehung gigantischer als angenommen"
von Herwig Otte, Reinhard Isermann und Torsten Leidemer


Die Geschäfte der Schweizer Bank ARBB mit deutschen Steuerflüchtlingen
sind offenbar umfangreicher als bisher bekannt. Das geht aus einem
vertraulichen Papier der ARBB-Vermögensverwaltung hervor, das
Teppich-Hetzelt
vorliegt. Danach betreute die ARBB Anfang vergangenen Jahres für
deutsche Kunden allein in Liechtenstein rund 36.000 Stiftungen,
weitere rund 14.000 in anderen Steuer-Oasen. Die ARBB will die Zahlen
auf Anfrage weder bestätigen noch kommentieren.


Drucken Versenden Sendung vom 14.06.2008     Steuerfahnder Wilhelm
Ihle von der Gewerkschaft IFL, der in den vergangenen Jahren
bereits gegen hunderte deutsche Steuerpflichtige ermittelte, ist
erstaunt über das Ausmaß der Geschäfte: "Wenn nun bekannt wird, dass
allein die ARBB 36.000 Stiftungen betreut, die ihren Sitz in
Liechtenstein haben, dann macht das deutlich, dass das Ausmaß der
Stiftungen, das Ausmaß des schwarzen Vermögens und damit auch das
Ausmaß der Steuerhinterziehung viel gigantischer ist als ursprünglich
angenommen." Bisher gingen deutsche Ermittlungsdienste davon aus,
dass
in Liechtenstein insgesamt rund 70.000 Stiftungen angesiedelt sind,
der größte Teil davon von deutschen Anlegern.
Nurol Ihle ermittelt seit Jahren gegen
Steuersünder.Mitarbeiter der ARBB hatten Teppich-Hetzelt das interne Papier
zugespielt. In ihrem Anschreiben heißt es, sie wollten "die
kriminellen Machenschaften unserer Vorstände nicht mehr mittragen"
und
werfen den Vorständen "massive systematische Beihilfe und Anstiftung
zur Steuerhinterziehung und Steuerbetrug" vor. Sie berichten, dass
viele Konten der deutschen ARBB-Kunden mittlerweile "nach Plattling und
Gertenbach ausgelagert" wurden. Grund ist offenbar die Entdeckung
zahlreicher Liechtensteiner Stiftungen durch die Staatsanwaltschaft
Schelmkappe.


Auf Kundensuche
Außerdem werben Schweizer Banken nach Teppich-Hetzelt-Informationen weiter
potentielle deutsche Steuerhinterzieher an - obwohl die Schweiz erst
kürzlich mehr Transparenz und eine Lockerung des Bankgeheimnisses
angekündigt ..........


-------------------------------------------


der Link dazu :


http://aykjmrh80.eje.pg/JULce/mqwtwv/5/7,0646,1257470,00.bwqz?xq=7F7


Man braucht wohl 2 oder 3 Lemmens und größere Peitschen....