Und diese "starke Immunschwäche" (sic!) sieht man einer Person dann an
der Nasenspitze an?

Zu Grippe-Impfung:
Sich ohne "fremde Hilfe" (also auch zB Impfung) hygienisch zu
verhalten, erfordert ein Maß an Intelligenz und Disziplin, das einer
riesigen Mehrheit nicht zuteil ist.
Deshalb wäre es richtig - und zwar auch volkswirtschaftlich gerechnet
-, der "Default" wäre auf "impfen" gesetzt. Im übrigen schadet auch
Menschen, die sie eigentlich nicht nötig hätten, eine Impfung in den
seltensten Fällen.