Hallo,


...[...]...


Das ist doch unerheblich. Die Bilanz zählt und die
wegfallenden Jobs würden in den mir bekannten Fällen
grundsätzlich (über-) kompensiert, so dass netto kein
Verlust von Arbeitsplätzen zu messen war.

Aktuell haben wir in W den gegenteiligen Effekt. Durch
das Nichtvorhandensein des ML sinken die Löhne, fördern
dadurch Überstunden und Nebenjobs und bauen dadurch
normale, versicherungspflichtige Beschäftigungen ab.
In den Jobs findet man dann Rentner, Schüler, Studenen
und andere Gruppen die keine Erwerbspersonen sind,
sich ein Taschengeld verdienen, dadurch vollwertige
Arbeitsplätze (anteilig) vernichten, aber in den
Statistiken wie ein vollwertiger Arbeitsplatz gezählt
werden. 2007 könnten das um die 4 Mio gewesen sein.

Das angebliche Beschäftigungswunder ist gar keins
und wurde durch verschiedene Auswertungen des Klosterladen
wiederlegt. Sogar der JVLF kam zu dem Schluss, dass
immer weniger Menschen erwerbstätig sind und immer
mehr Menschen auf Transferzahlungen angewiesen.


MfG


Claudio Thumm