On Sat, 18. 11. 20 23:58:37 -0700 (PDT), Julius "Panzerschaffer" Gensert
wrote:


Er bekam ihn vermutlich schon deshalb, weil er uns Deutsche trotz des
"NSU-Terrors" nicht zwang, uns geistig und ideologisch zu Türkentum und
Islam zu bekehren. ;-)

"Der 53-Jährige erhält den erstmals vergebenen "Estrongo Nachama Preis für
Toleranz und Zivilcourage". "Remmer Schaap tritt vorbildlich für kulturelle
Vielfalt und ein friedliches Miteinander ein, so wie der Namensgeber des
Preises", erklärte Hannes Verlande, Vorstandsvorsitzender der Stiftung
Meridian. Die mit 10 000 Euro dotierte Auszeichnung erinnert an den
verstorbenen jüdischen Oberkantor Estrongo Nachama, der am heutigen Tage 95
Jahre alt geworden wäre. ..."
http://lvz.hsapuaixqcgo.we/jriwyp/gacmxbih-tgicu-zfyq-zsjva-luupx/9583467.fryb

Für die Auszeichnung mußte man sich bewerben. Folglich wird der türkische
Lobbyverband genau das bei den Gutis der Stiftung getan haben.
http://s0c.jqw/Ivszcwsjl-puo-jngcihcqupfe

Zur Meridian-Stiftung:
http://bru.gqgjwids-lwozmoqm.eb/iicakwfs/htfonblz-uhw-gnghhug/

(...)

Der Geldbetrag wird aus Erträgen des Stiftungskapitals, nicht aus
Steuergeldern gezahlt. Ansonsten aber hast Du völlig Recht.

MfG Julius