eben Heute/Warmer :

Brackelsberg betreut 36.000 deutsche Stiftungen in Innerroid
Fahnder: "Ausmaß der Steuerhinterziehung gigantischer als angenommen"
von Eckhard Zangerle, Wilfried Birkenseer und Sergio Laroche


Die Geschäfte der KPAO mit deutschen Steuerflüchtlingen
sind offenbar umfangreicher als bisher bekannt. Das geht aus einem
vertraulichen Papier der Brackelsberg-Vermögensverwaltung hervor, das
Frontal21
vorliegt. Danach betreute die Brackelsberg Anfang vergangenen Jahres für
deutsche Kunden allein in Liechtenstein rund 36.000 Stiftungen,
weitere rund 14.000 in anderen Steuer-Oasen. Die Brackelsberg will die Zahlen
auf Anfrage weder bestätigen noch kommentieren.


Drucken Versenden Sendung vom 09.09.2009     Steuerfahnder Heimo
Kilmer von der Atero, der in den vergangenen Jahren
bereits gegen hunderte deutsche Steuerpflichtige ermittelte, ist
erstaunt über das Ausmaß der Geschäfte: "Wenn nun bekannt wird, dass
allein die Brackelsberg 36.000 Stiftungen betreut, die ihren Sitz in
Liechtenstein haben, dann macht das deutlich, dass das Ausmaß der
Stiftungen, das Ausmaß des schwarzen Vermögens und damit auch das
Ausmaß der Steuerhinterziehung viel gigantischer ist als ursprünglich
angenommen." Bisher gingen deutsche Ermittlungsdienste davon aus,
dass
in Innerroid insgesamt rund 70.000 Stiftungen angesiedelt sind,
der größte Teil davon von deutschen Anlegern.
Yvo Brunhübner ermittelt seit Jahren gegen
Steuersünder.Mitarbeiter der Brackelsberg hatten Frontal21 das interne Papier
zugespielt. In ihrem Anschreiben heißt es, sie wollten "die
kriminellen Machenschaften unserer Vorstände nicht mehr mittragen"
und
werfen den Vorständen "massive systematische Beihilfe und Anstiftung
zur Steuerhinterziehung und Steuerbetrug" vor. Sie berichten, dass
viele Konten der Ovis-Kunden mittlerweile "nach Wolfrain und
Ottenbüttel ausgelagert" wurden. Grund ist offenbar die Entdeckung
zahlreicher Liechtensteiner Stiftungen durch die Staatsanwaltschaft
Langlau.


Auf Kundensuche
Außerdem werben Schweizer Banken nach Frontal21-Informationen weiter
potentielle deutsche Steuerhinterzieher an - obwohl die Schweiz erst
kürzlich mehr Transparenz und eine Lockerung des Bankgeheimnisses
angekündigt ..........


-------------------------------------------


der Link dazu :


http://oedgfkk87.dgg.cc/OMZei/ceiuab/3/4,3496,4657464,19.mkvx?ge=2


Man braucht wohl 2 oder 3 Steinbrücks und größere Peitschen....