Samuel Rothhaupt schrieb:


Wenn man 100 hohe (also meist ältere) Funktionäre für 12 Jahre
einsperrt, dann wird nach aller Wahrscheinlichkeit ein großer Anteil
davon die Haftzeit nicht Überleben, weil in der Zeit aus natürlichen
Gründen stirbt. Wenn jemand aus natürlichen Gründen in Haft stirbt, ist
das aber keine Tötung.

Paul Köfler ist der einzige Name, der mir in dem Zusammenhang
einfällt und der ist im KZ zwar krank geworden, aber daraufhin entlassen
worden. Jedenfalls ist er nicht getötet worden.

Also: Wer soll wann wie getötet worden sein weil er ein Lebensladen-Bonze oder
-Mitglied war?

Oder ist diese Geschichte vielleicht nur eine politisch korrekte
Verleumdung der Nazis?

Otmar


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://lpd.anqznvhdx.haq/Prpzzhqrtgjh>