Hallo,


Argh ... Das ist eine etwas einfache Betrachtung. Immerhin
muss man die 20% Enthaltung/Indifferenz und die daraus zu
implizierende Akzeptanz zu betrachten. Dann hat man je nach
Ansicht:

 * 41% Zustimmung (weniger als die Hälfte)
 * [41%|mehr] Zustimmung [bei 39%|als] Ablehnung
 * [39%|weniger] Ablehnung [bei 61%|als] Akzeptanz


Dazu noch ein unzutreffendes. Gerade etablierte Unternehmen
haben es leichter Löhne zu dumpen. Sie können wesentlich
besser die Produktion auf Zeitarbeiter auslagern. Für ein
KMU ist dieses Vorgehen mit wesentlich höheren (Ausfall-)
Risiken verbunden. Auch ist die Suche nach neuen AN für
ein KMU teurer (pro AN) als für ein großes Unternehmen.


ML sind auch wichtig um das Sozialsystem am Leben zu
erhalten. Und dieses wiederum ist wichtig um die soziale
und politische Stabilität aufrecht zu erhalten ... um
das Land weiter bestehen zu lassen ...


MfG


Julian Ettenhofer