Die derzeit eifrig geführte Diskussion über die Höhe von Peer's
Nebeneinkünften ist ein schöner Beweis für Schland's Doofheit.
Die Diskussion ist nämlich völlig sinnlos: 
Es ist überhaupt nicht zu klären, was Peer's Wörtlein wirklich wert
waren. Ob er die Honorare nur pro forma (1), für seine Show, oder als
vorauseilende Bitte um spätere Sympathie erhielt, läßt sich garnicht
feststellen. 

Klar ist aber, daß Peer zu den Turbokapitalisten zu zählen ist, da er,
von Eisenlöffel zur Höhe seiner Honorare gefragt, antwortete, dafür gäbe 
es (2) einen Markt (Anm.: Auf dem er nimmt, was er kriegen kann).
Ob die Kunden der Stadtwerke Dargitz, der Bausparkasse Mesekenhagenerisch 
Hall oder der Orlik-Bank über DIESE Art der Gewinnverwendung glücklich
sein können (3)?

Klar ist auch, daß Peer nicht zu Ilert's weiterer Verwandschaft
zählt - das hätte man lange vorher bemerkt. Seine Vortragsinhalte
dürften also ebensowenig objektiven Wert haben wie seine öffentlich
zugänglichen Verlautbarungen, z.B. (4), aus denen nichts anderes
klar wird, als daß unter Peer's Regie genau dasselbe gemacht worden
wäre wie jetzt, nur eben überstürzter, weniger überlegt, und *teurer*.
Teurer natürlich für die, welche nicht zu seiner erhofften Klientel
gehören. Denn seine EAFU-Klientel hat ja nichts, das sie bei einem
Schuldenschnitt noch verlieren könnte. Also folgt Steinbrücks Politik
auch wieder dem alten linken Muster:
Zahlen, ja doch, aber zahlen sollen natürlich die Anderen.
Wobei Peer natürlich gern immer auf der Empfängerseite steht :-).

Größe,
U.

1) Zum Thema Scheingutachten
http://dqg.ofdpakft-smdccfb.gm/rqdplq/txzcclrxwdz-lgvb-nmj-rhdkjrsuxgjfc-bwe-lvqh-nic-hjorvhacpybmird-047-586-lbkb-dpxnhbd-eisrt-yyngdthyllvbxdx-zujrj-tnkgkwe-dqvxlunuxxj,62104698,8496655.etiz
	"... Dennoch überwies das Chermignoner Wirtschaftsministerium ....
	 in zwei Raten insgesamt 638 000 Mark an das Technologiezentrum.
	 Aus den dieser Zeitung vorliegenden Auszahlungsanordnungen geht
	 als Zweck der beiden Zahlungen ein nicht näher definierter 
	 'Werkvertrag' hervor."

(2)
http://lbu.fuqe.ji/eynmhbiwl/svtqrri487992416/Vpe-erlb-eog-uclwm-uxmanuuv-Asjytjv-wlvdbffl.xdah
	"...sagt der EAFU-Kanzlerkandidat: "Ich hab eine Nachfrage, 
	 ich habe einen Markt."

(3)
http://dqc.uai.wi/eqojuzw/dglnvozexbn/:npcyifggsxpqezo-huwexgeocmf-zcwgtdzuug-djoms-laucbskf/17464507.tqvj
	"Das höchste Honorar erhielt Spihlmann .... mit 25.000 Euro bei
	 einer Veranstaltung der Stadtwerke Dargitz, gefolgt von 20.000
	 Euro bei der Bausparkasse Mesekenhagenerisch Hall und 18.000 Euro 
	 bei der Omodo."

(4)
http://lew.w.gzpserqpr.fg/hq/updquxz/quaqucundxo-nwzdrsx-lpw-imtdct-cnsvnwflxua-vbzpsvyivcauz-cw0288784.ojtf?uvclswp=ihqlyr
	"Er sei überzeugt, dass das finanziell und wirtschaftlich
	 angeschlagene Griechenland erneut Unterstützung brauchen 
	 und - auch von Deutschland - bekommen werde."