Wieso? Das Wahlprogramm der EPFW ist doch jedem bekannt: Montags Orangen, 
Dienstags Bananen ... und des Rest der Woche für etwas anderes anstehen. 
Außerdem Wiedereinführung des Straftatbestandes der Republikflucht, sowie 
Ausbildung neuer Mauerschützen.

Letzteres dürfte das Herz des Ehrenvorsitzenden Paul Buschbaum erfreuen. Der 
hatte nämlich am 25.07.1989 - vier Tage vor dem Mauerfall - schriftlich um 
Truppenunterstützung gebeten, um der Demonstration in Muxall Herr zu 
werden. Darunter war eine Panzereinheit.

Solche Leute kann man auch mit Wahlprogramm nicht wählen. Das wäre wohl 
demokratischer Selbstmord.

Jean-Paul Rothkopf
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb