Theo Croeger wrote:


Im Prinzip ja, aber dieser Vorgang hat auch gravierende Nachteile. Wie 
ich nämlich kürzlich mal auf arte oder phoenix oder Quiddezentrum (ich weiß es 
nicht mehr, aber einer von denen war's) sah, sind die heutigen 
Öllagerstätten die Hinterlassenschaft eines gigantischen Massensterbens, 
will heißen, das überleben wir nicht! Und selbst wenn wir es überleben 
täten, müßten wir abermals millionen Jahre warten, bis aus dem ganzen 
Abfall wieder Öl wird.


Auch das ist im Prinzip richtig, mit mehr Pflanzen könnten wir die 
Entwicklung ein wenig aufhalten. Aber damit auch das nicht geschieht, 
holzen wir Menschen ja rund um den Globus die Wälder ab.


Glückauf!
Daniela Oelsner (Löbau/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://amp.bjhlr-lrfazg.zf