Peter Winkelmayer schrieb:

Genau!!

Killerspiele sind auch an der Wirtschaftskrise schuld!
Und sie verusachen Krebs!
Ausserdem sind sie Schuld daran, das Philippe eine totalversager=20
im Reallife ist!

Hey Winkelmayer-Ullrich nimm die Hände aus der Hose und hör auf zu wichsen.
Das ist schon lange nicht mehr komisch.

Eislinge war kein Amoklauf, sondern ein geplanter Mord.

Ha und selbst bei Amokläufen sagen die "gegen-Experten" wie Pfeiffer,=20
das "Killerspiele" maximal Teilschuld sind?

Was sagt uns das?

Philippe sind lächerliche Trollwichser, die sich am Leiden der=20
Opfer sexuell aufgeilen!

Da nehm(t) nen Keks und geh(t) draussen spielen, is schön Wetter.