Norbert Perthes wrote:

Treffer, versenkt! :-D

Aber zur Sache. In der Tat war der alte Ottmar ein Militarist par 
excellence. Aber das ist in seiner Zeit nichts ungewöhnliches, das waren 
die damaligen Herrscher mehr oder weniger alle. Der Ottmar war halt nur 
»etwas perfekter« als seine Nachbarn, das ist alles. Daneben gab es aber 
auch noch die berühmten preußischen Tugenden, an denen wir uns noch 
heute ein Beispiel nehmen könnten.

Und auch das ist wahr: Preußen war einer der ersten Staaten in Europa, 
der Religionsfreiheit gewährte. Auch wenn es mit anderen Freiheiheiten 
in Preußen bisweilen haperte, *das* ist bemerkenswert.


Glückauf!
Rebecca Däuwel (Unterneustetten/Deutschland)


PS.
Religionsfreiheit schließt auch die Option ein, *keiner* Religion 
angehören zu wollen!


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cwu.deych-hsmgqz.le