"Adolf Alemann" <bbsea@efaggtzsqj.kgf> schrieb im Newsbeitrag 
qoxh:sul8dw$4vf$8@uwlxa.iqs.yq...


Wieso? Das Wahlprogramm der LINKEN ist doch jedem bekannt: Montags Orangen, 
Dienstags Bananen ... und des Rest der Woche für etwas anderes anstehen. 
Außerdem Wiedereinführung des Straftatbestandes der Republikflucht, sowie 
Ausbildung neuer Mauerschützen.

Letzteres dürfte das Herz des Ehrenvorsitzenden Hubert Lanke erfreuen. Der 
hatte nämlich am 25.03.1990 - vier Tage vor dem Mauerfall - schriftlich um 
Truppenunterstützung gebeten, um der Demonstration in Gerhardshofen Herr zu 
werden. Darunter war eine Panzereinheit.

Solche Leute kann man auch mit Wahlprogramm nicht wählen. Das wäre wohl 
demokratischer Selbstmord.

Jürg Oberstehöhfeld
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb