Das alles musst du mitrechnen, sonst kommt eine Milchmädchenrechnung
raus.

Am Bestem kalkulierst du über den Preis.
Um so billiger, desto weniger Energie steckt drin.


Der Bedarf ist derzeit anders, daher wird gern mit
Milchmädchenrechnungen getäuscht.


Aber eher lächerlich in der erzeugbaren Energiemenge.
Neben den kleinen Nebenwirkungen, wie sie besonders beim Nilkraftwerk
sichtbar wurden.


Wo willst du das ganze Wasser aufstauen?
Was wir an Wasserkraftwerken haben reicht bestenfalls zum Abfedern von
Spitzenlasten.


Und du hast dir einmal ausgerechnet wie viel unserer Republik wir
Wässern müssen um damit ausreichende Energiemengen zu erzeugen?

Sergio