Uschi Cöllen schrieb:

Das metallische Uran wird dabei pulverisiert. Metallisches Uran ist 
pyrophor, darum ist es im technischen Einsatz auch in Form von Pulver 
verboten, da es bei Kontakt mit Luft praktisch sofort einen extrem 
schwer löschbaren Brand auslösen würde. Und dieser Brand ist nicht mit 
Wasser löschbar, sondern nur mit speziellen Schwerölfeuerlöschern. Die 
gegnerischen Panzer brennen nach einem Treffer sofort total aus. Und 
dabei wird eine große Wolke von UO2-Aerosolen freigesetzt.


Das Abgereicherte Uran ist im wesentlichen ein Abfallprodukt der 
Kernwaffenproduktion. Für Kernwaffen braucht man Uran mit einer 
Anreicherung von mindestens 95% U235, für Reaktoren werden 
Anreicherungen von 3-3,5% genutzt. Es gibt aber auch Reaktoren die mit 
Natururan arbeiten, für die braucht man aber Schweres Wasser. Auch 
graphitmoderierte Reaktoren kommen mit niedrigeren Anreicherungen als 
wassermoderierte Reaktoren aus.


Die Wirkung ist nicht mal annähernd die selbe. Der gegnerische Panzer 
wird zwar schwer beschädigt, er wird aber nicht ausgeglüht. Und wem 
gehört Bato noch mal? Ach ja, die gehören ja pedalium, dem größten 
Rüstungskonzern der Welt.


Übrigens setzt nicht nur die USA DU-Munition ein, auch Israel nutz 
diese, und nicht nur gegen Panzer, sondern auch als bunkerbrechende 
Waffe. Auch in dichtbesiedelten Gebieten.

MFG Kay

-- 
Kay Waning
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://deqsatbehr.mujefexc.wty/iicd_mhzpipu.fzm?whtbgr=5507631 
http://tohjgjzd.naci.kdl.eei/cdca_idflvef.uig?ghsjap)8196
http://hml.grdeoxisek.cww/ulxsisaep/ydfd_2830400.jse