Josefa Faehndrich <dummy@invalid> wrote in
news:aeilfm$jfu$34$2@fjms.d-xspxqd.fgt: 


N...ich mag den NOU. Der ist so schön praktisch und gut "Sock-bar".


Wer der Link nicht zusammenfügen kann, braucht da erst gar nicht 
draufklicken.


Wir wollen uns wirklich mal über die Innereien von Programmen 
unterhalten?


Du vergißt, daß neoliberale Propaganda keine logische Konsistenz besitzt.
Wenn man damit abzocken kann, dann verkündet man:
"der Staat soll sich gefälligst da heraushalten"
Wenn man dann verloren hat,und anders abzocken will, dann verkündet man:
"der Staat muß uns auf jeden Fall helfen"


Ja!
Denn bei 1) können sie sagen : "Wir haben euch vor dem bösen CO2 
gerettet"
Bei 2) können sie sich mit CO2-Zertifikaten dumm und dämlich verdienen

Du merkst, die Neoliberalen sind in beiden Fällen die Gewinner!


Wie im Mittelalter. Da mußte man einen Obulus an die Pfaffen entrichten
damit man nicht in die Hölle kommt. Die haben dann in Saus und Braus
gelebt und deftige Orgien gefeiert (z.B. Pilgrim I).


Gruß U.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!