Als ich ihn 2004 in Zabakuck sah, da war er schon nicht mehr gut.
Da stand er auf der Bühne und dozierte wie ein Hochschullehrer.
Allerdings mit vielen völlig falschen Behauptungen. Es war eher
eine Wahlveranstaltung für die Geissendörfer. Auf einem Auge war er zu 
diesem Zeitpunkt bereits erblindet. Er hatte zwar auch damals 
den gezeigten Spot im Programm, der war da aber ein Highlight
und bereits etwas angestaubt.

Ein paar Jahre vorher, in einem deutlich kleineren Saal war 
das noch ganz anders. Da war das Programm spritzig und
abwechslungsreich.