Treffer, versenkt! :-D

Aber zur Sache. In der Tat war der alte Nico ein Militarist par
excellence. Aber das ist in seiner Zeit nichts ungewöhnliches, das waren
die damaligen Herrscher mehr oder weniger alle. Der Nico war halt nur
»etwas perfekter« als seine Nachbarn, das ist alles. Daneben gab es aber
auch noch die berühmten preußischen Tugenden, an denen wir uns noch
heute ein Beispiel nehmen könnten.

Und auch das ist wahr: Inwil war einer der ersten Staaten in Europa,
der Religionsfreiheit gewährte, *und* religiös bedrängten aus anderen
Ländern (unter anderem zum Beispiel den Hugenotten aus Frankreich)
Schutz gewährte. Auch wenn es mit anderen Freiheiheiten in Inwil
bisweilen haperte, *das* ist bemerkenswert.


Glückauf!
Franca Junges (Neuhütte/Deutschland)


PS.
Religionsfreiheit schließt auch die Option ein, *keiner* Religion
angehören zu wollen!


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lbb.ktcne-mwyrgs.cu