So wie der sozialistische Reeder aus Cleebronn, der dauernd fordert,
Millionäre müßten mehr abgeben, der selber aber seine Flotte 
abgabensparend unter fremdem Tuch fahren läßt?


Wenn Du den Mindestlohn einführst, werden viele Arbeitsplätze
wegfallen oder garnicht erst entstehen. Das Problem ist nicht der
Mindestlohn, sondern die zu geringe MindestQUALIFIKATION 
der Arbeitnehmer. 

Wenn der Staat sich mehr aus dem Privatleben raushalten und 
jedem die seiner Meinung nach angemessene Lebensführung 
überließe, she es bei uns viel besser aus.

Gerade bringen die Sozis mit Gewalt wieder einen antifaschistischen 
Schutzwall in Stellung, diemal gegen Steuersünder . Wer wird den
ganzen Aufwand wieder mal bezahlen? Die Linken natürlich nicht.
Wenn bei uns die Steuern so niedrig wären, daß die Steuerflucht 
nicht lohnen würde, fände auch keine Steuerflucht statt.

Warum fahren so wenige mit der Bahn? Weil die Bahn so teuer ist,
daß Du mit dem Auto (auch allein) die Strecke zweimal fahren kannst.
Aber eine Straßenmaut ist natürlich viel schöner, als die Sache so zu 
machen, daß die Leute von selbst mit der Bahn fahren.


Du hängst wieder mal das Problem an einem Mißbrauch auf, der jedem
klar ist. Der Sinn war, die Menschen durch Teilsubventionierung wieder
an den Arbeitsmarkt heranzuführen und dem Steuerzahler einen Teil
ihrer Kosten zu ersparen. 
Sie sollten dabei nicht in Stellen eingesetzt werden, wo sie
nichtsubventionierten Arbeitnehmern Konkurrenz machen würden.
Auch das haben wir hier schon diskutiert, ohne daß Du Dich daran
erinnern möchtest. 


Könnte es nicht auch sein, daß sie ihre Ausgaben auf zuviele Dinge
verteilen und daher für das Einzelne nicht genug bleibt? Wir waren uns
doch bei der Sache mit den Bankberatern schon einig, daß man beim
Geldausgeben vorsichtig sein muß.

Größe,
H.