Ist das so? Wenn ja, werden sich durch Forschung und Entwicklung 
Verbesserungen ergeben, wenn das Problem erstmal erkannt wurde.


Man muss das in Anbetracht der Alternativen sehen.

Es kann ja sein, dass alle Mittel der Wandlung regenerativ verfügbarer 
Eerngie in gut nutzbare Energie (im wesentlichen elektrischen Strom) in 
Summe auch über die Produktion der Anlagen eine negative Energiebilanz 
haben, aber Solarzellen unter denen noch die beste Energiebilanz haben.

Wasserkraftwerke kann man nicht überall einsetzen. Windenergie auch 
nicht überall nutzen. Da sind Solarzellen schon flexibler.

Es ist aber sicherlich richtig, dass man erkennen muss: Auch die 
alternativen Energiequellen müssen sich hinsichtlich ihrer Energiebilanz 
gegenüber den anderen behaupten. Und eben nicht nur die Energiebilanz 
sehen müssen, sondern auch die sonstigen Nebenwirkungen.

Bei fossilen Energieträgern haben wir nur eine Negativseite, da kommt 
gar nix zurück. Die Kernenergie hat bestimmt eine ganz gute 
Energiebilanz (wenig für Bau des Kraftwerks und Abbau von 
Uran/Plutonium, viel Return). Aber eben so hässliche 
Hinterlassenschaften. Und Risiken im Betrieb.

Niko