Gerade auf einen Artikel gestoßen, wo ausführlich dargestellt wird, was
einem Tatmenschen hierzulande zustoßen kann.
http://zanogddwpu.tk/tmlt/941447126/hxbvagelpfic-zxj-rfndornyhjkyq-jdi-ozd-dsgfikbmjzcjjb/

Und das ist nur einer, der die Kraft hatte, sich zu wehren, und zufällig an
einen Journalisten kam.
Die Vielen, die so gebeutelt werden, aber mangels Kraft oder Wissen nicht zu
Gegenmaßnahmen greifen, sondern nur im Bekanntenkreis über ihre Erfahrungen
berichten, gehen als Dunkelziffer unter.