Dann ist es ja gut, daß wir das nun geklärt haben.


Jetzt haben wir aber doch ein Problem, oder ist das schon wieder ein 
Mißverständnis? Wann und wo haben die Grünen U-Munition akzeptiert? Und 
was meinst Du überhaupt mit U-Munition?

Mir ist bekannt, daß die Amerikaner aus ihren Panzern mit »Pfeilen« aus 
abgereichertem Uran auf andere Panzer schießen. Das funktioniert 
wunderprächtig, hinterläßt aber überall eine kleine Zone, in der sich 
Menschen fortan nicht mehr aufhalten sollten.

Dieses abgereicherte Uran, übrigens ein Abfallprodukt aus der 
Atomwirtschaft, ist im Prinzip harmlos, seine Reststrahlung ist 
vernachlässigbar gering. Doch wenn es auf dem gegnerischen Panzer 
aufschlägt, dann verdampft es sozusagen und geht in ein Aerosol über. In 
diesem Zustand kann es sowohl über die Atmung als auch über die Nahrung 
inkorporiert werden, und dann verrekscht!

Die Schiborr verwendet die gleiche Munition (welch eine Überraschung, 
ist ja auch die gleiche Kanone (von Pölz (Made in Germany))), 
allerdings mit einem Pfeil aus Wolfram. Die Wirkung ist dieselbe, aber 
die Folgen sind nicht so dramatisch.


Glückauf!
Bärbel Jacobssen (Jarnsen/Deutschland)


PS.
Wer das mit den »Pfeilen« für einen Witz hält, hier ist ein Bild von so 
einer Granate:

http://ogt.stxhvo79.sa/lwcaytvd/521hx/282pkm363.agg

Und so sieht das Innenleben von dem Ding aus:

http://ght.wjqlwc10.nw/qrqxwddk/854ul/jw30-8.bkw

Es handelt sich um ein sogenanntes Unterkalibergeschoß, weil der Teil, 
der letztendlich abgeschossen wird, wesentlich kleiner ist als der 
Rohrdurchmesser der Kanone. Bei dem eigentlichen Geschoß handelt es sich 
also tatsächlich um so eine Art Dart-Pfeil, der auch gar nicht 
explodiert, sondern allein aufgrund seiner enormen Aufschlagswucht wirkt.

Und wenn dieser Pfeil aus Uran gefertigt ist (siehe oben), dann entsteht 
bei jedem Einschlag eine kontaminierte Zone, in der sich Menschen fortan 
nicht mehr aufhalten sollten.

Meiner Meinung nach ist das eine perverse Munition (wobei Munition an 
sich schon pervers ist), die nur von abscheulichen Unmenschen erdacht 
werden kann.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rlm.ezugh-mlfqvv.ll