On 19 Mrz., 23:32, Uschi Volkmuth <dummy@invalid> wrote:


Hochspannungsleitungen stehen generell in Verdacht, die Leukämierate
zu erhöhen. Und in der Nähe der Atomkraftwerke sind logischerweise
auch Hochspannungsleitungen.
Eventuell hat hier die Statistik einen Streich gespielt, wenn man das
Gebiet um ein Atomkraftwerk mit einem Gebiet mit dünnerer Dichte
(was auch auf die Gesamtbevölkerung zutrifft)
an Hochspannungsleitungen vergleicht. Vergleichen kann man nur
Umfeld Atomkraftwerk vs. Umfeld Kohle/Gas-Kraftwerk. AFAIK gibt
es eine solche Untersuchung nicht.