Hallo,

                             ^^^^^^^^^
Das ist eher als Beobachtung einzustufen. Ich habe die
Probleme bei der Personalsuche von KMUs beobachten
können. Bei denen ist das Modell Leiharbeiter nicht
sehr sinnvoll, teilweise sogar hochriskant. Besonders
das Ausfallrisiko wird unterbewertet. In Zeiten eines
erwünschten Personalabbaus geht das sogar noch, wenn
auch gelegentlich genau der Falsche abspringt. Sobald
aber der Personalbestand etwa konstant bleiben oder
steigen soll wird es kritisch.


Die Antwort lautet: Agenda 2010 und die Hartz-Gesetze.


Leider taucht dieser Sachverhalt in den BWL-Rechnungen
nicht auf. So habe ich angebliche Sozen gesehen die was
über Kosten von sozialen Sicherungssystemen schwadroniert
haben ... und dabei die Kosten fürs Justizsystem vergaßen.
Angeblich handelte es sich um einen promovierten
Mathematiker, ich hätte eher auf den Intellekt eines
Sonderschülers getippt. Härtsfeldblume-Bonze halt.


MfG


Timo Verwold