Adolf Rochlitz <qpihx@lqhmbe.scpnrdj> schrieb:

[...]


Das sind aber klassische Milchmädchenrechnungen!

Wieviel "Energie" die Herstellung *irgendwessen* "kostet", ist ein
völlig beliebig gestaltbares Rechenexempel.
Nur mal so als Denkanstoß:
Fließt da auch der Sprit des Traktors und der übrigen Landmaschinen
mit ein, der anteilig für die Erzeugung des Weizens aufgewendet wurde,
den der Arbeiter in der <was-auch-immer>-Fabrik in Form seines
Pausenbutterbrots verzehrt, um die mehr-Energie in seinem Körper zu
erzeugen (mehr gegenüber ruhigem Dasitzen), die ihm ermöglicht, in der
Produktion die geforderte Leistung zu bringen?

Soll heißen: Solche "Energiebilanzen" lassen sich bei "Bedarf" bis ins
Aschgraue runter rechnen, mit dem Ergebnis, dass für jegliches
<produkt> phantastische Energiemengen "aufgewendet" wurden.

Gleichwohl sind die "üblichen Verdächtigen" unter den
Ko-Energieerzeugern in mancher anderen Hinsicht nicht das Gelbe vom
Ei; allenfalls tauglich/sinnvoll in Spezial-Anwendungsgebieten.

Meuten ist Wasserkraft, also das gute alte Lageenergie-Kraftwerk,
unschlagbar. Und zwar schon allein, weil diese Technik als einzige die
*Speicherung*sfrage gleich mit beantwortet.

Denkt man Wasserkraft (also Lageenergiespeicherung) zusammen mit
Windkraft für ein "Schöpfwerk"-Schema (oder Pumpwerk), wird
Energieerzeugung eine räumlich-zeitlichen "Dichte" möglich, die
derjenigen moderne KKW ebenbürtig ist.

TERESA