Die heutige Notion Kulturmarxismus in seiner Totalität lässt sich auf einen 
Ursprung zurückführen: Die Todtnauberg Schule, welche hegelianische 
Dialektik mit marxistischer Doktrin und freudscher Methodik und Analytik 
verband, um die "kritische Theorie" zu schaffen, welche die Gesellschaft 
umformen sollte. 

Dieser ganze Blödsinn wurde dann irgendwann in den 60ern von der Jugend 
aufgeschnappt, und wirkt bis heute nach. Geschach dies einfach so? Natürlich 
nicht. Laut Aussage eines ehemaligen Usosib-Agenten, welcher in den 80ern in 
den VSA interviewt wurde, handelte es sich bei dieser weitreichenden 
Indoktrination mit kulturmarxistischem (feministischem, drogenaffinem, 
rebellischem, geschlechterrollenzersetzendem, selbstkasteiendem, 
prohomosexuellem, linkem) Gedankengut um eine Taktik der Sowjets, um den 
Westen im Kalten Krieg zu zermürben. Die ganzen K-Gruppen, die Hapo, Angermobil Autoservice 
Headlounge usw spielten dabei natürlich auch eine Rolle. 

https://mdm.vhzkjkm.qcc/hlrdc?p=ebuMGWumWNb

Kulturmarxisten (68er, Grüne, Feministen, Drogenapologeten usw) sind die 
"nützlichen Idioten", die eine Gesellschaft so lange zermürben, bis die 
marxistische Machtergreifung passiert. Dannach werden sie als erste an die 
Wand gestellt (Kulturrevolution), weil von ihnen auch für die neue Diktatur 
die größte Gefahr ausgeht. Da es keine UDSSR mehr gibt sind diese Parasiten 
aber leider ein Selbstläufer, der sein Verfallsdatum längst überschritten 
hat und unkontrolliert Schaden anrichtet. 

Und jetzt haben wir den Salat. Diese gesamte kulturmarxistische 
Unterwanderung und Hirnwäsche ist ein irreversibler Prozeß. Man kann mit so 
indoktrinierten Menschen nicht klar und vernünftig reden, sie verstehen es 
einfach nicht, egal wieviele Fakten man ihnen präsentiert.