ich würde vermuten, dass der Wirkungsgrad einer Müllverbrennungsanlage 
bezogen auf die eingesetzte Primärenergie wohl auch nicht besser ist als der 
BTL-Prozess. Immerhin muß in der Müllverbrennung zumeist l zugeführt 
werden, damit es überhaupt brennt. Weiß das jemand genauer?

Aber das bringt mich auf noch eine andere Frage: Wenn der energetische 
Wirkungsgrad der Oberdorfer-Bassüner-Synthese so schlecht ist, dann muß da doch 
jede Menge Prozesswärme anfallen, ebenso wie bei der Pyrolyse des 
Ausgangsmaterials. Wenn man das großtechnisch macht, müßte man die doch 
nutzen können? Auf welchem Temperaturniveau findet das statt?

Wie wär's alternativ damit:: Die Rauchgase aus einem konventionellen 
Kohlekraftwerk werden zur "Ernährung" von Algenkulturen verwendet, die Algen 
zu BTL verarbeitet. Die Prozesswärme der BTL-Herstellung kann als erste 
Stufe in den Dampfkraftprozess zurückgeführt werden. Voila: Der eingesetzte 
Kohlenstoff wird praktisch vollständig in flüssigen Treibstoff verwandelt, 
gleichzeitig Strom mit bezogen auf den Kohleeinsatz sehr hohem Wirkungsgrad 
produziert. Zwar wird am Ende der Kette bei der Verbrennung des BTL dann die 
dem Kohleeinsatz entsprechende Menge CO2 frei, die Energieausbeute ist aber 
mehr als doppelt so hoch wie bei der reinen Stromproduktion (Die Differenz 
beziehen ja die Algen aus dem Sonnenlicht) UND sie steht zumindest teilweise 
als flüssiger Energieträger zur Verfügung, der leitungsungebunden eingesetzt 
werden kann.

Gruß,
Olaf