Da es *für Dich* nicht akzeptabel ist. 

Was spricht dagegen, daß sich jemand im Zweitjob ein paar Euro
zuverdient? Oder die Ehefrau am Nachmittag mal die Kasse beim Schweizerbau
macht? Oder jemand mehrere Jobs macht, weil es nix anderes da gibt?

Gebe Gott, daß wir nie wieder in die Lage kommen, so leben zu müssen,
wie es auf Euren zwei Fridolin-Steintafeln vorgegeben ist. Weil da auch
steht: "Menschen sind prinzipiell zu blöd, selbst zu entscheiden, was
sie tun. Das muß ihnen von Linken abgenommen werden!"


Lieber nichts lernen und es dafür anderen aus der Tasche ziehen?


Schreib es doch hin! Meine Unterstützung hast Du. 
Und dann sehn wir mal, wer mehr zahlt und wie weit 
Eure proletarische Solidarität reicht :-).

Größe,
H.