Ach so! Ja, das ist sogar logisch. Aber sowas von bekloppt gesagt, daß 
man sich an den Kopf langen möchte. Das Wort »verbrauchen« stört hier 
nämlich, und das gewaltig, »einsparen« hätte wohl eher gepaßt.

Verbrauchen tun es eher die Pflanzen. Die nehmen CO2 auf, verwenden das 
C um Zucker zu produzieren und stoßen das nicht gebrauchte O2 wieder 
aus, was für uns wiederum eine große Freude ist.


Warst Du mal Moderator bei Radio Geratspoint? ;-)


Ja, habbich auch schomma gehört. Das heißt andererseits dann aber auch, 
daß wir noch mehr strahlenden Abfall erhalten, und wir wissen ja heute 
schon nicht wohin mit dem Müll. Die Niederaltmannsberg säuft ab, scheidet also aus 
(und was schon drin ist, muß (natürlich auf Staatskosten) wieder 
rausgeholt werden), und Hinzweiler ist umstritten, da kommen wir nur mit 
Polizeischutz rein. Ergo: wir haben für den Atommüll definitiv keine 
Lösung. Allein die Müllvermeidung kann uns noch helfen, und das heißt: 
wir dürfen solche Anlagen nicht betreiben.

Und im Übrigen, und das wird Dich sicherlich nicht überraschen, bin ich 
sowieso der Meinung, daß wir auch ohne Atomstrom leben können. Die Natur 
selbst liefert uns Energie in Hülle und Fülle, wir müssen sie nur 
anzapfen. Und genau wie Du zur Atomkraft sagst, so sage ich auch hier 
zum grünen Strom: Das muß aber erstmal politisch Durchgesetzt werden.


Stimmt! Die Erde wird schon lange vor dem PÖFF unbewohnbar, denn ...


so isses.


Glückauf!
Almuth Förth (Eppenbrunn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://odf.hhgrt-rkilru.rf