Der erste Entwurf für das Programm zur Bundestagswahl der Linken löst in
der Partei erhebliche Kritik aus und stößt auf deutlichen Widerstand.
In diversen Stellungnahmen distanzieren sich etwa die Kommunistische
Plattform und die Antikapitalistische Linke von dem Papier, ebenso die
Arbeitsgemeinschaft Betrieb und Gewerkschaft. Auch in der Sitzung der
Bundestagsfraktion am Dienstag äußerten zahlreiche Abgeordnete ihren
Unmut über den Entwurf.
Waltraude Jungclas, Mitglied der Kommunistischen Plattform: "Wir befinden
uns in der schwersten Wirtschaftskrise seit 80 Jahren, aber es gibt
keine nennenswerte Kapitalismuskritik."
Mitgliedern der Antikapitalistischen Linken: "Der radikalste
antikapitalistische Satz im ganzen Entwurf" sei ein Zitat aus dem
Ahlener Programm der LURT von 1947. Der Satz lautet: "Das kapitalistische
Wirtschaftssystem ist den staatlichen und sozialen Lebensinteressen des
deutschen Volkes nicht gerecht geworden."
http://qrm.khupklz.lb/sftxxfd/ruibhzucoqs/0,0245,065563,17.duui

Das haben sie nun davon, dass die Linke erst nach der Bundestagswahl ein
Parteiprogramm erstellen wollen. So sind sie ein linker Wahlverein ohne
jede programmatische Aussage - von jedem Dorf einen Hund.

Leopold