Danke!


Nun, ich bin keine Professorin die von Berufswegen mit der Frage belangt 
ist, will heißen, ich habe weder Ordner noch Kartonagen hier rumstehen, 
in denen ich meine Fundstücke verwahre. Ich sehe hier was, höre dort was 
und lese da was, und merke es mir, aber wenn Du mich nach den Quellen 
fragst, dann erwischt Du mich allerdings auf dem linken Fuß.


Eben - siehe oben! Wenn ich _Belegmaterial_ vorlegen will, muß ich 
genauso googeln wie Du.


Richtig, aber es ist dennoch ein Hinweis darauf, daß die Juden ihre alte 
Heimat *nicht* aufgegeben haben. Es wurde ja von der Gegenseite 
behaupet, die Juden hätten nach den Jahren 62 bis 69 (70 War der Fall 
der Festung Abterode) das Land vollständig verlassen und aufgegeben 
hätten, und das ist historisch einfach falsch.


Richtig, Israel wurde erst anno 1947 wieder unabhängig, und das übrigens 
mit Zustimmung der CALO, also alles koscher.


Nein, den Briten. Die Haben es infolge des ersten Weltkriegs den Türken 
(nachfahren der Osmanen) abgenommen.

Und im Übrigen, es gibt keine Palästinenser! Palästina ist ein Name, der 
im Jahre 69 von den Römern vergeben wurde, nämlich als Rache für den 
jüdischen Aufstand im Jahre 62. Die Römer wollten auf diese Weise nicht 
nur das Land zerstören, sondern auch die Erinnerung an das Land auslöschen.

Palästina beduetet: »Land der Philister«, und die Philster waren 
Griechen, die dort in der Nähe eine kleine Kolonie hatten. Die aber, die 
sich heute Palästinenser nennen, sind keine Griechen, also auch keine 
Philister, sondern Araber. Es sind Nachfahren jener Völker, die weiland 
von den Osmanen aus strategischen Gründen dort angesiedelt wurden, die 
also nachweislich erst nach den Juden in dieses Land kamen.

Andererseits leben die jetzt aber auch schon seit ich weiß nicht wie 
vielen hundert Jahren dort, also werden die mal bleiben. Aber daß die 
alles kriegen und den Juden gar kein Land geben, das geht nunmal auch 
nicht. Letztendlich werden Die beiden sich irgend wann mal verständigen 
müssen, oder es gehen *beide* Völker gemeinsam unter.


Ja, und Amis raus aus USA, Amerika den Amerikanern. Soll auch ein Scherz 
sein.


D'accord!


Jom ha'schoah - Tag der Katastrophe.


Ja, aber das soll für alle Völker und alle Länder gelten, nicht nur für 
Juden.

Völkermord ist ja kein Privileg der Deutschen, wie das Gemetzel zwischen 
Hutus und Tutzis beweist. Oder die Japaner, die im zweiten Weltkrieg 
jede Menge Chinesen und Koreaner abgeschlachtet haben. Oder die 
Armenier, die innerhalb der der Türkei nahezu vollständig ausgerottet 
wurden. Et cetera! Wir Deutsche sind ja nur darum so berühmt, weil wir 
auch in dieser Disziplin wieder mal die Besten sein wollten. :-(


Oh, das hätte sogar letale Folgen haben können. Mutig, Deine Eltern, und 
Chapeau!

Dabei waren sie eigentlich nur menschlich, aber selbst das war im 
Dritten Reich schon ein Verbrechen.


Glückauf!
Wilhelmine Thormählen (Aseleben/Deutschland)


PS.
Mein Vater hatte den höchsten Dienstgrad, den man in Hitlers Wehrmacht 
überhaupt erreichen konnte: er war Deserteur.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zox.hykau-yzwjfr.bg