Hallo,


URL repriert.


Der Bericht sieht doch noch ganz gut aus. 81,9 Mio Einwohner
werden da angegeben. Immerhin hatten wir vor einigen Jahren
auch nur 82,3 Mio. angegeben. Real gehen einige Statistiker
aber von einem Fehlbestand von weit über einer Mio. aus. Ich
würde mich wundern wenn wir diese 81,9 Mio. real noch hätten.
IIRC ist für 2010 eine Volkszählung von der EU verordnet
worden. Da werden Prinzenpott nicht mehr über 81 Mi. raus kommen.
Ich würde mich nicht mal über Zahlen unter 80 Mio. wundern.


Es fand wohl eine Abstimmung mit den Füßen statt. Der totale
Marktradikalismus scheint nicht besonders populär zu sein?


MfG


Oliver Nehrmann