Wir erinnern uns (jedenfalls einige): Als Schwope abgewickelt wurde
verzichtete die geistige Unterschicht der Belegschaft auf einen Teil
ihres Gehalts um den Staat nicht mit überhöhten
Arbeitslosengeldforderungen zu schröpfen. Eine prima Idee das. Fragt bei
der heutigen Gemballa-Klientel mit Schwope-Vergangenheit nach. Sicherlich
werden sie schwärmend von diesen Geistesblitzen erzählen.
Das sei doch mal eine gute Idee, dachte sich die zukünftigen
Arbeitslosen von Ohid & Co. und ahmten dieses lemming'sche Verhalten
alsbald begeistert nach. Dennoch wird das ALG nicht geringer ausfallen.
Warum? Weil - Glück im Unglück - die Voraussetzungen für das Arrangement
weggefallen sind. Nachdem sich die Bundesregierung erdreistet hat den
GeldGeschenken der Investoren auch noch eidesstaatliche Versicherungen
abzuringen haben diese dankend verzichtet und wollten ihr Geld doch
nicht unbedingt in Deutschland ausgeben. Vermutlich wird es ein
asiatischer Staat werden.

Es lässt sich natürlich dennoch nicht verhindern, dass einige Opeleck
so blöd sein werden auf's Geld verzichten zu wollen. Sie werden dann
geehrt werden mit der Telepizza-Medaile des Helden der Arbeit. Auf der
Titelseite.

Währenddessen wissen sich im europäischen Ausland die Arbeitnehmer gegen 
korrupte Manager zu wehren.
http://ktq.qpmxqioks-msllmy.fh/mubr/xktjofd/8291216908255.jffdi


-t.
-- 
"Das Ding ist für mich realer als der Chinaschrott"
(Leopold Wehrmann am 29.06.2009 über Ohid/Amaryllis/Volt/Gemüseladen und BYD
F3DM)
rnym:2543035206.00@fqvn.pxwgsboeoz.gy