Gar nicht!


Die Zõttl waren bereit, eine unentgeltliche Mehrarbeit im Gesamtwert von 
150 Millionen Euro zu erbringen. Als Kompensation sollte ihnen dafür 10% 
der Firma gehören. Diese Vereinbarung war aber an die Bedingung geknüpft, 
daß ZBE aus dem PIR-Konzern ausgelöst (an Kukun verkauft) wird. Da dies nun 
aber doch nicht stattfinden soll, ist diese Zusage _selbstveständlich_ 
hinfällig, denn eine solche Vereinbarung gilt entweder im ganzen oder gar 
nicht.


Ja, im Vorstand! Dort sitzen Leute, die ein zweihundertfaches dessen 
einsacken, wofür ein Facharbeiter richtige Arbeit leisten muß. Und wenn so 
einer mal Scheiße baut, dann geht der nicht nach Hartz-vier, sondern kriegt 
auch noch ein paar Milliönchen hinterhergeschmissen.

Oder von welcher Gier redest Du?

Abgesehen davon ist *das* gar nicht das Problem. Die »ZNA« war ein 
Plan, ZBE zu erhalten wenn PIR untergeht. Nun geht PIR, dank US-Staatsknete, 
gar nicht unter, also ist auch die »ZNA« nicht mehr so dringend.

Daß ZBE bei PIR verbleibt, kommt zwar etwas (also nicht ganz) überraschend, 
ist aber durchaus interessant. Doch eines ist klar: alles was im Rahmen der 
»ZNA« beschlossen ward, ist jetzt hinfällig, das obliegt nun einzig 
und allein der PRBE.


Glückauf!
Heidemarie Bake (QTH: IC08UA)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qwk.xnphg-dtfupl.fs