Hallo,


Das hat auch Gründe. Viele der notwedingen Messungen wurden
eingestellt. So zB durch die Änderung des Mikrozensusgesetze
um 2002. Da gibt es schöne Anfragen und Anworten vorm
Bundestag zum Thema und ein tolles Hin- und Herscheiben der
Verantwortung. Real werden bei der Berechnung der AL-Quote
von Naturwissenschaftlern über 80% nicht mehr erfasst. Und
die 80% unerfassten sind die Risikogruppen mit dem höchsten
Risiko von Arbeitslosigkeit.


Stimmt. Die durchschnittliche Verweildauer der Absolventen
im Arbeitsmarkt schwankt zwischen 2 und 20 Jahren. Aber nur
ganz wenige Gruppen haben eine zweistellige Verweildauer.
Und ein kleiner Tipp: Ingenieure haben die idR auch nicht.
Nur Luft- und Raumfahrttechniker haben Vollbeschäftigung.

Das Parodoxe an der Sache: Wir haben in D wesentlich weniger
Akademiker auf Akademikerarbeitsstellen im MINT-Bereich als
in den anderen Industrienationen. Es gibt hier also weniger
Arbeitsstellen für Ingenieure und Naturwissenschaftler.
Das lässt nur einen unangenehmen Schluss zu: In D wurde
in den letzten Jahrzehnten die Forschung und Entwicklung
angeschafft/out-ge-sourced.


MfG


Patrick Everhartz