"Würde" ist nicht "Hand-auf-Halten und Geld hineinbekommen".

Das unterschreibe ich voll. HartzIV-Empfänger leben nicht würdevoll, das
hast du schon richtig erkannt.

Nur: Sie tun dies in der Regel nicht freiwillig, sondern weil sie
ausgeschlossen werden aus dem gesellschaftlichen Kreislauf, den das
Erwerbsleben bildet.

Wer also will, daß diese Leute wieder würdevoll leben können, muß
Möglichkeiten für diese Teilhabe schaffen - denn die Leute selbst
schaffen das nicht, wenn 5 Millionen (realen) Arbeitslosen 400.000
offene Stellen gegenüber stehen. Beschimpfung, Herabsetzung,
Verächtlichmachung als "Schnorrer", wie du sie betreibst, ändert an
dieser Situation GAR NICHTS.

Reiche Erben, Kapitalzinsen-Renties und Bankster leben NICHT würdevoll.
Obwohl sie niemanden anschnorren (dafür bedienen sich Bankster um so
schamloser an den Steuermitteln der Steuerzahler).

Aber das kapieren leider weder Unternehmerverbände, noch Rechte.
Denn dann hätten sie ihre eingebildete Existenzberechtigung verloren.

Dieter


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."