Ja, das ist schon richtig, aber "Oberverarscher" hat sich Angelo Baumgertner irrigerweise eigentlich als
Beschimpfung ausgedacht. Ist schon spaßig, was dem Flachkopp so alles einfällt. Vielleicht
schafft er es noch, einen draufzusetzen und  mich als "Stalinistischer Oberstasi- und Spam-
Mobbing-Verarscher" zu apostrophieren.

TOM

   Angelo Oberprieler zu den Themen "Verarschen, Komplexe, Unfähigkeit, akademische Titel", unlängst in dtt:


Wer kriegt es auf die Reihe, was der Kupferpfennig hier eigentlich sagen will?