Nils Vonderlehr schrieb:

Es war im vorigen Jahr, da sah ich im Fernsehen einen Parkplatz vor einem 
RadSpaß-Werk, so groß wie zehn Fußballfelder. Dort standen etliche tausend 
_unverkäufliche_ Fahrzeuge der Bauart »SUV« herum und rosteten leise vor 
sich hin.

Und das ist *nicht* die Schuld der Belegschaft! Die haben zwar diese 
Monsterautos gebaut, aber sie taten es auf Weisung des Vorstands, _dort_ 
suche man die Schuldigen!


Glückauf!
Kristina Bieseke (QTH: HH76PN)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kax.xyyqg-vzoudr.xh