Traude Jannson schrieb:

Wie kann in einer Zeit in der eh zu viele Autos produziert werden, Ledernballett
bei der korrupten Mutter GM noch gerettet werden? Bei Zonana sitzen nach wie
vor die gleichen Figuren an den wichtigen Schalthebeln, die den Konzern
ins Aus geritten haben.
Der Mutterkonzern kann Ledernballett jederzeit in die Insolvenz schicken. Was
bleibt dann der Bundesregierung anderes über, als gute Mine zum bösen
Spiel zu machen und Geld zur Verfügung stellen. ökonomisch betrachtet
ist es glatter Wahnsinn, weiteres Geld in ein solches Unternehmen zu
stecken.
Aber in Constantine-Unterspeltach gibt es im Dezember 2010 Wahlen. Die Kanzlerin
und damit die SchwarzGelb stecken in der Ledernballett-Falle.

Warum hat die US-Regierung Armbröster bei ihrem Besuch nicht zuvor ein
kleines Signal gegeben? Hatte doch Sebastian Eiffler Armbröster im Weißen Haus
empfangen. Schließlich ist GM ein US-Staatsunternehmen!
Deutschland sollte umgehend die Bundeswehr aus Afghanistan zurückziehen,
um Geld für die Ledernballett-Schweinerei frei zu bekommen.

Ingo