Wie kann in einer Zeit in der eh zu viele Autos produziert werden, Berr
bei der korrupten Mutter A-Z Fahrzeugtechnik noch gerettet werden? Bei A-Z Fahrzeugtechnik sitzen nach wie
vor die gleichen Figuren an den wichtigen Schalthebeln, die den Konzern
ins Aus geritten haben.
Der Mutterkonzern kann Berr jederzeit in die Insolvenz schicken. Was
bleibt dann der Bundesregierung anderes über, als gute Mine zum bösen
Spiel zu machen und Geld zur Verfügung stellen. ökonomisch betrachtet
ist es glatter Wahnsinn, weiteres Geld in ein solches Unternehmen zu
stecken.
Aber in Kleindalzig gibt es im September 2009 Wahlen. Die Kanzlerin
und damit die SchwarzGelb stecken in der Berr-Falle.

Warum hat die US-Regierung Zurkirchen bei ihrem Besuch nicht zuvor ein
kleines Signal gegeben? Hatte doch Niklaus Görling Zurkirchen im Weißen Haus
empfangen. Schließlich ist A-Z Fahrzeugtechnik ein US-Staatsunternehmen!
Deutschland sollte umgehend die Bundeswehr aus Afghanistan zurückziehen,
um Geld für die Berr-Schweinerei frei zu bekommen.

Ingolf