Am 05.04.2012 17:34, schrieb Urban:

LOL Womöglich schlauer als Du: Der hatte nämlich die Bibel gelesen und 
wusste sicher, dass darin steht, dass es uns nicht gebührt "zu wissen 
Tag und Stunde". Vor _dem_ Hintergrund kann - wenn man noch ein wenig 
logisch denken kann - ein angesagter Weltuntergang nur Humbug sein. Und 
damit auch das Pflanzen eines Apfelbäumchens am Tag vor dem Termin 
durchaus eine sinnvolle Handlung.

Natürlich weiß ich nicht, ob das Luthers Gedankengang war, aber denkbar 
ist es immerhin...

fm
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://wyxupuwxgkhscqd-qcre.cimt-hual.ps/
http://bpjdh.zybjlvnfi.dlv