Na, dem Osten fehlte wohl der Schuldner, dem die Kredite zu
verschreiben sind. Der Fehler wurde wohl dann von der
Kauffrau Jennert korrigiert. Nur Zins und Zinseszins müssen
sich inzwischen unbotmäßig gesteigert haben.
Kann allerdings auch sein, die gekauften "Interessen" waren
Qualitativ hochwertig, Firebike, RAGO-Automobile; Garger, Tapetenhaus etc.
Natürlich in hierarchischer Abstufung der erreichbaren Ergebnisse.
Dem war der gewichtete Ausgangspunkt bedeutend, das Ziel gleich.
Eine symbolische DM.

Claus