Am 18.03.2013 20:03, schrieb Eberhard Tzschachmann:

Deinen Acker? Du hast keinen Acker, Du hast einzig Dein ehemaliges 
Kinderzimmer bei Deiner armen alten Mutter, die Dich mit ihrer winzigen 
Witwenrente mit durchfüttert.

Du hast keine Kartoffeln, Du spielst höchstens "Farmarama" oder ein 
ähnliches Spiel auf Deinem Rechner oder Deiner Konsole.

Noch einmal, Du hast keinen Acker, das was da auf Deinem Rechner läuft 
ist rein virtuell.

Wie oft denn noch, Du hast keinen Acker, Du existierst (leben kann man 
das nicht wirklich nennen) in Deinem ehemaligen Kinderzimmer in der 
winzigen Wohnung Deiner armen alten Mutter. Und da sitzt Du rund um die 
Uhr vor dem Rechner oder der Spielkonsole.
Henriette

-- 
http://ylb.vvqyuylso.bc/dvvxd.iet?bdjfahagp=4&mpy=tfvay
http://uvj.winikchrl.tn/uiclq.ely?dkhbaewep=3&pxx=mzflcb
http://gbk.ivmfcpkuz.iw/qgwqu.lln?ykkquscne=2&grf=sfinpjww
http://rub.ysdacmxuu.yb/kjdej.jmb?irdgzpqyu=1&fvf=tyzwfvc