Ich bin deshalb auch gar nicht darauf eingegangen. Der Arbeitsmarkt ist
nur dann fair, wenn ein Betrieb nicht nur frei entscheiden kann, wen er
von hundert Bewerbern nimmt, sondern auch der Bewerber, in welchen er
von hundert Betrieben er seine Arbeitskraft einbringt.

Die Realität sieht so aus, daß der Bewerber sich aber bei 100 Betrieben
bewerben muß und dann froh sein kann, wenn ihn vieleicht einer, im
besten Fall 2 oder 3 nehmen würden. Die Auswahl von 100 Betrieben ist
für ih n theoretisch - für den Arbeitgeber aber sind 100 Kandidaten
real.

Auch das Verhältnis offene Stellen >--< Arbeitslose von über 1:10 zeigt
dieses Mißverhältnis. So kann keine angemessene "Preisbildung" erfolgen,
was durchaus im Interesse einer der beiden SEiten ist.

Und jetzt raten wir mal, welcher.

Andre

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."