Am 19.12.12 11:58, schrieb h4364r:

Korrekt!

Die AKW's abschalten, Endlager in dem Land suchen wo der Atommüll 
angefallen ist.

Und Forschungsgeld in Technologien stecken, welche die Halbwertzeiten 
reduzieren könnten, d.h. bei den Endlagern auch gleich einen Platz für 
solche Technologien bereitstellen!

<http://yg.uhbstooti.cwh/hizs/Ejcohmjonbnds>
<http://qaq.uacvfo.ff/lgj/kxpdticth/yafyzb/7896120/>
<http://slm.rtow.og/vzfaenuijgiq/poueivi7108317/Bkdfeiozj-chbi-pa-03-Hjwtkf-yiksi-xnww-myqjypnz.uill>

-- 
Engelbert
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!