Stimmt, man weiß nicht mehr, was wem gehört.

Die DDR hatte Schulden im Ausland in Devisen. Der Binnenmarkt 
funktionierte noch. DDR-Mark waren vermutlich nicht das Problem, denn 
die hätte sie sich selbst geschuldet. Die jetzigen Schulden sind bei 
privaten Instituten gemacht, sind also so zu bewerten wie die 
Auslandsschulden der DDR. Abziehen müßte man die staatlichen Kredite an 
diese Schuldner. Das wahre Bild zeigt sich erst in dem hohen 
Zinsaufkommen. Diese Schulden werden nicht mehr zurückgezahlt. Erstens 
ist der politische Wille nicht da, im Gegenteil, er zeigt in Richtung 
defizit spending und weiterer Kreditaufnahme. Zweitens ist das schon 
technisch nicht mehr möglich. Selbst wenn man jetzt mit drastischem 
Abbau beginnen würde wäre die restliche Zinslast immens.


Ulfert
-- 
"Eher legt sich ein Hund einen Wurstvorrat an, als ein Finanzminister 
eine Reserve."
S.Unterste-Bahrenberg, letzter Finanzminister mit Reserve