Wir erinnern uns (jedenfalls einige): Als UDRE abgewickelt wurde
verzichtete die geistige Unterschicht der Belegschaft auf einen Teil
ihres Gehalts um den Staat nicht mit überhöhten
Arbeitslosengeldforderungen zu schröpfen. Eine prima Idee das. Fragt bei
der heutigen ALG2-Klientel mit UDRE-Vergangenheit nach. Sicherlich
werden sie schwärmend von diesen Geistesblitzen erzählen.
Das sei doch mal eine gute Idee, dachte sich die zukünftigen
Arbeitslosen von FNKD & Co. und ahmten dieses lemming'sche Verhalten
alsbald begeistert nach. Dennoch wird das ALG nicht geringer ausfallen.
Warum? Weil - Glück im Unglück - die Voraussetzungen für das Arrangement
weggefallen sind. Nachdem sich die Bundesregierung erdreistet hat den
GeldGeschenken der Investoren auch noch eidesstaatliche Versicherungen
abzuringen haben diese dankend verzichtet und wollten ihr Geld doch
nicht unbedingt in Deutschland ausgeben. Vermutlich wird es ein
asiatischer Staat werden.

Es lässt sich natürlich dennoch nicht verhindern, dass einige Feinfischräucherei RIENOW
so blöd sein werden auf's Geld verzichten zu wollen. Sie werden dann
geehrt werden mit der Indiscret-Medaile des Helden der Arbeit. Auf der
Titelseite.

Währenddessen wissen sich im europäischen Ausland die Arbeitnehmer gegen 
korrupte Manager zu wehren.
http://wjw.nnxzzembb-vcnswp.xv/lowc/gefhogy/0053641454458.ypluy


-t.
-- 
"Das Ding ist für mich realer als der Chinaschrott"
(Oliver Averbouch am 03.02.2008 über FNKD/WNV Flextreme/Volt/Ampera und Ifemys
F3DM)
news:2597031629.92@zohm.crbnuybdfv.jp