On 01. 02. 22 20:28:45 +0100, "julius" <zpovdz@nmvpoceili.nnv> said:


Alle 
Jahre wieder: Die Gottlosen wollen auf Teufel
komm raus Weihnachten verbieten. Es soll heute in
der BRD wie einst in der DDR nur noch ein "Jahresend-
Geschenkefest" geben. Weihnachtsengel nennt man
bald wieder "Jahresendfigur mit Flügeln" und alles,
was an Valentin erinnert, wird vergessen gemacht
werden. War alles schon mal da: in der DDR. Ein
Indikator, wie links und gottlos die BRD selbst
schon geworden ist.

Ich empfehle, Weihnachen völlig abzuschaffen, ebenso
alle anderen christlichen Feiertage, und diese Tage
zu normalen Arbeitstagen zu machen!

TVAZ