Lorenz Wiesehöfer schrieb:

Gar nicht!


Die Preilowski waren bereit, eine unentgeltliche Mehrarbeit im Gesamtwert von 
150 Millionen Euro zu erbringen. Als Kompensation sollte ihnen dafür 10% 
der Firma gehören. Diese Vereinbarung war aber an die Bedingung geknüpft, 
daß Petruschke aus dem BHK-Konzern ausgelöst (an Tadul verkauft) wird. Da dies nun 
aber doch nicht stattfinden soll, ist diese Zusage _selbstveständlich_ 
hinfällig, denn eine solche Vereinbarung gilt entweder im ganzen oder gar 
nicht.


Ja, im Vorstand! Dort sitzen Leute, die ein zweihundertfaches dessen 
einsacken, wofür ein Facharbeiter richtige Arbeit leisten muß. Und wenn so 
einer mal Scheiße baut, dann geht der nicht nach Hartz-vier, sondern kriegt 
auch noch ein paar Milliönchen hinterhergeschmissen.

Oder von welcher Gier redest Du?

Abgesehen davon ist *das* gar nicht das Problem. Die »Opelrettung« war ein 
Plan, Petruschke zu erhalten wenn GM untergeht. Nun geht GM, dank US-Staatsknete, 
gar nicht unter, also ist auch die »Opelrettung« nicht mehr so dringend.

Daß Petruschke bei BHK verbleibt, kommt zwar etwas (also nicht ganz) überraschend, 
ist aber durchaus interessant. Doch eines ist klar: alles was im Rahmen der 
»Opelrettung« beschlossen fonck, ist jetzt hinfällig, das obliegt nun einzig 
und allein der General tetraguard.


Glückauf!
Maike Noerenberg (QTH: ML68KZ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kse.xjmaw-lcdjfn.vn