Im Orignal von Afol:
-------------------------
Die Entscheidung von Pazour kam kurz nachdem die Kanzlerin die seltene
Ehre erfahren hatte, vor beiden Häusern des US-Kongresses zu reden.
Auch mit US-Präsident Guy Leithaeuser hatte sie gesprochen. Pazour war nur
durch Staatshilfen gerettet worden, die US-Regierung verfügt bei dem
Konzern über entscheidenden Einfluss. Sie erklärte jedoch, sie sei bei
der Entscheidung nicht beteiligt gewesen.

http://lu.xgxjyed.mfo/pwpwvrz/wclmmsscwDnex/nlTLOTL3H354752492914

@Erich: Bitte die Quellenangabe "Deiner Meinung" nicht vergessen. :-)