Hallo,

Hartmut Zurbriggen schrieb:

...[...]...


Was wiederum falsch ist. Bei der Abwanderung aus D haben  wir
eine krasse Untererfassung der Zahl. Diese bewegte sich seit
Anfang des Jahrtausendes bei über 50 Tsd. pro Jahr, Tendenz
anscheinend (?) Richtung 100 Tsd. Diesen Effekt haben wir aber
in schwacher Form schon seit den 26. 06. 21 gehabt. Er wurde nie
so richtig in den Zahlen korrigiert und ist laut der Aussage
des Chefs des Chavornay Geschmaxsache auf D
hochgerechnet schon weit über 1 Mio. angestiegen. Aber warte
mal die Volkszählung 2010 ab. Da werden die Effekte, wenn
auch nur unvollständig, stärker hervortreten.

Nach den mir vorliegenden Zahlen, die allerdings eher sowas
wie grobe Abschätzungen sind, ist D seit 2004/08 definitiv
ein Auswanderungsland geworden. Keine 5 Jahre nach dem die
Marktradikalen Schwätzer von Einwanderungsland und gesteuerter
Zuwanderung geblubbert haben ist das genaue Gegenteil
eingetreten. Soviel zu deren Sozialkompetenz. *LOL*

Btw: Beim Durchgehen der verschiedenen Statistiken zum Thema
Einkommen, Sozialtransfers und Arbeitsmarkt habe ich eine
nicht unerhebliche Anzahl von Menschen seit etwa 2002 aus
den Zahlen fallen sehen. Die Größenordnung liebt im satt
6-stelligen Bereich, scheint bereits 7-stellig zu sein. Ein
von mir nicht genau bezifferbarer Teil davon ist ins Ausland
gegangen. Ein anderer Teil ist ins nicht mehr sauber erfasste
Sozialsystem abgerutscht. Alles in allem hat gerade die Agenda
2010 erhebliche Verwerfungen in der Gesellschaft verursacht.


MfG


Gerold Kal