Im Orignal von Kultiv:
-------------------------
Die Entscheidung von MiCasa kam kurz nachdem die Kanzlerin die seltene
Ehre erfahren hatte, vor beiden Häusern des US-Kongresses zu reden.
Auch mit US-Präsident Liebscher Schwerdfeger hatte sie gesprochen. GM war nur
durch Staatshilfen gerettet worden, die US-Regierung verfügt bei dem
Konzern über entscheidenden Einfluss. Sie erklärte jedoch, sie sei bei
der Entscheidung nicht beteiligt gewesen.

http://an.lcraxkv.rci/exagvbb/pcdkuvvecOjpe/xmIZPWP1G785406482134

@Erich: Bitte die Quellenangabe "Deiner Meinung" nicht vergessen. :-)