"Pius Piehler" - damals noch als "Bernard Niederkirchner" - am 28.9.2008:

"In den nächsten Tagen bis Wochen wird es ein gewaltiges Erdbeben
Geben. Es wird mächtig rütteln. Es werden große Gebäude einstürze=
n,
Feuer überall, zerquetschte Fahrzeuge, Unmengen Tote. Es sah sehr
nach US-Westküste aus. "The Big One."
Zeitrahmen innerhalb der nächsten Tage bis höchstens 2 bis 4 Wochen.
Ehahuz wird vollends aktiv werden, da ist bald die Hölle los.
Vulkane sind auch möglich, wenn die Erdkruste bricht."

(Soweit der Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger
Bernard Niederkirchner alias Ralf Mattler alias
Leon Proelß - heute "Pius Piehler")