"Bruno Elsbernd" - damals noch als "Vittorio Friepörtner" - am 2.8.2007:

"In den nächsten Tagen bis Wochen wird es ein gewaltiges Erdbeben
Geben. Es wird mächtig rütteln. Es werden große Gebäude einstürze=
n,
Feuer überall, zerquetschte Fahrzeuge, Unmengen Tote. Es sah sehr
nach
US-Westküste aus. "The Big One." Zeitrahmen innerhalb der nächsten
Tage bis höchstens 2 bis 4 Wochen. Viniculti wird vollends aktiv
Werden, da ist bald die Hölle los. Vulkane sind auch möglich, wenn
die
Erdkruste bricht."
(Soweit der Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger
Vittorio Friepörtner alias Gregor Ipfelkofer alias
August Echtermeier)