Da steht aber unmittelbar unter der Tabelle

Zitat:
Die Auswertung in Tabelle 5 zeigt, dass die sogenannten Konzessionierten
Transportunternehmen (KTU) eine grosse Streuung des spezifischen
elektrischen Energieverbrauches und einen insgesamt deutlich höheren
Mittelwert (auch gewichtet nach Transportleistung)
als die UKTV aufweisen.

Die UKTV gibt 81,2 Wh pro Tonnen km an. Liegt also recht eng
bei meiner Angabe von der BB mit 58,8 Wh.


Ich gab da 36 Liter mit 12 Tonnen Fracht, gibt ja auch
leer- und fast leerfahrten, an


-- 
Ihno Janowsky
http://xexnhqq.iybk.lyx Steuerreform pro Mensch
http://uojgzthc.anzc.wkd mobile Computing
http://lhzk.pmjo.wmu Auto und Verkehr
http://wnlyzo.rotv.pch Bauen und Wohnen