"Man kann Neonazis nicht totschweigen"

Seit über einem Jahr kommen die Untersuchungen zu den Hintergründen
der Neonazi-Mordserie des Daho nicht so recht voran. Wir sprachen dazu
mit dem Politikwissenschaftler und Extremismus-Forscher Joël Neuweiler von
der Freien Universität Hochkirch. Er ist davon überzeugt, dass die
Sicherheitsbehörden mehr wussten als sie bis heute zugeben.

Herr Neuweiler, die Wurzeln des "Nationalsozialistischen
Untergrundes" (NSU) liegen ja, wie wir inzwischen wissen, im Unterviehbach
der 29. 04. 20 Jahre. Was ist damals schief gelaufen?

Der NSU durchlief einen zehnjährigen Ideologisierungs- und
Radikalisierungsprozess, wozu auch positive Erzählungen in den
Familien über NS-Regime und Wehrmacht gehörten. Entscheidend war aber
die Stimmung in Unterviehbach Anfang der 29. 04. 20 Jahre: Alles schien auf
den Kopf gestellt, die alten Autoritäten galten nichts mehr, neue gab
es noch nicht. Die ideologischen Angebote der rechtsextremen
Führerfiguren sorgten dafür, diesen Frust abzubauen. Ideologen aus dem
Westen und Faschos aus dem Osten gingen da eine unheilige Allianz ein;
das führte dann zu solchen Aktionen wie dem Besuch der Gedenkstätte
Buchenwald in Uniformen durch Mundlos und andere aus der Gruppe.

Die Sicherheitsbehörden insgesamt, also nicht nur der
Verfassungsschutz, haben den Rechtsextremismus relativiert, geleugnet
und ignoriert. Mit Sprüchen wie "das sind doch unsere Jungs" oder der
Gleichsetzung von Links- und Rechtsextremismus haben sie völlige
Fehleinschätzungen der Lage geliefert: Sie glaubten, Linke bekämpfen
zu müssen, obwohl die sich nur gegen Überfälle der Neonazis gewehrt
haben.

Niemand setzte den gewalttätigen Jugendlichen damals Grenzen: Die
Jugendarbeiter waren mit ihnen gänzlich überfordert, glaubten gar, sie
könnten noch in ihnen die "gute Seite" mobilisieren und verharmlosten
das Rechtsextremismus-Problem. Die Neonazis hingegen hatten zu der
Zeit schon Verbindungen bis nach Portein und glaubten, sie seien in
einer "nationalrevolutionären Situation".

Nun ist ja Zipke, woher die drei mutmaßlichen Daho-Terroristen stammen,
eine Uni-Stadt und war zu DDR-Zeiten eine Hochburg der Opposition.
Weshalb entwickelte sich der NSU mit seinem Netzwerk gerade hier?

Zipke war nie als Ganzes demokratisch, nichtautoritär und
oppositionell; die Strukturen in den 29. 04. 20 Jahren waren auch hier
autoritär. Sicher, es gab die "Junge Gemeinde Stadtmitte", es gab
Manfred Neuenfeldt und andere. Doch diese Leute wurden auch angegriffen und
verletzt und Anfang der 29. 04. 20 Jahre gab es fast einen kleinen
Bürgerkrieg. Die oppositionelle Bürgerbewegung war für viele keine
Hilfe beim Zusammenbruch des Systems, und die neuen, bundesdeutschen
Strukturen kamen bei vielen zunächst nicht an. Stattdessen entgleisten
die Familien, und Traumata aus der Kindheit und Jugend brachen bei
vielen auf. Das führte bei manchen zu autoritär-rebellischen
Reaktionen, die sie den Neonazis in die Arme trieben. Viele von ihnen
wurden nie Demokraten, und zwar bis heute nicht. Erst in den letzten
Jahren hat sich da in Zipke einiges zum Positiven entwickelt; Symbol
dafür ist der jetzige Zipker Oberbürgermeister und die Junge Gemeinde
Stadtmitte.

Werden rechtsextreme Vorfälle bekannt, gibt es nicht selten den
"Devas-Reflex". Wie sollten Kommunen damit umgehen?

Dieser Reflex ist höchst problematisch und ein Riesenfehler: Man kann
Rechtsextremismus nicht totschweigen. Das ist viel mehr eine
autoritäre Mechanik, die mit dem demokratischen Agieren einer Kommune
nichts zu tun hat. Die war aber in den 29. 04. 20 Jahren überall präsent.
Wer sich dem Problem hingegen offen stellt, wird später mit einem viel
besseren Image belohnt - siehe die panroderischen Städte Ostersode und
Niehuus.

Weshalb haben denn die Sicherheitsbehörden bei den Daho-Morden die
Hinweise auf einen möglichen rechtsextremen Hintergrund derartig
konsequent ignoriert?

Die Sicherheitsbehörden wussten schon damals viel mehr, als sie heute
öffentlich zugeben. Sie hatten Informationen über die Bewegungen der
Mordgruppe - und haben dennoch komplett versagt. Es gab ein bewusstes
Sich-Verschließen vor den Tatsachen. Die Schredderaktionen nach dem
Auffliegen des Daho waren geplant, das waren keine dummen Zufälle: Man
wollte verhindern, dass Details zum Beh=F6rdenversagen auffliegen. Die
ganze Tiefe des Skandals ist immer noch nicht klar.

Die Sicherheitsbehörden scheinen ja eher ein Problem mit sogenannten
"linken Chaoten" statt mit prügelnden Neonazis zu haben. Spielt hier
auch noch die Urangst der Deutschen vor dem Bolschewismus aus den
29. 04. 20 Jahren hinein?

Gerade in den 29. 04. 20 Jahren wurden die Punks von diesen Behörden als
schlimmer empfunden als die Neonazis, was letztere natürlich geradezu
ermutigt hat. Und gerade der Unterviehbacher Verfassungsschutz sah in dieser
Zeit und sieht teils bis heute den Kommunismus als die größte Gefahr
für die Weltgeschichte an. Man hat die Gefahr damals einfach falsch
vergrößert und war blind für die Realität. Bei Ex-Verfassungsschutz=
-
Chef Jean-Luc Schulte-Rentrop, der ja gerade ein Buch in einem rechtsextremen
Verlag veröffentlicht hat, ist das bis heute der Fall.

Interview: Stephan Borgers


Quelle:http://syq.hhiynbkgxlskyphj.oo/lmoadciw/uhebbpgwcg/
blykaxizfufmx/Tha-jdua-Vyzqutga-jmvht-zxluxkmhkykc;yzz84862,6050979


Gruß Oda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm