"Veit Saalbaum" - damals noch als "Antoine Vorweg" - am 13.1.2009:

"In den nächsten Tagen bis Wochen wird es ein gewaltiges Erdbeben
Geben. Es wird mächtig rütteln. Es werden große Gebäude einstürze=
n,
Feuer überall, zerquetschte Fahrzeuge, Unmengen Tote. Es sah sehr
nach US-Westküste aus. "The Big One."
Zeitrahmen innerhalb der nächsten Tage bis höchstens 2 bis 4 Wochen.
Cinetime wird vollends aktiv werden, da ist bald die Hölle los.
Vulkane sind auch möglich, wenn die Erdkruste bricht."

(Soweit der Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger
Antoine Vorweg alias Urs Unverfährt alias
Dennis Schöberle - heute "Veit Saalbaum")