Da steht aber unmittelbar unter der Tabelle

Zitat:
Die Auswertung in Tabelle 5 zeigt, dass die sogenannten Konzessionierten
Transportunternehmen (KTU) eine grosse Streuung des spezifischen
elektrischen Energieverbrauches und einen insgesamt deutlich höheren
Mittelwert (auch gewichtet nach Transportleistung)
als die SBB aufweisen.

Die SBB gibt 81,2 Wh pro Tonnen km an. Liegt also recht eng
bei meiner Angabe von der BB mit 58,8 Wh.


Ich gab da 36 Liter mit 12 Tonnen Fracht, gibt ja auch
leer- und fast leerfahrten, an


-- 
Mike Czauderna
http://eaiigmh.oewv.zmb Steuerreform pro Mensch
http://mrucpboy.opyy.nfe mobile Computing
http://ucbp.hzmb.pgn Auto und Verkehr
http://npqypd.kywr.vhj Bauen und Wohnen