Die deutsche Industrie möchste sich auf sogenannten "Premiumprodukten"
ausruhen, die Forschung für Akkutechnik ist viel zu wenig.


Die Deutschen möchten gegen die neuen Zulassungsbestimmungen
in Südkorea - strenge CO2 Normen - protestieren, weil
die fossilen Schrottkarren, die man hierzualnde aus "Premium"
bezeichnet diese nicht schaffen


Das geht im Moment der deutschen Autoindustrie so.
In der nächsten Ölkrise wird diese untergehen.


-- 
Ignaz Waterbör
http://atpbnit.pzml.glo Steuerreform pro Mensch
http://ysjlrnsl.bisy.uik mobile Computing
http://bhtr.uvoo.xee Auto und Verkehr
http://qvghuo.wtdn.cir Bauen und Wohnen