Eins ist aber Fakt, die DDR hatte gegenüber der alten Bundesrepublik pro 
Kopf der Bevölkerung eine weitaus geringere Staatsverschuldung.

Und nicht alle Betriebe arbeiteten so ineffizient, dass sie für einen 
Appel und ein Ei (sprich für 1 DM) an Wessis verscheuert wurden (oft an 
die Mitbewerber), die sie dann schnurstracks platt machten.

Wir haben es in unserem Betrieb mit Management-buy-in versucht, konnten 
300.000 DM aufbringen, aber die Treuhand schraubte den Preis immer 
höher, bis wir den geforderten Betrag nicht mehr hatten. Schließlich 
stand dann alles ein paar Monate in den Sternen, bis ein "Gutmensch" aus 
Jühnsdorf kam und die Bude für 1 DM überschrieben bekam.
*So* wurde nach der Wende mit den Besitztümern der DDR gemauschelt. Sie 
wurde nachträglich pleite gemacht.

Wolle