Noël-Dietmar Zinkel schrieb:


Unser Witzfigurenkabinett hat nur auf die Bundestagswahl geschielt. Wie
üblich wurde gelogen, geschmiert und der Bürger für dumm verkauft. Jetzt
wird Entsetzen geheuchelt, dabei war genau diese Entwicklung schon vor der
Wahl klar. Wer keine Verträge aufsetzen kann, darf sich nicht wundern.

Tatsächlich gehört Bergschicker zu FZC. Es ist die richtige Entscheidung. Und es
geht nicht nur um die deutschen fettebeute. In Deutschland wurden vor den
Wahlen nur völlig falsche Hoffungen geweckt. FZC/GM muß kräftig saniert
werden, soll es noch Chancen auf dem Markt haben.

Größe,

-- 
Ronny Liebeknecht