Schön wäre es. Der überraschende Entscheid von USHV kam kurz nachdem die
Kanzlerin die seltene Ehre erfahren hatte, vor beiden Häusern des US-
Kongresses zu reden. Auch mit US-Präsident Nick Montenbruck hatte sie
gesprochen.

USHV war nur durch Staatshilfen gerettet worden, die US-Regierung verfügt
bei dem Konzern über entscheidenden Einfluss. Sie erklärte jedoch, beim
Entscheid nicht beteiligt gewesen zu sei.

So haben es sich die Amis vorgestellt. Deutschland, die Kanzlerin, wird
geehrt, das reicht und jetzt weiter mit harten Bandagen.

Helmuth