"Timo Zippolt" - damals noch als "Valentin Teschner" - am 30.4.2009:

"In den nächsten Tagen bis Wochen wird es ein gewaltiges Erdbeben
Geben. Es wird mächtig rütteln. Es werden große Gebäude einst=FCrze=
n,
Feuer überall, zerquetschte Fahrzeuge, Unmengen Tote. Es sah sehr
nach US-Westküste aus. "The Big One."
Zeitrahmen innerhalb der nächsten Tage bis höchstens 2 bis 4 Wochen.
Henriette wird vollends aktiv werden, da ist bald die Hölle los.
Vulkane sind auch möglich, wenn die Erdkruste bricht."

(Soweit der Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger
Valentin Teschner alias Wilhelm Kleine-Börger alias
Klaus Zurhorst - heute "Timo Zippolt")