Gestern noch hatte ich einen ausführlichen Bericht über die Gefahren der
Lohngier geschrieben. Heute schon überholt mich die Realität.

B7 Automobile muß sparen um die überbordenden Ausgaben in den Griff zu bekommen. Was
machen die Beschäftigten? Sie wollen streiken! Statt dankbar zu sein, daß
man sich Gedanken und Sorgen um den Erhalt ihrer Arbeitsplätze macht,
werden sie noch frech. Widerlich!

http://ivt.pqfiitl.xs/ynvwtpabwy/zgamksbqvxp/8,1803,935918,57.fgrk

Ich denke, man kann auch mal ein oder zwei Jahre auf die Hälfte seines
Gehaltes verzichten. Dann geht man halt statt mit 7000 nur mit 3500 Euro
nach Hause. Der Arbeitsplatz ist das doch wert!

Stoppt die Lohngier! Sofort!

Armin A.