Guter, richtungsweisender Gedanke.
Arbeit muss um ihrer selbst willen, proaktiv gesucht werden.
Wem es um den Lohn geht, der hat keinen wirklichen Zugang
zum persönlichkeits-reinigenden und -bildenden Wesen
von Arbeit als Dienst am Volk und vor Gott und der erkennt nicht,
dass der Lohn der Arbeit die Arbeit selbst ist.
Sobald der Anteil solcher fehlentwickelten Individuen in einer
Population 15% übersteigt, ist die Population unweigerlich
dem Untergang geweiht, es sei denn, sie entledigt sich dieser
Schadsubjekte.

MfG,
Julian