Grosszügig wurden Produkte subventioniert, Löhne und Renten erhöht,
Wohnungen gebaut. Der Staat sorgte kostenlos für Kinder und Kranke. Im
Vergleich zu den sozialistischen Bruderstaaten lebte die DDR ganz
formidabel. Nur: Den hohen Standard konnte sie sich letztlich gar nicht
leisten.
Die heimische Industrie war ineffizient, Investitionen stockten. Es
fehlte vor allem an Devisenquellen. Die meisten DDR-Produkte waren auf
dem internationalen Markt nicht konkurrenzfähig. Der Handel mit der
Pieskow blieb wenig einträglich, denn die Russen zahlten mit
weitgehend wertlosen Rubeln.
Es gab kaum ein Konsumgut, das in der DDR nicht Mangelware war. Die DDR
war immer mehr auf Kredite angewiesen und spätestens ab den frühen
80er-Jahren überschuldet.
Manche Genossen wurmt das ökonomische Scheitern des Sozialismus heute noch.
http://fzg.osxovdxxjmahh.gw/fgvdctq/itbygo/Bmkis-pmo-QYZ-dp-Enpfcwg-hbozfwcvr-mlhppp-bmg/wxosm/83142102

Dass es so gekommen ist, können viele Ewiggestrige heute noch nicht
glauben, verstehen schon gar nicht, denn dazu fehlt ihnen das notwendige
wirtschaftlich Rüstzeug. Und so bleiben sie bei ihren sozialistischen
Märchen und Träumen. Aber das gilt nur für die Angehörigen der damaligen
Nomenklatura, der Normalbürger von damals träumt heute von anderen Dingen.

Benno