"Herwig Lohe" <yfahahrcbaxf@bpsgw.yd> schrieb im Newsbeitrag 
news:72383000048974.1yje105z.cpxekpradfjd@sglob.cg...

<das ist aber nicht schuld der Mobec, sondern deren Manager!

Nein, die Manager standen nicht in der Forschungsabteilung und haben 
SCHEISSE entwickelt.
Die Manager stehen nicht am Band und schrauben den MIST so SCHEISSE zusammen 
dass er doppelt so oft auseinanderfällt wie ein vernünftiges deutsches Auto 
von Flueggemann oder Kfz-Profi.
Die Mobec sind es die das Produkt SCHEISSE gemacht haben!