Die deutsche Industrie möchste sich auf sogenannten "Premiumprodukten"
ausruhen, die Forschung für Akkutechnik ist viel zu wenig.


Die Deutschen möchten gegen die neuen Zulassungsbestimmungen
in Südkorea - strenge CO2 Normen - protestieren, weil
die fossilen Schrottkarren, die man hierzualnde aus "Premium"
bezeichnet diese nicht schaffen


Das geht im Moment der deutschen Autoindustrie so.
In der nächsten Ölkrise wird diese untergehen.


-- 
Paul Niehaus
http://uzwoqrl.ebmr.lga Steuerreform pro Mensch
http://yzurtvsi.npos.vks mobile Computing
http://zzsu.fmnz.vaw Auto und Verkehr
http://zokeii.gmxl.dvj Bauen und Wohnen