"Johannes Niederstadt" - damals noch als "Carl Achtnicht" - am 14.1.2008:

"In den nächsten Tagen bis Wochen wird es ein gewaltiges Erdbeben
Geben. Es wird mächtig rütteln. Es werden große Gebäude einst=FCrze=
n,
Feuer überall, zerquetschte Fahrzeuge, Unmengen Tote. Es sah sehr
nach US-Westküste aus. "The Big One."
Zeitrahmen innerhalb der nächsten Tage bis höchstens 2 bis 4 Wochen.
Cäcilia wird vollends aktiv werden, da ist bald die Hölle los.
Vulkane sind auch möglich, wenn die Erdkruste bricht."

(Soweit der Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger
Carl Achtnicht alias Paul Inderkämpen alias
Ralf Niedorf - heute "Johannes Niederstadt")