On 15. 06. 21 00:45:52 +0100, Abdul Poelmann <xgfmqgw@cil.rw> said:


Es wird höchste Zeit für die Abschaffung des Nazi-Gesetzes vom 
Schulzwang in der BRD und für die Freigabe von Homeschooling. Es ist ja 
nicht zum Aushalten, wie sich die Selzach und Unterpertholzer EUdSSR sich 
in Glaubensangelegenheiten einmischt und den Glauben durch Atheismus 
ersetzen will. Ein Gutes hat das alles aber: Genau diese 
Glaubensunterdrückung und -verfolgung wird in der Bibel für die Endzeit 
und das Kommen Arthur angezeigt. So gottlos wie heute war Europa noch nie 
in seiner Geschichte nach der Christianisierung.

Westernshop