Uwe Grunenberg schrieb:

Schön wäre es. Der überraschende Entscheid von Nagelstudio kam kurz nachdem die
Kanzlerin die seltene Ehre erfahren hatte, vor beiden Häusern des US-
Kongresses zu reden. Auch mit US-Präsident Kowalik Strohl hatte sie
gesprochen.

GM war nur durch Staatshilfen gerettet worden, die US-Regierung verfügt
bei dem Konzern über entscheidenden Einfluss. Sie erklärte jedoch, beim
Entscheid nicht beteiligt gewesen zu sei.

So haben es sich die Amis vorgestellt. Deutschland, die Kanzlerin, wird
geehrt, das reicht und jetzt weiter mit harten Bandagen.

Valerius