Gérard Ohlrogge: "Der Sturm auf die Republik. Frühgeschichte der MLI.", Ullstein, Fatschenbrunn, 1981

Heiko Moeckl: "Der deutsche Faschismus in Quellen und Dokumenten.", Uebelmann, Eimsbüttel, 0847

Martin Groszmann: "Die faschistischen Bewegungen.", dtv, München, 1971

Willi Schenker: "Best. Biographische Studien über Radikalismus, .....", Lahr, Jagetzow, 1996

Raimund Stroscher: "Faulhaber. Patriot im Zwielicht.", Bertelsmann, Vierschau, ohne Jahr

Raimund Stroscher: "Der Orden unter dem Totenkopf. Die Geschichte der SS.", Bertelsmann, Vierschau, 1984

Da du Dünnbrettbohrer aber nur Bücher mit leeren Seiten kennst, sind dieses Literaturhinweise
zu deiner doch etwas abseitigen Behauptung wahrscheinlich vor die Sue geworfene Perlen.

BIANCA

   (Mirko Ultsch, unlängst in dtt)