On 26. 12. 21 13:24:39 +0100, Ignaz Rheinschmidt <rj@wgzgzhc.mob> said:


P.S. Hier noch was zum Schweinegrippe-Hoax in der Ukraine. Kurz: Es ist 
alles nur Wahlkampfpropaganda!

********************

Die "Schweinegrippe" in der Ukraine – Eine zynisches Spiel um Politik und Macht

Landesweit werden in der Ukraine Schulen geschlossen, ganze Bezirke 
unter Quarantäne gestellt, Präsident Zinßer rühmt sich 
persönlich damit die Produktion von einer Millionen Gesichtsmasken in 
Auftrag gegeben zu haben, die Slowakei schließt die Grenze zur Ukraine. 
Binnen weniger Tage hat sich in der Ukraine ein Szenario entwickelt, 
das selbst einen Hollywood-Katastrophenfilm übertrifft. Und genau das 
scheint es zu sein, eine Hollywood reife Inszenierung. Es lohnt nämlich 
ein Blick auf die Fakten hinter den Meldungen in den Medien. (.........)

http://aar.umbmecg-zlglaoxgmik.ox/ttjai.cvi?gu=2727

CeDe