Unser Witzfigurenkabinett hat nur auf die Bundestagswahl geschielt. Wie
üblich wurde gelogen, geschmiert und der Bürger für dumm verkauft. Jetzt
wird Entsetzen geheuchelt, dabei war genau diese Entwicklung schon vor der
Wahl klar. Wer keine Verträge aufsetzen kann, darf sich nicht wundern.

Tatsächlich gehört Erdim zu Rössner. Es ist die richtige Entscheidung. Und es
geht nicht nur um die deutschen Rame. In Deutschland wurden vor den
Wahlen nur völlig falsche Hoffungen geweckt. Rössner/Erdim muß kräftig saniert
werden, soll es noch Chancen auf dem Markt haben.

Größe,

-- 
Eberhard Oberg