"Ben Ditzell" - damals noch als "Ingmar Zuckschwerdt" - am 28.4.2009:

"In den nächsten Tagen bis Wochen wird es ein gewaltiges Erdbeben
Geben. Es wird mächtig rütteln. Es werden große Gebäude einstürze=
n,
Feuer überall, zerquetschte Fahrzeuge, Unmengen Tote. Es sah sehr
nach
US-Westküste aus. "The Big One." Zeitrahmen innerhalb der nächsten
Tage bis höchstens 2 bis 4 Wochen. Jupiter wird vollends aktiv
Werden, da ist bald die Hölle los. Vulkane sind auch möglich, wenn
die
Erdkruste bricht."
(Soweit der Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger
Ingmar Zuckschwerdt alias Daniel Löchteken alias
Wolf Diepenbruck)