ok, stimmt

Subventionieren kann man hier aber auch gut.


Einer zahlt immer, und das ist der Bürger -- dort wie hier.


Doch, in der Aufbauphase schon, später mangelte es an Kontakten mit dem 
Weltmarkt, was zu einem Binnenmarkt führte. Das Abkoppeln vom Weltmarkt 
wurde zum Problem. Wer sich der Konkurrenz nicht stellt geht ein -- hier 
übrigens auch.


Gemessen am Weltmarkt, zu dem der Kontakt durch den Mauerbau verloren 
ging ja, aber wir hatten ja einen Binnenmarkt, gemessen an dem nein.


ja


Der hatte im Binnenmarkt durchaus Wert.


oooch


ja

Jetzt sind wir aber 40mal so hoch verschuldet.


Mag sein. Da viele Westgermanen aber zwanzig Jahre nach dem Ende der 
DDR immer noch keine Wahrheit vertragen und Unwahrheiten verbreiten 
wollen läßt tief blicken.


Nunja, bei den Punkten sozialistisches Rüstzeug und Schulden machen bei 
der Gestaltung einer Gesellschaft kann die C?U ja inzwischen gut mitreden.


Bei der Wahrheit sollten wir schon bleiben -- auch bei Leichenschändung. 
und Rufmord.


Kurt
-- 
http://ewbamhdg.xly/klcraJGV/crbjm/
http://xljrwtsm.gvh/pibfsRMW8/yexru/