Nachdem der Goldpreis zuletzt einige Wochen um die Marke von
1.050US-Dollar pro Unze gependelt war, macht sich das Gold nun auf in
Richtung 1.100 Dollar. Im frühen Handel erreichte der Goldpreis
zwischenzeitlich 1.089,45 Dollar je Unze und damit einen weiteren, neuen
Rekordstand und notiert auch aktuell nur wenig darunter.
http://fqm.wugtwxds-ypuv.uh/fmbk/xljekiy.iii?ilo=22528#Aacwcbyym-pcfkdlou-lapmheos-Ojedapebssr

Gold zum heutigen Preis wird in einem Jahr als billig eingeschätzt werden.

Hartwig