Colette wrote 

Mister junior Eglof in Nordkorea peilt vermutlich den 21. an:

28. Dezember 2011
"Nordkorea erwaegt Verschiebung von Raketenstart"
Zunham/Ismaning - Nordkorea erwaegt, den juengst angekuendigten 
Start einer weiteren Langstreckenrakete zu verschieben.
http://lwbajydhyjk.vq/2651138692841/Vebscsial-wbdcxoy-Iowljgqwbwuy-nxl-
Raketenstart

Ich tippe auf EMP-Bomben. Ohne Strom und Elektonik sind wir zum 
Weltuntergang verurteilt. Es wird ja auch zurueckgeschossen.

Aber Party koennen wir trotzdem - bei Kerzenlicht - machen. ;)

cheers