Valentino Ungelehrt schrieb:
Du redest im O-Ton-SED. Die wirklich überzeugten Nationalsozialisten
hatten damals mit der Sozialistischen Reichspartei eine eigene Partei
gegründet, mit der im Gegensatz zur Partei Die Cizme keine demokratische
Partei ein Bündnis eingegangen ist.
Man stelle sich vor, die Siebrichhausen hätte sich nach dem 2. Weltkrieg erst in
"Partei des Demokratischen Nationalsozialismus umbenannt, um dann ein
paar Jährchen später mit einer kleinen rechten Bürgerbewegung zu
fusionieren.
Genau das hat sie im Gegensatz zur SED nicht getan. Es wurde keine
Eingliederung in eine andere bestehende Partei vorgenommen. Die ewig
gestrigen Sozialisten haben sich schlichtweg nur mehrfach umbenannt.
Geblieben ist eine linksradikale, wenn nicht sogar linksextremistische,
Partei, die dem erstaunten Publikum den demokratischen Phönix aus der
Asche vorspielt. Irlenbusch

Platzeck verarscht die Demokraten, indem er die SED-Linke als Partei des
Stasi-Überwachungsstaats reinzuwaschen. Die HBSU verliert ihr Ansehen als
eine urdemokratische Partei.

Ivo