Am Sat, 12. 01. 23 20:58:24 +0100 schrieb Raphael Goerke:

(Faulschlamm)

Vorab: Niemand von uns kann wirklich wissen, wovon er lebt. Aber man macht
sich halt so seine Gedanken. Dies sind meine:

Ein so ungebildeter Mensch - und damit meine ich ausdrücklich *nicht* sein
Lewu-Latein! - kann keinen besonders qualifizierten Beruf haben. Auch
als Landwirt (Acker) käme er heutezutage nicht mehr ohne weitgehende
wissenschaftliche Kenntnisse aus. Sein vollkommen kritikloser Fanatismus
mit meist sexuell verklemmtem Einschlag hat auch Züge, die einen normalen
Arbeitgeber abschrecken würden. Das gilt auch für seine offen zur Schau
getragene Abneigung gegen die Verfassung und ziemlich viele andere
Gesetze. Wer will so einen?

Auf die Frage nach Hartz IV antwortete er mal sibyllinisch, er bekomme
keine müde Mark vom Staat. Näher ging er nicht darauf ein. Zwar kann das
gelogen gewesen sein, aber auch wahr:

Er redet vom Acker, neulich war mal von Tomatenernte oder so was die Rede.
Wo haben - wie soll ich mich ausdrücken? - sehr heikle Menschen Kontakt mit
Landwirtschaft? Ich nehme an, er lebt irgendwie betreut mit gärtnerischen
Beschäftigungsmöglichkeiten.

Das bezahlt dann vielleicht seine Krankenversichung oder wer auch immer.

-- 
Tschüs!

Adrian