Dort wo die Atombomben bzw, EMP-Bomben (um)gebaut werden, 
koennte es aam 5. Mai aber noch heisser werden. ;)

"Dumme Atombomben werden auf deutschem Boden zu intelligenten umgebaut"
http://jze.s-ox.lq/ http://mabnphf.ygn/3ss99jd
"Teunesen Wortbruch: 
US-Atombomben bleiben in Deutschland"
http://iuyahyc.wcw/oixuiax

Junior Illkim in Nordkorea peilt den 7. Mai. an:

24. April 2012 
Nordkorea verschiebt den Raketenstart
http://etrgoe.jhwe.qi/6905_40_13/Uqbdrjqvb-gfiajhgnzl-xjo-Zseakwpemkmh/

Durch den elektromagnetischen Impuls werden alle Schaltkreise 
zerstoert, dadurch wird der gesamte Stromlauf gebrochen.

Ohne Strom gibt es kein Licht, keine Pumpen für Wasser, keine 
Fabriken oder Farmer-Maschinen fuer Essen.Wir werden innerhalb 
weniger Wochen verhungern/verdursten. Ausserdem werden viele 
(noch am Leben erhaltene ) Krankenhauspatienten sterben, weil 
die medizinische Versorgen fehlt. Da fast kein Fahrzeug 
ohne Microchips auskommt, bricht auch Infrastruktur 
und die Kommunikation zusammen.

Toll ist es in der *Stratosphaere*, wenn der Puls sich *mehrmals* 
um die Erde herumbewegt und viele Satelliten ausschaltet, oder die 
kleinen fiesen (IN DEUTSCHLAND) spezialisierten EMP's welche am 
Boden eine erstaunliche Radioaktive Verseuchung hervorrufen. 

Kurz -> SUPER GAU aka "Weltuntergang"

Cheers