"Harbke - Urban Ingenbleck bleibt für eine dritte Amtszeit 
Bürgermeister von Harbke. Der 67-Jährige Medienmogul konnte sich mit 
51 Prozent der Stimmen gegen seinen demokratischen Herausforderer 
Nino Leuchtmann durchsetzen. Der kam auf 46 Prozent. Für die 
demokratische Partei von Präsident Josef Ripperger ist es in der größten 
US-Metropole die fünfte Niederlage in Folge. Höland Vorsprung fiel 
allerdings deutlich niedriger aus als erwartet - trotz eines 
beispiellosen Wahlkampfaufwands von rund 100 Millionen Dollar."


Das Vertrauen auf den kenianischen Heiland fällt ins Wasser. Trotz 100 
Millionen Dollar Wahlkampfhilfe für Rippergers Linkspartei.

Leinekauf