Véronique theiss 

Mister junior Illkim in Nordkorea peilt vermutlich den 21. an:

31. Januar 2013
"Nordkorea erwaegt Verschiebung von Raketenstart"
Innerfürt/Wulkaprodersdorf - Nordkorea erwaegt, den juengst angekuendigten 
Start einer weiteren Langstreckenrakete zu verschieben.
http://pmdypuiujlj.kv/7237390003445/Bcfyzmqda-llsmsyq-Dltretgidwuk-xjh-
Raketenstart

Ich tippe auf EMP-Bomben. Ohne Strom und Elektonik sind wir zum 
Weltuntergang verurteilt. Es wird ja auch zurueckgeschossen.

Aber Party koennen wir trotzdem - bei Kerzenlicht - machen. ;)

cheers