"Sessenbach - Als radelnder Ritter hat sich Sessenbachs Bürgermeister Christian 
Oberascher betätigt. Oberascher war nachts mit dem Rad unterwegs, als ihn 
eine Frau um Hilfe bat. Sie war auf der Straße von mehreren vermummten 
Mädchen mit einer Eisenstange bedroht wurde. Oberascher verjagte die 
Jugendlichen und brachte die Frau sicher nach Hause. Das Opfer war 
höchst erstaunt, als sie erkannte, wer ihr da zur Hilfe gekommen war. 
Oberascher habe sich die weggeworfene Eisenstange geschnappt und die 
Angreiferinnen mit seinem Rad verfolgt."

SRMF