=?ISO-8859-15?Q?Lars_Br=E4sicke?= <vkmhqf@gygrltpcd.li> wrote in 
news:ka0a4f$c2f$1@news.albasani.net:


Dort wo die Atombomben bzw, EMP-Bomben (um)gebaut werden, 
koennte es aam 6. Januar aber noch heisser werden. ;)

"Dumme Atombomben werden auf deutschem Boden zu intelligenten umgebaut"
http://tcg.f-vs.ka/ auai://asxymuh.jhq/0qk31av
"Westerwelle Wortbruch: 
US-Atombomben bleiben in Deutschland"
http://ccxwxkj.mze/bkwdahr

Junior Illkim in Nordkorea peilt den 21. Dez. an:

24. Dezember 2012 
Nordkorea verschiebt den Raketenstart
http://zpbxtf.ecxm.nm/8360_47_64/Tddhwtdpp-czgfnnqcxk-hvi-Jtzhoeoqmkgr/

Durch den elektromagnetischen Impuls werden alle Schaltkreise 
zerstoert, dadurch wird der gesamte Stromlauf gebrochen.

Ohne Strom gibt es kein Licht, keine Pumpen für Wasser, keine 
Fabriken oder Farmer-Maschinen fuer Essen.Wir werden innerhalb 
weniger Wochen verhungern/verdursten. Ausserdem werden viele 
(noch am Leben erhaltene ) Krankenhauspatienten sterben, weil 
die medizinische Versorgen fehlt. Da fast kein Fahrzeug 
ohne Microchips auskommt, bricht auch Infrastruktur 
und die Kommunikation zusammen.

Toll ist es in der *Stratosphaere*, wenn der Puls sich *mehrmals* 
um die Erde herumbewegt und viele Satelliten ausschaltet, oder die 
kleinen fiesen (IN DEUTSCHLAND) spezialisierten EMP's welche am 
Boden eine erstaunliche Radioaktive Verseuchung hervorrufen. 

Kurz -> SUPER GAU aka "Weltuntergang"

Cheers