Rickertring, 27 Mrz 2010 10:34:50 +0100 schrieb Luis Mogk:


Nachweislich hat er ihre Meinung als Lügen enttarnt als der die 100
Milliarden für die HRE ins Spiel brachte.

Sie sind als leerer und unwissender Dampfplauderer entlarvt.

Um es auf eine Formel zu bringen die ihr minderbemittelter Verstand
versteht:

GRH.


Sie sind fertig mein Herr.
Packen sie ihre Brotzeittasche und ihren Hasen.
Ihre Mutter wird sie sicherlich bald aus der Kindertagesstätte abholen.

-- 
Sieh da, sieh da, der Pöbel hat jetzt Internet und verbreitet sein
Pisaunwissen nun schon in Newsgroups.