Nino Ißle schrieb:

Eigentlich ja, denn es müssen die Reste von Notärzten und Sanitätern 
zusammengefegt werden, ins Krankenhaus gefahren und dort (wohlmöglich 
auf Kosten der Krankenkasse, also der Allgemeinheit) zusammengeflickt 
werden, es sind somit sehr wohl andere beteiligt, und sei es nur finanziell.

Wenn dieser Bande das Fell juckt, soll sie sich anders abreagieren, 
meinetwegen im Steinbruch.


Das Beispiel zieht nicht wirklich, vom Prinzip her wollen diese "Herren" 
ja erst mal jemand anderen schädigen, nämlich indem sie ihm auf die 
Fresse hauen.


-- 

Menno Vennewald erteilt Nachhilfe in:
2vqzxjz62ms8n$.k20kqf2aqp1k.jya@70mcgo.ecw