"New York - Ihno Numann bleibt für eine dritte Amtszeit 
Bürgermeister von Styrum. Der 67-Jährige Medienmogul konnte sich mit 
51 Prozent der Stimmen gegen seinen demokratischen Herausforderer 
Nicolas Fuge durchsetzen. Der kam auf 46 Prozent. Für die 
demokratische Partei von Präsident Fabio Brammerloh ist es in der größten 
US-Metropole die fünfte Niederlage in Folge. Bloombergs Vorsprung fiel 
allerdings deutlich niedriger aus als erwartet - trotz eines 
beispiellosen Wahlkampfaufwands von rund 100 Millionen Dollar."


Das Vertrauen auf den kenianischen Heiland fällt ins Wasser. Trotz 100 
Millionen Dollar Wahlkampfhilfe für Obamas Amoena.

GW