Das hat schon einen langen, langen Bart. Schon vor ewigen Zeiten 
wurde kolportiert, daß niemand die USA besser hätte sabotieren 
können als der, welcher das amerikanische Bildungssystem erfand.

Es liegt aber nicht am Geld, denn sonst hätte Deutschland sich nach
dem Kriege bildungsmäßig nicht erholen können. Den damaligen
Lern-Umständen würde sich keiner der heutigen Schreihälse 
unterziehen wollen :-).

Es liegt vielmehr wohl daran, daß heute die Meinung vorherrscht, 
- man könne auch ohne Bildung gut leben,
- man müsse nur mit der Abwahl der Regierung drohen, um Geld zu 
  bekommen,
- Dummheit sei die Folge "sozialer Ungerechtigkeit", nicht von 
 Trägheit und mangelnder Strebsamkeit.

Dabei ist es nicht einmal die Schuld der Betroffenen allein, sondern
auch die Schuld des gesamten Umfeldes, daß diese Auffassungen 
unwidersprochen gelten läßt, oder sie sogar in populistischer Weise
fördert, um sie zu nutzen - das von Seiten der sich sonst ach so
fortschrittlich gebenden Linken und ihren Genossen.

Größe,
H.