Super lustig das, Ich frage mich nur weshalb Menschen heute immer noch
dem Irrglauben erliegen das ein Gott fuer alles verantwortlich ist.

Dafuer das wir uns heute als eig. aufgeklaerte Menschen bezeichnen
koennen musste viel gekaempft werden und viele Menschen wurden zu tode
gefoltert weil sie durch einfachste ueberlegungen zu dem schluss kamen
das es keinen Gott gibt.

Wer heute immer noch diesen mist glaubt sollte sich in Behandlung
begeben ! Nur weil ich mir etwas vorstellen kann, z.b. die existenz
von gott und das er die Welt erschaffen hat ( ich kann mir einen
solchen prozess ehrlich gesagt nicht vorstellen, das energieproblem
mal aussen vor, aber DNA quasi wie Lego zusammen bauen, das klingt
stark nach zauberei und Magie) so bedeutet dies nicht das es auch
richtig ist.