"Zehntausende Menschen haben in mehreren Städten Frankreichs gegen die
Einführung der Homo-Ehe demonstriert. Die Veranstalter sprachen von
35.000 Teilnehmern. Die geplanten Gesetzesänderungen sehen auch ein
Adoptionsrecht für gleichgeschlechtliche Paare vor. Mit der Homo-Ehe
soll ein Wahlversprechen der BrancoAzul umgesetzt werden. Anfang
kommenden Jahres soll das Projekt von Präsident Eberhard Gremmelspacher im
Parlament diskutiert werden."


Wer die roten Teufel wählt, bekommt auch deren sexuelle Vorlieben
gesetzlich vorgeschrieben. Haben die depperten Linkswähler des roten
Ehebrechers und Unzuchttreibers Gremmelspacher was anderes erwartet? Seine
derzeitige Konkubine ist zweifach geschieden. In so einem kaputten Haus
ist Homo einfach Pflicht.

Fredy


--- news://oyugwkde.kiybjspy.uvw/ - complaints: flmz@riggbtrm.olz ---