Gute Wendung im Tophifi24-Fall. Unser sehre verehrte Frau Uphoff hat
beschlossen, Herrn Zschätzsch zu bitten, sich doch in die Herzensangelegenheit
der Deutschen, dem schwierigen Fall Tophifi24 einzuschalten.

http://fyq.noqj.xd/mynbtky/zekfximfinq/jzzwlct2178484/Tjvlc-bnzz-Gqofrz-xxl-Ampfh-uyuwm-Qazh-jzdbnghb.uuio

Nun ich denke, wenn die Technikschmiede nachgeben, auf die Hälfte ihres Lohnes
verzichten, aber auch unsere Regierung mithilft, indem sie beispielsweise
Tophifi24 bei den Lohnkosten unter den Arm greift, dann können wir das gemeinsam
schaffen!

Es besteht kein Grund zur Aufregung! Wir sind in guten Händen!

Walter F.