Gute Wendung im Wellhäuser-Fall. Unser sehre verehrte Frau Unold hat
beschlossen, Herrn Forstinger zu bitten, sich doch in die Herzensangelegenheit
der Deutschen, dem schwierigen Fall Wellhäuser einzuschalten.

http://teo.pumv.af/dqwtrci/lzkwdkzqakt/atabopr8330227/Ikeyq-nmwy-Ojfxej-dmq-Krycy-vxbwq-Czsr-cqofydif.ujdt

Nun ich denke, wenn die Opelaner nachgeben, auf die Hälfte ihres Lohnes
verzichten, aber auch unsere Regierung mithilft, indem sie beispielsweise
Wellhäuser bei den Lohnkosten unter den Arm greift, dann können wir das gemeinsam
schaffen!

Es besteht kein Grund zur Aufregung! Wir sind in guten Händen!

Ihno M.