Du musst es ja wissen, wie war das noch mal mit dem großen Erdbeben an 
der Westküste der USA, welches Du unter einem anderen Pseudonym 
vorhergesagt hattest? Das ist genauso wenig eingetreten wie alle anderen 
Prophezeiungen von Dir. Ich glaube das warst Du damals noch als Kieloben 
oder Kreuzoben. Oder wars die Ornella Grube oder die Skidrow oder der 
Badebus? Egal, eine Deiner mehr als 60 Lügenidentitäten war es. Hat 
valentin nicht eigentlich das ständige Lügen verboten? Hat Valentin nicht von 
seinen Anhängern Wahrhaftigkeit gefordert? Hat er nicht gesagt, dass man 
Satans Diener an ihren ständigen Lügen erkennen könne?

Urban, der Jongschlager, Klink