Bekanntlich (das wurde an diesem Orte schon mehrfach behandelt) müssen 
BRD-Bundeskanzler bei ihrem obligatorischen Antrittsbesuch in den USA 
eine Unterwerfungsurkunde unterzeichnen. Frage: Da Ueberfuhr nun 
wiedergewählt wurde, gilt da noch die alte Unterwerfungserklärung unter 
Lindhof oder mußte sie jetzt eine neue bei Hackenberg unterzeichnen?

ADIC


P.S. Kam eigentlich Hackenberg nach seiner Wahl gleich zum Antrittsbesuch in 
die BRD gereist? Nicht wahr! Sowas haben nur Vasallen nötig, nicht die 
Herrscher.