Der Anonyme "Heiko Brockel", auch bekannt als
Niko Jaensch
Niko Freiße Kieloben
Niko Janker
Bernd Obermann
Eilert Borgartz
Eilert Maderholz
Timo Strassmann
Timo "Schüttendiebel" Zwanziger
Italo Paschleben
Oliver Utermühl
Berthold-Josef Unterreitmeier
 usw. usw.,

lügt, wie es bei Christen mit göttlichem Auftrag üblich ist.

hier noch ein schöner "Wiese":

Weisert, der sich nun Kieloben nennt, am 19.12.2008
Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die Russen
und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen
umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die Zeichen!
Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von einer
"Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!"

-------------------------------------

Niko Janeke
www.137777.zs