Der Anonyme "Theodor Brekerbohm", auch bekannt als
Kasimir Hochkirchen
Kasimir Domenico Hochkirchen
Kasimir Haverkampf
Hermann Menninger
Cornelius Bartenschlager
Cornelius Niederste-Ostholt
Maximilian Wettlauffer
Maximilian "Frerich" Wettlauffer
Louis Adolph
Guido Peschka
Hartwig Badebus
 usw. usw.,

lügt, wie es bei Christen mit göttlichem Auftrag üblich ist.

hier noch ein schöner "Wiese":

Bartenschlager, der sich nun Kieloben nennt, am 12.1.2008
Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die Russen
und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen
umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die Zeichen!
Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von einer
"Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!"

-------------------------------------

Kasimir Hert
www.032150.du