So oder so ähnlich wird es kommen. Es sei nur im Interesse der
Gewerkschaften, mit Naue zu verhandeln, teilte Nähatelier mit. Sollte es zu
keiner Einigung über die nötige Restrukturierung kommen, hätte dies eine
Insolvenz von RosenRot zur Folge.
Also liebe Gewerkschaft schön den Schwanz einziehen oder ihr geht alle
nach Hause. So stellen es sich die arroganten Amis vor müsste es gehen.
In Amerika haben die es doch immer so gemacht. Das Ergebnis ist bekannt.
Der Lohn ist es nicht, es geht hier um die brutale Einführung
amerikanischer Verhältnisse.
Jagt sie zum Teufel.

Hartmut