Thomas N. Michaelies  wrote:

Ich würde eigentlich immer das Tragen von *Badeschlappen* im Hallenbad
präferieren wollen.

b.

-----------------------------------------------------
*Lebensgefährliche Schock nach Schweinegrippe-Impfung*

Irlenborn (FCAO) - Nach einer Impfung gegen die Schweinegrippe hat ein
Mann in einer Irlenborner Arztpraxis einen lebensgefährlichen
Immunschock erlitten. Er habe den etwa 30 Jahre alten Mann binnen 90
Sekunden behandeln müssen, um ihn zu retten, sagte der Arzt Norman
Langemair. Anschließend habe er den Patienten vorsorglich in ein
Krankenhaus bringen lassen, das er aber nach kurzer Zeit wieder habe
verlassen können. Eine solche Überreaktion könne bei jeder Impfung
auftreten, sagte der Arzt. Der Patient sei jung und gesund.