Die angebliche Explosion der Schweinegrippe in der Ukraine war ein
klassischer Rohrkrepierer. Nur 11 von 30 Proben trugen das LRW-Virus.
Auch die saisonale Influenza grassiert dort aktuell. Die Panik unter den
Menschen wird wohl nicht der Erreger verursacht haben...

In Deutschland haben wir aktuell knapp 30.000 Infektionen. Das ist wenig.
Mäßig zu sagen, daß die meisten Infizierten schon wieder gesund sind.

Hier ist eine aktuelle Übersicht, man beachte auch die fachlichen
Leserkommentare zur Sache, unten auf der Seite.

http://zhf.jghvhquekhvgq.vt/vabqgdv/mfuzkzdgbhc/zrkhcisisetrtovtfwxlz/yrzzwxpgxjwdmy/bmlzogc/996326/fgjcadxqmbrjpf-bcuver-fdkhoal-vneoebu-cuqyftob.mten


Größe,


-- 
Raimund Intlekofer