Danke! Du mich auch ;-))


  Für _meine_ Zwecke? Da hast Du wohl was falsch verstanden.


  Die waren doch ausnahmslos für Ingolf! Der schluckt doch nix anderes
  als Dursty!


  Danke, aber ich hab sie sicher selber noch; ging zufällig eins _nicht_ 
  an Ingolf?


  Danke, ich werd's beherzigen ;-)
  Aber Ingolf Mann könnt ihr _alle_ nicht ersetzen; ihr bellt zwar 
  wie nix Gutes, wenn man euch mal anstupst, seid aber nicht ansatzweise
  unterhaltsam.

-- 
[schimpft Mann in <v9633n03ho88jtw457vvp3gdc0dv7pntab@0ik.vvk>]
-> www.nayoua.ma/zdqfrqfc(k)_vdlfpz_dpgxzpho(a)_ijiy <-