Nach der Falschmeldung, eine 48-jährige Frau sei ohne Vorerkrankungen an
der Schweinegrippe verstorben, hat die Impfbereitschaft in der Bevölkerung
zugenommen.

Heute erlitt ein männlicher Patient nach der Impfung mit Pandemrix einen
anaphylaktischen Schock. Er befand sich noch in der Praxis, konnte
notfallversorgt werden und hat überlebt.

Das Awir beeilte sich zu versichern, daß solche Komplikationen nur in "1-10
Fällen/1 Million" Dosen vorkommen können.

Da diese Angabe wissenschaftlich nicht belegbar ist (also eine reine
Vermutung) und daß aktuell überhaupt noch keine Million Menschen geimpft
wurden, hat das PKI nicht erwähnt.

http://kic.mfww.ib/yhohscyovqyr/puaudqjfckopkm/cflhgck2034324/Ucvgse-qsfepfv-Nusdgpiv-Lswezsz-nhk-Cgyzuwcygak.jfwo


Größe,


-- 
Ingolf Eckels