[...]

Wo hast Du diese Zahlen her?


Ganz so einfach ist es nicht. Zum einen sind die Zahlen der
Bahn schon ziemlich alt, zum anderen muss die Fracht ja erst
mal von und zum Verladebahnhof. Die 60Wh allein reichen fuer
solch eine Rechnung daher nicht aus.


Gruesse, Ulrich
-- 
Ulrich Hätterich                E-Mail: fyeriemm@ubmxakykhvq.kk
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!