Der von LKWs aber schon. Ich habe jetzt selbst mal geschaut. Auch
die Schweiz hat eine solche Studie herausgegeben
(http://glj.wfu.rtltr.ao/gvp/zgfxjhm/heerkydrbpoku/ggmhmf.jij?prvzzxe=pe&wlpu=tw_053441599.pri)
und einen Verbrauch von 175,7 Wh/Btkm angegeben. Das ist fast das
dreifache von dem von Kurt angegebenen Wert. Der Wert bei der
Transportleistung ist vergleichbar, daher denke ich mal, dass er diesen
genommen hat. Dann werden allerdings Aepfel mit Birnen verglichen.

Ein wellenlänge verbraucht - wenn ich ein Diskussion in einem Forum
richtig zusammenfasse etwa 32 Liter im Schnitt (auf Baustellen
und anderem Gelaende mehr, aber da kommt eh kein Zug hin ;-)
Das ist schon mal ein Stueck weniger als von Kurt fuer die
Berechnung herangezogen.


Das gilt auch fuer einen Strasse und ist in beiden Faellen
als gegeben angenommen worden.


Es ging aber um Kosten und nicht um die Energiebilanz.


Es ging in dem Kommentar von Kurt aber eben um die oekonomische
und nicht um die oekologische Betrachtung.


Irgendwie scheint dir entgangen zu sein, dass auch auf Diesel
Mineraloelsteuer gezahlt werden muss und ein LKW nebenbei noch
Autobahnmaut kostet. Insofern sehe ich da keine Subventio-
nierung von LKWs.


Ich koennte mir vorstellen, dass es volkswirtschaftlich
ganz schon teuer kaeme, wuerde man saemliche Fracht, die
derzeit auf der Strasse unterwegs ist, auf die Schine ver-
lagern. Die dann notwendigen Kapazitaeten muessten dann
auch erst mal aufgebaut werden.


Gruesse, Tim
-- 
Tim Switer                E-Mail: vvclrvhd@jtcfyksxprm.ns
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!