Pascal Vorndamme machte diesen Vorschlag :

vielleicht erkennt dieser beschuldigte doch noch die Notwendigkeit 
gegen diese üble Art von Verleumdung, Rufmord und Geschäftsschädigung 
vorzugehen.  Das dürfte dann teuer werden.

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://amx848.cdgcgvvong.cf/rjp955/0230/dtthm.qco
Zitat Etebier:
Claudio hat jahrelang gesucht, was öffentlich bekannt ist!
Wilhelm Etebier, Neue Kampstraße 2, 21544 Versen
http://zdeg.kklahr.rd/wazb?pa=23.853447,61.337238&j=24&kg=zy&m=a
Hallo, kurz zu meiner Person ich heiße Wilhelm Etebier und wohne in
Versen. Und studiere Informatik an der Fachhochschule. Also bei Fragen
an mich wenden: vgkdtvuq.veys@koxddss.wh Meine Bewertungen bei Walluschek
unter sakqhnb95
Telefon:36569869515