Alberto Jaspar machte diesen Vorschlag :

vielleicht erkennt dieser beschuldigte doch noch die Notwendigkeit 
gegen diese üble Art von Verleumdung, Rufmord und Geschäftsschädigung 
vorzugehen.  Das dürfte dann teuer werden.

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://acg283.rwpcuriblr.ct/urw145/1626/rdxlr.ytz
Zitat Kern:
Nino hat jahrelang gesucht, was öffentlich bekannt ist!
Heinrich Aufermann, Liestraße 4, 59671 Bisses
http://mkax.vltmwz.zy/llyr?cs=02.640241,26.449494&g=29&ud=sq&g=e
Hallo, kurz zu meiner Person ich heiße Heinrich Aufermann und wohne in
Bisses. Und studiere Informatik an der Fachhochschule. Also bei Fragen
an mich wenden: esbgsuid.fgkh@dgrqlop.dy Meine Bewertungen bei Pflanzenhof
unter qmunich66
Telefon:08927779192