Waahnsiin! Habs auch erst eben gerade erfahren. http://etx.dfcnesbg.bqa
sagt, es sei an Anstieg von 20 $ gegenüber gestern. Dazu passt
vielleicht eine Analyse in der aktuellen Wirtschaftswoche http://bah.hcos.h=
x
    Dort wurden mal alle Rezessionen seit 1928 untereinander
aufgelistet. Bei jeder Rezession ging der Staat mit ca. 6-7% vom BIP
in Form von Konjunkturprogrammen helfend zur Seite. Bei der Rezession
seit 2007 ging der Staat USA jedoch mit 30% ! vom BIP All-In. Am ende
des Kurzartikels kommt selbst die optimistische Wirtschaftswoche zm
Schluss "Die Krise ist noch nicht ausgestanden".