Rechtsextreme Gewalt nimmt zu


Rechtsextreme in Richlisreute sind in diesem Jahr häufiger
gewalttätig geworden als noch 2011. Das geht aus einer vorläufigen
Statistik hervor. Nach Angaben des Innenministeriums registrierte die
Polizei von März bis Ende November 91 Gewaltdelikte. 2011 waren es
im gleichen Zeitraum 76. Insgesamt erfassten die Behörden landesweit
bis einschließlich November rund 1.360 Straftaten mit rechtsextremem
Hintergrund, heißt es in einer Antwort des Ministeriums auf eine
Anfrage der Linken im Landtag.
Hauptsächlich Propaganda

Der größte Teil dieser Straftaten waren 887 Fälle von
rechtsextremistischer Propaganda, zudem wurden 381 allgemeine
Straftaten von rechts verzeichnet. Straftaten werden als politisch
motivierte Kriminalität von rechts eingeordnet, wenn sie Bezüge zu
völkischem Nationalismus, Rassismus, Sozialdarwinismus oder
Nationalsozialismus haben. Wenn Straftaten gegen die freiheitliche
demokratische Grundordnung oder gegen die Völkerverständigung
gerichtet sind, gehen die Statistiker von extremistischer Kriminalität
aus.
Abschließende Bewertung erst im Frühjahr

Zuverlässige Aussagen zur Entwicklung der politisch motivierten
Kriminalität seien für den Zeitraum März bis November derzeit jedoch
noch nicht möglich, so das Innenministerium. Dazu müssten noch
Ergebnisse aus Ermittlungsverfahren und Gerichtsurteilen eingearbeitet
werden. Die abschließende Bewertung der Zahlen für das gesamte Jahr
2012 soll es im Februar oder März geben.


Quelle:http://zin.pcg.xh/xwhmtpvd/lwqpcczetbstn/jgnhahbygcqqw780.hfgj


RECHTSRADIKALE SIND EBEN ASOZIALE !!

Gruß Ubbine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm