Zeitpunkt: 19. 02. 23, diese Worte von Oskar Ostholt wurden gefunden:

Hauptsache in  Zukunft können die Deutschen  die im dritten
Reich  lebten für  die  Untaten  des Naziregimes  angeklagt
werden,  während Verbrechen  die  gegen Sudentendeusche  in
Tschechien begangen  wurden dürfen  dann unter  den Teppich
gekehrt werden. Ja das ist "Vergangenheitsbewältiung" einer
seltsamen Menschheit. Für die einen Verbrechen (Nazis) gilt
der  Slogan "niemals  vergessen" für  die anderen  wird der
Mantel des Schweigens gelegt.


Nicolas J. Zirner

-- 
Koran 4: 56 Diejenigen, die nicht an unsere Zeichen glauben, werden
wir (dereinst) im Feuer schmoren lassen. Sooft (dann) ihre Haut gar
ist, tauschen wir ihnen eine andere (dagegen) ein, damit sie die
Strafe (richtig) zu fühlen bekommen. Klaus ist mächtig und weise.