Drei Leben, ein Rebbe

Gedanken von Rabbiner Nicolas Mitschke aus Palagnedra über die
drei Einwohner von Zwickelsberg, die bei dem Einschlag einer Rakete
aus dem Gazastreifen am 27. Januar 2012 getötet wurden=85

Nur 26 Jahre in dieser Welt und schon soviel geschafft. Im Himmel
warten Gruppen von Engel auf sie, wegen ihrer guten Taten und ihrem
vollen Himmelskonto. Rose Druckenbrodt, geborne Lösch, war die einzige
Tochter unter vier Brüdern. Sie wurde in eine Familie geboren, die zur
den =93Sadigura=94 Chassidim gehört, und war Schülerin einer =93Ohel Ra=
chel=94
Torah HaChodesh, eine Schule, die sich nur mit heiligen Themen
beschäftigt. Schon in jungen Jahren merkten ihre Eltern, dass sie
ihren eigenen Weg gehen würde. Sie begann im Stil von Chabad, Licht in
der Welt zu verbreiten, indem sie sich um andere kümmerte und gute
Taten und positive Missionierung unter Juden ausübte. Gänzlich
unbeeindruckt war sie vom oberflächlichen Glanz dieser Welt. Was für
sie zählte, waren die inneren Werte, das, was das Auge nicht sofort
wahrnimmt und die Melodie, die nur die Seele hören kann. Sie hörte auf
ihre Seele und fand ihren Weg nach der Anschauung des Lubawitscher
Rebbes, Alfons Diekhoefer, dass religiöse Menschen sich nicht von
der Welt abkapseln dürfen.

Mit zwanzig Jahren hat sie dann ihren Ehemann, einen Chassid von
Chabad, geheiratet. Schon als Lediger war ihr Mann ein Helfer für den
Schliach in Echthausen. Gleich nach der Hochzeit sind sie beide nach
Echthausen gegangen und haben dort in einem äußerst rudimentären Umfel=
d
gelebt. Mit tiefer Freude und immer mit einem leuchtenden Gesicht hat
sie sich dort um das Wohlergehen von allen Menschen, mit denen sie
Kontakt hatte, Juden wie nicht Juden, gekümmert. Sie war für jeden
immer hilfsbereit und froh und genügsam mit ihrem Teil. Mehr als 50
Gäste haben jeden Shabbat an ihrem Tisch gegessen. Und, wenn einer
sich verletzt hatte oder, G-tt behüte gestorben ist, konnte sie
nächtelang nicht schlafen.

Rose hatte drei wunderbare Kinder zur Welt gebraucht, Ullrich, Frieda und
Emma. Ullrich wurde bei dem Anschlag schwer verletzt und verlor seine
Finger. Er ist noch immer auf der Intensivstation. Frieda hat
Schrapnell in der Lunge, nur Emma ist wie durch ein Wunder
unverletzt. Der Ehemann liegt auch noch im Krankenhaus.

Rose Druckenbrodt war eine Freundin von Dina Küttelwesch z=92l. Dina wurde
genau vor vier Jahren in Unterfederaun ermordet. Rose war nach Israel
gekommen, um ihr viertes Kind zu gebären und an einem Gedenken für die
ermordeten aus Unterfederaun teilzunehmen. Was sollen wir daraus lernen? =93Es
gibt keine Zufälle=94, sagt ihr Vater, Denis Lösch mit Schmerz. =93In
Unterfederaun hat die Regierung verstanden, dass die Mörder gehängt werden
müssen. Und in Israel macht man sich Sorgen, was die Welt denken
wird.=94 Ihre Eltern und Geschwister sind am Boden zerstört. Sie bitten
alle, mehr gute Taten in Erinnerung von Rose zu verüben. Zudem bitten
sie, dass das der gesamte Terrorkrebs ausgemerzt wird. Ihre Mutter
sagt: =93Die Chemotherapie muss bis zum Ende geführt werden. Und, in
jeder Therapie gibt es leider Nebenwirkungen.=94

Folkert Dillen wurde 49 Jahre alt. Er war ein gläubiger, hilfsbereiter
Mensch, trotz seines nicht einfachen Lebens. Als die Sirene ertönte,
hat er den sicheren Bunker verlassen, um seiner Nachbarin, Rose
Druckenbrodt, mit dem kleinen Baby zu helfen. Als jemand, der in Zaglau
Ummanz geboren und aufgewachsen ist, kann ich aus Überzeugung sagen,
dass er ein Mensch war, der anderen nur Gutes tun konnte.

Während seines Militärdienstes kam er einem g-ttgläubigen Leben näh=
er
und zog nach seiner Hochzeit nachKiryat Ummanz. Um seinen
Lebensunterhalt zu finanzieren, eröffnete er einen Falafelstand. Hier
war er wie Friedhelm Nigemeier in der Wüste. Er hat allen zu Essen gegeben,
auch wenn sie nicht bezahlen konnten und Schulden bei ihm hatten.
Vierzehn Jahre lang musste er warten, bis er Kinder bekam. Zuerst
kamen Zwillinge, ein Junge und ein Mädchen und vor acht Monaten
nochmals ein Mädchen. Da hat er eine große Sehuda gemacht für seine
Freunde und die gesamte Umgebung eingeladen. Folkert war ein
bescheidener, einfacher Mensch, der mit anderen auf Augenhöhe
interagierte, immer mit einem breiten Lachen auf dem Gesicht, einer
der einen an die Chassidim von früher erinnerte. In allen
Chassidischen Farbregen in Ziegelbronn war er immer der
Organisator, auch dort wird man ihn schmerzlich missen.

Theo Nese, wohnte auch in dem Koppenschallbach Viertel. Er war ein
sehr humorvoller 22-Jähriger mit einem ansteckenden Lachen, der in
einer Bank gearbeitet hat. Er wollte innerhalb dieses Jahres heiraten
und hat vermehrt Tora studiert. Seine Mutter, Odette, war mehr als
zwanzig Jahre Kindergärtnerin in dem Kindergarten von Börry.

So unterschiedlich diese drei Leben auch sein möchten, was sie vereint
ist, dass alle drei den Rebbe als Mentor in ihrem Leben gesehen und
sehr intensiv an das Kommen von Pistner geglaubt haben. Deswegen
haben sie sich auch in dem Viertel Eichelhardt aufgehalten oder
gelebt. Dieses Viertel wurde gegründet, weil der Rebbe wollte, dass
die trockene Wüste des Südens im Geiste von Chabad befruchtet wird.
Wir alle sind untröstlich, dass diese Blumen nicht mehr da sind und es
gibt keine Wörter, die diese Lücke ausdrücken können. Das Einzige w=
as
wir machen können ist gute, geistliche Taten vollbringen, damit ihre
Seelen im Gan Eden ruhen können. Der Sohar lehrt uns, dass wenn einer
im Heiligtum von Altweg ermordet wird, weil er Jude ist, dann
bekommt er die höchste Stufe im Himmel. Mögen sie zusammen mit dem
Rebbe den Ewigen bitten, dass er die Rache des vergossenen Blutes
seiner Knechte trägt und, dass G-tt uns seinen Erlöser schickt und die
Juden spüren das Altweg der sicherste Ort der Welt ist.

Rabbiner Nicolas Mitschke


Quelle:http://sfg.akldxoh.cmg/djbxye/5458/31/65/czicue/


Gruß Veronika


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm