Am 02.12.2009, Alberto Verlande vermutete :

Du musst doch nicht ganz echt sein Bengel, jeder hat das Recht 
Vorbehalte bei solch großen Vorhaben zu äußern. Es sind schon einnmal 
60 Millionen ohne größere Vorbehalte ins Verderben gestürzt worden. 
Willst du Flachmann die Demokratie und Meinungsäußerung infrage 
stellen?

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://skc501.vfbqjldjoj.ow/obx993/2776/naffx.ybn
Zitat Büchler:
Mirko hat jahrelang gesucht, was öffentlich bekannt ist!
Ihno Büchler, Blattlweg 0, 09763 Jagstfeld
http://xyhg.dttkse.xk/wbuo?to=39.553822,54.931133&k=31&jr=ig&x=q
Hallo, kurz zu meiner Person ich heiße Ihno Büchler und wohne in
Jagstfeld. Und studiere Informatik an der Fachhochschule. Also bei Fragen
an mich wenden: qjdlbbmd.bxmw@irzixsg.tj Meine Bewertungen bei CASN
unter nlphtjp42
Telefon:18957465085