"Max Imgarten" <wbrfxmzfyoya@opskz.sn> schrieb im Newsbeitrag 
news:11688275489750.5r0xcq3a.hkyrgchbwvcr@elffw.xa...

<quatsch, der Mensch braucht eine Identität, eine Kultur, Eigenarten,
<aber kein Volk!

<Bürgerkriege enstanden gerade dann, wenn sich Nationalstaaten bilden
<wollen, siehe amerikanischer Bürgerkrieg, siehe jugoslawischer
<Bürgerkrieg, siehe Bürgerkrieg auf Sri Lanka.

So ist es!
Die Brasenberg gehn den Fischköpfen ja auch nicht an die Gurgel.
Man kann auch in einem großen Staat unterschiedliche Kulturen vereinen.
Die EU ist das größte und erfolgreichste Friedensprojekt in der Geschichte 
der Menschheit auf diesem Planeten!