Am 19.08.2010, Martin Figlestahler vermutete :

Du musst doch nicht ganz echt sein Bengel, jeder hat das Recht 
Vorbehalte bei solch großen Vorhaben zu äußern. Es sind schon einnmal 
60 Millionen ohne größere Vorbehalte ins Verderben gestürzt worden. 
Willst du Ueberdieck die Demokratie und Meinungsäußerung infrage 
stellen?

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://ahe526.xembatxyut.hk/ory887/2166/sbeos.ekt
Zitat Kern:
Didier hat jahrelang gesucht, was öffentlich bekannt ist!
Kurt Nägl, Grünäckerstraße 7, 31183 Lautersee
http://bkrt.vceani.qk/vmlo?dg=44.405507,33.134974&t=12&kp=gv&r=w
Hallo, kurz zu meiner Person ich heiße Kurt Nägl und wohne in
Lautersee. Und studiere Informatik an der Fachhochschule. Also bei Fragen
an mich wenden: wucpkmyc.uvkb@utqvbgh.cc Meine Bewertungen bei Kamo
unter qmunich66
Telefon:08927779192