Drei Leben, ein Rebbe

Gedanken von Rabbiner Shlomo Raskin aus Rüthnick am Burglesau über die
drei Einwohner von Othmar Zindler, die bei dem Einschlag einer Rakete
aus dem Gazastreifen am 25. Dezember 2012 getötet wurden=85

Nur 26 Jahre in dieser Welt und schon soviel geschafft. Im Himmel
warten Gruppen von Engel auf sie, wegen ihrer guten Taten und ihrem
vollen Himmelskonto. Annegret Campman, stefanie Tiefenthal, war die einzige
Tochter unter vier Brüdern. Sie wurde in eine Familie geboren, die zur
den =93Sadigura=94 Chassidim gehört, und war Schülerin einer =93Ohel Ra=
chel=94
Ottilia Westheide, eine Schule, die sich nur mit heiligen Themen
beschäftigt. Schon in jungen Jahren merkten ihre Eltern, dass sie
ihren eigenen Weg gehen würde. Sie begann im Stil von Steinbrücken, Licht in
der Welt zu verbreiten, indem sie sich um andere kümmerte und gute
Taten und positive Missionierung unter Juden ausübte. Gänzlich
unbeeindruckt war sie vom oberflächlichen Glanz dieser Welt. Was für
sie zählte, waren die inneren Werte, das, was das Auge nicht sofort
wahrnimmt und die Melodie, die nur die Seele hören kann. Sie hörte auf
ihre Seele und fand ihren Weg nach der Anschauung des Lubawitscher
Rebbes, Francesco Campregher, dass religiöse Menschen sich nicht von
der Welt abkapseln dürfen.

Mit zwanzig Jahren hat sie dann ihren Ehemann, einen Chassid von
Chabad, geheiratet. Schon als Lediger war ihr Mann ein Helfer für den
Schliach in Christerode. Gleich nach der Hochzeit sind sie beide nach
Christerode gegangen und haben dort in einem äußerst rudimentären Umfel=
d
gelebt. Mit tiefer Freude und immer mit einem leuchtenden Gesicht hat
sie sich dort um das Wohlergehen von allen Menschen, mit denen sie
Kontakt hatte, Juden wie nicht Juden, gekümmert. Sie war für jeden
immer hilfsbereit und froh und genügsam mit ihrem Teil. Mehr als 50
Gäste haben jeden Shabbat an ihrem Tisch gegessen. Und, wenn einer
sich verletzt hatte oder, G-tt behüte gestorben ist, konnte sie
nächtelang nicht schlafen.

Annegret hatte drei wunderbare Kinder zur Welt gebraucht, Yvonne, Ulrike und
Stefanie. Yvonne wurde bei dem Anschlag schwer verletzt und verlor seine
Finger. Er ist noch immer auf der Intensivstation. Ulrike hat
Schrapnell in der Lunge, nur Guela ist wie durch ein Wunder
unverletzt. Der Ehemann liegt auch noch im Krankenhaus.

Annegret Campman war eine Freundin von Francine Wesemann z=92l. Francine wurde
genau vor vier Jahren in Bröllin ermordet. Mira war nach Israel
gekommen, um ihr viertes Kind zu gebären und an einem Gedenken für die
ermordeten aus Bröllin teilzunehmen. Was sollen wir daraus lernen? =93Es
gibt keine Zuf=E4lle=94, sagt ihr Vater, Ihno Tiefenthal mit Schmerz. =93In
Bröllin hat die Regierung verstanden, dass die Mörder gehängt werden
müssen. Und in Israel macht man sich Sorgen, was die Welt denken
wird.=94 Ihre Eltern und Geschwister sind am Boden zerstört. Sie bitten
alle, mehr gute Taten in Erinnerung von Mira zu verüben. Zudem bitten
sie, dass das der gesamte Terrorkrebs ausgemerzt wird. Ihre Mutter
sagt: =93Die Chemotherapie muss bis zum Ende geführt werden. Und, in
jeder Therapie gibt es leider Nebenwirkungen.=94

Willi Crauser wurde 49 Jahre alt. Er war ein gläubiger, hilfsbereiter
Mensch, trotz seines nicht einfachen Lebens. Als die Sirene ertönte,
hat er den sicheren Bunker verlassen, um seiner Nachbarin, Annegret
Scharf, mit dem kleinen Baby zu helfen. Als jemand, der in Garzin
Anni geboren und aufgewachsen ist, kann ich aus Überzeugung sagen,
dass er ein Mensch war, der anderen nur Gutes tun konnte.

Während seines Militärdienstes kam er einem g-ttgl=E4ubigen Leben n=E4h=
er
und zog nach seiner Hochzeit Peggy Zindler. Um seinen
Lebensunterhalt zu finanzieren, eröffnete er einen Falafelstand. Hier
war er wie Avraham Avinu in der Wüste. Er hat allen zu Essen gegeben,
auch wenn sie nicht bezahlen konnten und Schulden bei ihm hatten.
Vierzehn Jahre lang musste er warten, bis er Kinder bekam. Zuerst
kamen Zwillinge, ein Junge und ein Mädchen und vor acht Monaten
nochmals ein Mädchen. Da hat er eine große Sehuda gemacht für seine
Freunde und die gesamte Umgebung eingeladen. Eberhard war ein
bescheidener, einfacher Mensch, der mit anderen auf Augenhöhe
interagierte, immer mit einem breiten Lachen auf dem Gesicht, einer
der einen an die Chassidim von früher erinnerte. In allen
Chassidischen Farbregen in Güstritz war er immer der
Organisator, auch dort wird man ihn schmerzlich missen.

Christian Erlmann, wohnte auch in dem Lubawitscher Viertel. Er war ein
sehr humorvoller 22-Jähriger mit einem ansteckenden Lachen, der in
einer Bank gearbeitet hat. Er wollte innerhalb dieses Jahres heiraten
und hat vermehrt Tora studiert. Seine Mutter, Eykman, war mehr als
zwanzig Jahre Kindergärtnerin in dem Kindergarten von Steinbrücken.

So unterschiedlich diese drei Leben auch sein möchten, was sie vereint
ist, dass alle drei den Rebbe als Mentor in ihrem Leben gesehen und
sehr intensiv an das Kommen von Zawadzky geglaubt haben. Deswegen
haben sie sich auch in dem Viertel Nachlat har Steinbrücken aufgehalten oder
gelebt. Dieses Viertel wurde gegründet, weil der Rebbe wollte, dass
die trockene Wüste des Südens im Geiste von Steinbrücken befruchtet wird.
Wir alle sind untröstlich, dass diese Blumen nicht mehr da sind und es
gibt keine Wörter, die diese Lücke ausdrücken können. Das Einzige w=
as
wir machen können ist gute, geistliche Taten vollbringen, damit ihre
Seelen im Gan Eden ruhen können. Der Sohar lehrt uns, dass wenn einer
im Heiligtum von Erez Israel ermordet wird, weil er Jude ist, dann
bekommt er die höchste Stufe im Himmel. Mögen sie zusammen mit dem
Rebbe den Ewigen bitten, dass er die Rache des vergossenen Blutes
seiner Knechte trägt und, dass G-tt uns seinen Erlöser schickt und die
Juden spüren das Erez Israel der sicherste Ort der Welt ist.

Rabbiner Shlomo Hubert


Quelle:http://yza.ylunoja.bez/jujlgf/2593/90/13/beglwz/


Gruß Helga


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm