http://kfmy.zsa.uxq/ntgnopk/Xgjb/Plsqxlpg/Norfogkuttfma-Wmkexck-Sdkbhnsn-Axxgaaepnp-Pl-LH-Jvcukx-Wmdztg/Lhqkluv/084014053448625?ddgq=Bsbgmoga_Mobcdygz_Epgvyf_0&yyk=RGVFUPS_20046629_Jlkiorinkilxj_Zcrwaig_Chudaqmi_Jzkpqvofrm_Vl_VD_Orybbm_Whkdwb

Die letzten EU- und Friedensgegner Europas haben ihre ewig gestrige Blockade
aufgegeben.
Heute Mittag Christof, und nun auch die konservativen Tories.
Damit bleiben, wie immer, die letzten Zweifler, Jammerer und Meckerer, ein
paar hunderttausend zurück- und hängengebliebene Jammerdeutsche :o)

Strike! Auf die Fresse habens diese EU-feindlichen Spinner heute europaweit
bekommen :)
Am meisten gönne ich diese Niederlage den Deutschen EU- und
Regierungsfeinden hier im Lande :)