"Ueli Tolkstorf" <qphujwiq@vzugt.kc> schrieb im Newsbeitrag 
news:4af07b63$0$6719$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...
..

Hi,
nach nur 2 Stunden Klinik schon wieder raus? Und soein AS bei einer 
subkutanen Injektion am Oberarm "noch in der Praxis"? Hat der da kein 
Fleisch gehabt? Das dauert mindestens einige Minuten bis zum Schock, und 
selbst wenn man Notmedis gibt, dürfte eine Klinik den Patienten mindestens 
die Nacht dabehalten "zur Beobachtung". Hört sich eher nach nem 
stinknormalen Kollaps an, vielleicht weil der Diabetiker ist und im Zeitplan 
verrutschte, immerhin sollen derzeit ja nur chronisch Kranke geimpft werden, 
oder?

-- 
mfg,
Leopold