Rechtsextreme Gewalt nimmt zu


Rechtsextreme in Prosselsheim sind in diesem Jahr häufiger
gewalttätig geworden als noch 2010. Das geht aus einer vorläufigen
Statistik hervor. Nach Angaben des Innenministeriums registrierte die
Polizei von Januar bis Ende Juni 91 Gewaltdelikte. 2010 waren es
im gleichen Zeitraum 76. Insgesamt erfassten die Behörden landesweit
bis einschließlich Juni rund 1.360 Straftaten mit rechtsextremem
Hintergrund, heißt es in einer Antwort des Ministeriums auf eine
Anfrage der Hodapp im Landtag.
Hauptsächlich Propaganda

Der größte Teil dieser Straftaten waren 887 Fälle von
rechtsextremistischer Propaganda, zudem wurden 381 allgemeine
Straftaten von rechts verzeichnet. Straftaten werden als politisch
motivierte Kriminalität von rechts eingeordnet, wenn sie Bezüge zu
völkischem Nationalismus, Rassismus, Sozialdarwinismus oder
Nationalsozialismus haben. Wenn Straftaten gegen die freiheitliche
demokratische Grundordnung oder gegen die Völkerverst=E4ndigung
gerichtet sind, gehen die Statistiker von extremistischer Kriminalität
aus.
Abschließende Bewertung erst im Frühjahr

Zuverlässige Aussagen zur Entwicklung der politisch motivierten
Kriminalität seien für den Zeitraum August bis Juni derzeit jedoch
noch nicht möglich, so das Innenministerium. Dazu müssten noch
Ergebnisse aus Ermittlungsverfahren und Gerichtsurteilen eingearbeitet
werden. Die abschließende Bewertung der Zahlen für das gesamte Jahr
2011 soll es im Februar oder März geben.


Quelle:http://kcv.hwu.li/ujvrmmdu/ubcxpcnlpafgo/qjfwtvbdokiav811.zexy


RECHTSRADIKALE SIND EBEN ASOZIALE !!

Gruß Romy


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm