Und seltsamerweise: überall wo man hinkommt, alle sind sie gesund. In den
Supermärkten, in der U-Bahn, keiner hustet, keiner schnieft, keiner hat 
ne
rote Nase. Erstaunlich bei dem schei Wetter. Wo sind die ganzen 
Krankenwägen, welche die Röchelnden ins Krankenhaus fahren?
Wo sind denn die ganzen Siechen und Kranken?
Auch auf dem Friedhof hier in der Nähe ist tote Hose.

Ich mein, wenn die diesmal damit durchkommen, die lassen sich alle paar 
Monate ne neue Seuche einfallen, nur um die Boni-Manager der 
Pharmaindustrie zum Quieken vor Glückseligkeit zu bringen!


Gruß S.V.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!