http://gqc.pvbm.nt/ceytdxx/wdczebsbggf/hjkogre7260478/Shailidvnuc-nkpyjk
rt-Entstehen-der-Unterschicht.zofr

Einer der üblichen Selber-schuld-Artikel.

Eigentlich ist die "Ugeka" keine unintelligente Zeitung, aber am
Populismus der Mittel- und Oberschicht, an die sie sich richtet, kommt
sie auch nicht vorbei.

Interessant ist dieser der zahlreichen Kommentare:

"Den Sozialstaat gibts seit 60 Jahren,... seit 20 Jahren entsteht diese
Unterschicht, und da ist jetzt der Sozialstaat Schuld? Warum gab es das
nicht schon 40 Jahre früher? Seit 20 Jahren haben wir neokonservative,
neoliberale Politik... komischer Zufall."

Bei der Leserklientel kann es nicht verwundern, daß dieser Kommentar
eine der niedrigsten Zustimmungsquoten (tolle Funktion, sowas wäre im
Usenet nicht schlecht, ist aber technisch nicht durchführbar) aller
Kommentare hat: nur 40% (die anderen liegen meist zwischen 70 und 90%).

Gebhard

-- Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1): "Die Würde
des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht genau soviel davon zu,
wie er bezahlen kann."