Kai Appelbaum <oxrvhtinjdyy@pxick.qs> wrote in 
bbdj:64757243548042.3w5412z6.loguegdkbopy@dtaoq.pb:


Wo sind denn eigentlich die Millionen von mexikanischen Grippetoten 
abgeblieben?

Was ist aus den Al-Kaida Anschlägen pünktlich zu den Wahlen geworden?

Und warum schwimmen hier im Dutzendteich nicht lauter Enten mit dem Kopf
nach unten (wegen der Vogelgrippe) herum?


Gruß C.

P.S. und kannst du nicht endlich mal deine schwachsinnige Fup-O-Manie
behandeln lassen, sonst lass ich mir da mal was einfallen


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!