Am Tue, 02 Jul 2009 16:06:34 +0100 schrieb HappyHippo:

Fragt sich nur was die Staatsorgane als rechtstaatlich betrachten
wenn Menschenrechte bei staatlichen Übergriffen seeeeeehr dehnbar
ausgelegt werden können oder erst gar nicht ermittelt wird
und nicht einmal die Richterschaft sich selbst verwalten kann?

Rechtspflege Marke Wuchepfenning mit Genaralverdacht für das ganze Volk?

Wen wundert es da das Bandidos und Hells Engels ihre eigene Moral
verteidigen wenn unsere eigene Bundesregierung aus kriminellen Seilschaften
sich zusammensetzt und an den Rechten der Bürger unseres Volkes herumsägt,
den Staatshaushalt völlig ruiniert und damit unser Gemeinwesen in eine
Katastrophe nach der anderen führt und nichts besseres zu tun hat, als
unser Volk von Jahr zu Jahr zu betrügen uns zu belügen?

Francesco