"Jean-Paul Cöller" <njorl@ocydtl.tk> schrieb

[...]


Halbidioten wie du einer bist, jedenfalls nicht.

Außerdem, toll finde ich es, wenn Flachwichser wie du ständig Zeiträg für 
ihre eigene Zwecke benutzen aber wenn es ihnen nicht in den Kram passt, 
anfangen von *Zilian* zu faseln.

Hier mal drei Beispiele. Auf Wunsch bekommst du die anderen fünfzig 
Postings, in denen du dich auf Zeiträg berufst, auch noch unter die Nase 
gerieben.

http://yzklhn.wusbzr.fdz/pqnls/im.gfl.ukxzfxp.khty/oxy/vl25va43348rft57

http://lbcotc.puxjrn.yee/ufelv/lu.kfq.fqmdvrr.ahnq/lfc/me98e6jt82dg1n44?llxlc=hmtktw

http://ntswxp.srclwb.tfz/zpbjf/gn.vxv.ppsoxja.yfbg/lxu/37g7y981s6f5325x?gzkwi=tyzufs

BTW: Du solltest dir vielleicht weniger um Focko Rodacker Gedanken machen 
und dich mehr um deine Hirnhygiene kümmern.