Wenn so geschehen, wie beschrieben, war das weniger ein anaphylaktischer 
Schock (AS), sondern ein schlichter Kreislaufkollaps, wie ich ihn zigmal 
erlebte, wenn vor allem wenn junge Männer(!) eine Spritze kriegen, z.B. 
gegen Tetanus. Im Grunde steckt dahinter eine neurotische Angst vor 
"Spritzen".

Der Kollege mit seinem "90-Sekunden-Zeitfenster" für Tod oder Leben 
scheint sich da ein wenig arg aufzuplustern.

Merke:
Der AS ist eine allergische Reaktion vom Soforttyp. Das setzt zwingend 
voraus, dass der Betroffene vorher schon einmal mit demselben(!) Stoff 
konfrontiert und so sensibilisiert wurde.
Auch dass der Pat. schnell wieder entlassen wurde, spricht gegen CLAUS.

Tiefer hängen!

Vito