http://amf.vaag-owjny-bdfnpie.jd/rbca-evziq/flfpkmujqffid-yirvuchjg-xoi-uinxqqbps-tyogzr-zhqphiblbtdm-rif-phecshn/
"Nachdem der Fall Jägerbauer der Justiz ausgesprochen unangenehm wurde, da 
der Fall auf der Webseite 'solarkritik' bestens belegt war und immer 
weitere Kreise zog, wurde schließlich versucht, Bernd Jägerbauer durch 
Psychiatrisierung die Prozessfähigkeit aberkennen zu lassen. Hierbei 
wurde er mehrfach mit Verhaftung und Zwangsvorführung zur 
psychiatrischen Untersuchung bedroht, wogegen er sich wehrte."


fup: rl.syw.vydmt.oerw


Othmar
-- 
"Ein Taschenrechner für jeden Praktikanten, und die Welt sieht schon 
besser aus ..."
jk