"Thorsten Tägtmeier" schrieb


Vor allem die ökologische Kostenschere...


Es ist nicht anzunehmen, dass sich der Energieverbrauch pro Lok heute 
gegenüber vor - sagen wir mal - zehn Jahren nennenswert verändert hat.


Ja, und der Verladebahnhof muss ja auch erst gebaut werden  und die Schienen 
für die Bahn und überhaupt... die ganzen Signale und Stellwerke erst ...


Wenn ich nur die Energiebilanz für den Transport einer Tonne Fracht über 
1000 km vergleichen will, reicht das schon.

Es ist klar, dass für den Transport auf der Schiene eine Logistik rundherum 
erforderlich ist, die weitere Kosten verursacht, und dass die 
betriebswirtschaftliche Rechnung anderes geht als die ökologische Rechnung.
Dabei ist nicht zu vergessen, dass die PKW-Fahrer die Infrastruktur 
(Straßen, Autobahnen, Verkehrsleiteinrichtungen etc.) über die 
Mineralölsteuer finanzieren und damit die LKW-Transporte nicht unerheblich 
subventionieren (Es gibt einfach viiiiiel mehr PKW), was ein 
Betriebswirtschaftler natürlich locker hinnehmen kann, der 
Volkswirtschaftler sollte hier jedoch ins Grübeln kommen.

Oliver