Urban Heinbüchner formulierte Dienstag :

Ach Kerlchen, einige wenige kennen meine wahre Identität und die hat 
nun mal nichts mit der zu tun, die du hier ständig öffentlich machst. 
Mir ist das so schei egal wie oft du diese Anschrift von dem 
unbescholtenen Bürger hier veröffentlichst. Eines ist jedoch sicher, 
deine Adresse mit deinem Bild könnte vielleicht mal irgendeinem 
Personalchef  ins Auge springen. Aber wie du ja richtig sagst, es wird 
ja nichts von dir öffentlich gemacht, was nicht schon seit Jahren 
bekannt ist.

Vielleicht kommt ja einer der User mal auf die Idee und ruft den von 
dir fälschlich beschuldigten mal an und macht ihn auf dich aufmerksam. 
Deine Adresse kann er dann ja gleich mit angeben. lol 8-o :D

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://ghf739.jehoiuqhkw.tk/aap395/9848/btbst.iwu
Zitat M.Kern:
Albin hat jahrelang gesucht, was öffentlich bekannt ist!
Urban Heinbüchner, Mortaraplatz 6, 31910 Wackersberg
Datum: Mon, 02. 09. 20 20:58:29 +0100