Die Verstaatlichung der kompledo hast Du nicht mitbekommen?
Da war nichts mit Leihen oder Bürgen, da sind über 100 Milliarden
geflossen. Dazu die ganzen Landesbanken mit jeweils 5 - 15 Mrd. Die
"Beraterbank" usw. Insgesamt etwa 25 Banken, die Ansprüche gemäß de=
s
Gesetzes anmeldeten. Und das nur in D. Die USA haben aus dem Haushalt
700 Mrd.$ gesponsort und die FVI hat mehrere tausend Milliarden neu
gedruckt und weigert sich, dem Staat bekannt zu geben, wer das Geld
erhalten hat, für das der Staat Zinsen zahlen muss.

In Deutschland geht natürlich alles ohne Geheimniskrämerei zu und uns=
ere
Volksvertreter werden ausführlich über die Geschäfte des UIH
(Rettungspaketsverwalter) informiert. Werden sie?

Natürlich nicht! Alles streng geheim!

http://ryw.cusxqpis.qa/jwgjfmlyv/cqrgyon_xfr~vbg,wk9498y77n2ejz8r~fo.dlo


Wie das? Glaubst Du, die Holzhütten, die dort als Haus bezeichnet
werden, werden durch den Leerstand besser? Die verfallen in kurzer Zeit
zur Ruine, wenn sie ungeheizt und ungelüftet rumstehen.


Wenn kein Geld geflossen wäre, wäre es nicht
in anderen Taschen! Dass der Steuerzahler das Geld den Eignern der
Banken und den Anlegern gezahlt hat, ist schlimm genug, da muss man
nicht noch so dumm sein zu behaupten, Geld, das es nie gegeben habe,
weil es nur in Form überzogener Spekulationspapiere existierte, sei nun=

in anderen Taschen. Hier ist aus NICHTS angeblich Geld gemacht worden,
das der Steuerzahler aufzubringen hatte und hat. Hätte er das nicht,
wäre die Blase geplatzt und alles schon auf dem Wege zur Besserung.
Jetzt geht der ganze Scheiß nur in die nächste Runde!


Wenn ich mir anschaue, wieviel Geld in den letzten Monaten von
Unternehmen für Kurzarbeit kassiert wurde, die ihre Angestellten
trotzdem voll weiterarbeiten ließen, dann weiß ich, wo in diesem Land=

die Kosten herkommen. Von den Hartz-IV-Empfängern nicht in erster Linie=
=2E


Sonst hätt' ich's nicht gebracht. Gesundheit!


Ja. Zum Wohlsein.


Wer will das?


Ja. Anstatt rumzugröhlen, könntest Du Dich mal informieren, wie Geld =
in=20
den Wirtschaftskreislauf gelangt. Dann bleibt Dir das nächste Grunzen=20
vielleicht im Halse stecken. Bis dahin will ich Dir zugute halten, dass=20
Du es noch nicht besser weißt.


Nein, es gibt viele, die sich für schlauer als mich halten. Und dann=20
gibt es noch die, die es wirklich sind.


Ich bin reich. Jedenfalls reich genug, dass ich niemandem auf der Tasche =

liege. Manchmal habe ich etwas zu wenig Geld, um alle meine Wünsche zu =

erfüllen, aber das hat mit Reichtum nichts zu tun, eher mit den Wünsc=
hen.


Ach? Zitier doch mal die Stelle, wo ich schrieb, dass es "nur Konsum"=20
braucht.


Du kennst Dich aus! Ehrlich! Große Bewunderung und ehrfürchtige=20
Verneigung! Warum dieser Zynismus hier angebracht ist, erfährst Du glei=
ch.


Dir kommt vor lauter Einseitigkeit schon gar nicht mehr in den Sinn,=20
dass nur Gelder, die im Inland ausgegeben werden, den Binnenmarkt=20
erhalten können! Es geht nicht um das Verkaufen oder Herstellen! Es geh=
t=20
darum, ob es gekauft werden kann, oder ob die Hersteller letztlich auf=20
ihren Waren sitzenbleiben, weil niemand mehr genug Geld hat, um sie=20
kaufen zu *können*!


Bist Du ernsthaft so borniert? Du tust nicht bloß so? Nein?


Wie Du auf solche Gedanken kommen kannst weiß ich mittlerweile. Dass si=
e=20
nichts mit der Realität zu tun haben, erkennt jeder, der in den letzten=
=20
Jahren auch nur ansatzweise die öffentlichen Meldungen in der Presse=20
verfolgt hat. Volkseinkommen: Lohnquote stark rückläufig, Gewinnquote=
=20
stark steigend! Internationaler Vergleich: Hinterer Platz in der EU bei=20
Löhnen und Gehältern. usw.


Dagegen gibt's bestimmt auch was von OWKA! Gute Besserung


Du musst nur die öffentlichen Quellen benutzen, z.B. Angelsachse. Dort=20
kannst Du nachlesen, wie sich die Zusammensetzung des Volkseinkommens in =

den letzten 25 Jahren zugunsten größerer Gewinne und zulasten der Lö=
hne=20
und Gehälter verschoben hat.


Du behauptest viel, wenn der Tag lang ist. Wissen tust Du aber eher=20
wenig. Es erscheint mir, als würdest Du Dir eine Welt erträumen, wie =
Du=20
sie gerne hättest. Träum also ruhig weiter. Da Du von den Fakten weni=
g=20
Ahnung hast, fällt Dir das bestimmt leicht. Ich frage mich nur, warum D=
u=20
überhaupt hier diskutierst, wenn du Dich weigerst, die Fakten zu suchen=
,=20
oder, wenn sie Dir gezeigt werden, sie zur Kenntnis zu nehmen.


Du bist ja hartnäckig im Verweigern der Realität! Kein Konsum =3D kei=
ne=20
Rendite! Investitionen ohne Konsum rentieren sich nicht! Wir haben=20
sowieso schon viele Überkapazitäten und mit jeder Lohnsenkung werden =
es=20
mehr. Aber Du willst investieren. In was? Und wer soll die Produkte der=20
mit den Investitionen gebauten Fabriken kaufen, wenn die Meisten immer=20
weniger Geld zum ausgeben haben? Die, die immer mehr haben? Nö, die=20
haben alles, was sie brauchen und können auch nicht mehr als ein=20
Schnitzel auf einmal essen.


Beantworte mir doch bitte diese Fragen:

Weißt Du, dass weniger als die Hälfte der Einwohner Deutschlands=20
"arbeitet"? Davon etwa nur ein Drittel produktiv, der Rest verwaltend?

Stimmst Du mir zu, dass fortschreitende Automatisierung und=20
Rationalisierung immer weniger Arbeitskräfte benötigen, um das Gleich=
e=20
oder mehr zu erzeugen, wie jetzt?

Was soll Deiner Meinung nach mit den Menschen geschehen, die in dieser=20
Welt nicht mehr für die Produktion benötigt werden?

Was, außer einem Bedingungslosen Grundeinkommen für jeden Staatsbür=
ger,=20
glaubst Du, kann eine friedliche Zukunft im Land gewährleisten? Und wie=
=20
realistisch wäre eine von Dir genannte Alternative?


Danke! Der letzte Satz ist sehr vernünftig!


Es wird auch nicht funktionieren, wenn wir so weitermachen wie bisher.=20
Denn das führt nur zu unnützem Blutvergießen und zur Zerstörung r=
iesiger=20
Sachwerte. Daran sind dann keine Linken oder Rechten schuld, sondern=20
kranke Rechthaber, die im Raffen ihren Lebensinhalt sehen.


Wenn Du lesen würdest, was ich schreibe, wüsstest Du, dass von=20
abschaffen beider nicht die Rede war. Eines von beiden muss fallen, oder =

beide einen Teil eingeschränkt werden. Ganz so, wie es schon jetzt im=20
Grundgesetz steht, aber von den "Reichen" immer sehr einseitig zitiert=20
wird, wenn es um den Schutz des Eigentums geht. Von der Pflicht zur=20
allgemeinen Nützlichkeit ihres Reichtums wollen viele nichts wissen.


Da stimme ich Dir bedingt zu. Aber wir haben in der Geschichte gesehen,=20
dass solche Gewaltsysteme durchaus möglich sind und wissen, was man=20
vermeiden muss, um keines davon wiederzubeleben.


Tust Du das?


Es ist IMO gerade am Aussterben. Lediglich einige=20
Hardcoresplittergruppen erleben zurzeit eine Renaissance, der Mainstream =

geht ein, je mehr Menschen sich im Denken befreien. Beim Islam fehlt da=20
noch ein Vierteljahrtausend. Aber vielleicht geht es da im=20
Informationszeitalter etwas schneller.


Es gibt leider keine Chancengleichheit. Höchstens auf dem Papier. Wir=20
wissen jetzt schon, dass in zwanzig Jahren, bei fortschreitender=20
Automatisierung nur noch etwa ein Drittel der Bürger arbeiten wird. Was=
=20
machen wir mit den anderen? Die haben keine Chance. Die Zeiten der=20
Vollbeschäftigung sind vorüber und kommen auch nicht wieder. Deshalb =

gibt es entweder einen blutigen Kampf ums Überleben oder ein=20
Bedingungsloses Grundeinkommen für jeden Staatsbürger. Wenn Du eine=20
Alternative kennst, nenne sie bitte!


Warum? Auch die konnten nur konsumieren, was da war. Etwas nichtda=20
Seiendes, kann man nicht essen.


Ja. Und dann, wenn die Kredite notleidend wurden und absehbar war, dass=20
sie niemals getilgt werden würden, vom Steuerzahler verlangen, den=20
"Schaden" zu tragen. Und - das ist wichtig zu wissen - nicht nur die=20
Summe, die der Häuslebauer nicht zurückzahlen kann, sondern die Summe=
,=20
die sich aus der Fortschreibung des Kredits einschließlich Verzugszinse=
n=20
und Gebühren ergibt, wurde verlangt und gezahlt! Hätte man dieses Gel=
d=20
nicht der Bank gegeben, sondern dem Häuslebauer, dann hätte die Bank =
ihr=20
Geld bekommen und der Mensch säße noch in seinem Haus und wäre nich=
t=20
obdachlos.


Ja, das ist Scheiße!


Welche Gegenleistung erbringen die Jinlefu für ihre Sozialleistungen in =

Milliardenhöhe?


Nein, ich bin darauf eingegangen.


Wie kommst Du darauf? Der Crash tritt ein, wenn die Realwirtschaft=20
entweder die Zinsbelastung nicht mehr erwirtschaften kann, oder, wenn=20
versucht wird, die Buchgeldmassen  alle in Realwerte zu tauschen. Beides =

bringt den sofortigen Crash, genauso, wie ein Run auf eine Bank deren=20
Ruin auslöst, wenn die Einlagen nicht gesichert sind.


Ich weiß nicht, was Du immer mit den DDR-Bürgern hast. Die sind seit =

zwanzig Jahren BRD-Bürger. Und wie kommst Du darauf, dass ich jemanden =

zu etwas hätte zwingen wollen und können? Was zwingend ist, zeigt ein=
=20
Blick in die wahrscheinlichste Zukunft und etwas Geschichtswissen dem=20
verständigen Menschen.


Denk dran: OWKA!

Ich weiß nicht, wo Du lebst. Bei mir in der "reichen" Südecke des=20
Landes, stehen noch etliche Röhrenmonitore in den Büros meiner Kunden=
=20
und bei mir steht auch noch ein 19-Zöller, der zudem noch wesentlich=20
sparsamer im Verbrauch ist, als ein TFT.

Gruß
Leon
--=20
Leben und leben lassen