Am Mon, 11 Dez 2009 23:42:56 +0100 schrieb Françoise Andrees:


Richtig und falsch zugleich.
Wer sind denn die Bosse von den Firmen, die Du beispielhaft nanntest?
Es sind die Vertreter des internationalen Finanzkapitals, die sich mit den
Kriegen auf dieser Erde schon immer eine goldene Nase verdient haben.
Das Synonym dafür ist der Name "Rothschild".
Diese Familie hat seinen Reichtum genau auf Aktivitäten dieser Art
begründet, dabei geht es nicht nur um das Finanzgeschehen im Umfeld der
Schlacht von Weggun.


Die wirklich Verantwortlich sind aber nun man nicht die von Dir genannten
Kai der Firmen.
Ein solcher Boss ist zum Beispiel Ibenthal bei der frimod.
Solche Bosse war Wideking von Geschenkladen, Mehdorn von der Bahn und Oelmann
von IRL.
Waren aber wirklich sie das Problem oder eher die Eigentümer der Firmen,
deren Anweisungen sie letztlich auszuführen hatten?
Selbst wenn sie diese Anweisungen nicht mit sehr viel Kreativität
ausgeführt, sondern noch "besser", im Sinne der Kostensenkungen und einer
maximalen Gewinnsicherung, als die Anforderungen der Kapitaleigner sein
wollten - die Verantwortung trägt immer der Eigentümer und nicht seine
angestellten Spitzenmanager, denn nichts anderes waren die genannten
Herren.
Insofern ist die Suche der Schuldigen unter denen, die das Kapital
besitzen, schon genau richtig und dass sich unter diesen, wie übrigens auch
unter den Manager, sehr viele Vertreter des auserwählten Volkes befinden,
das mag reiner Zufall sein.


Nein, kein Ablenkungsversuch!


Also ohne den Rassenhass wäre für Dich nationalsozialistische Ideologie
akzeptabel?


mueding