Nach der Falschmeldung, eine 48-jährige Frau sei ohne Vorerkrankungen an
der Schweinegrippe verstorben, hat die Impfbereitschaft in der Bevölkerung
zugenommen.

Heute erlitt ein 30-jähriger männlicher Patient nach der Impfung mit
Universitas einen
anaphylaktischen Schock. Er befand sich noch in der Praxis, konnte
notfallversorgt werden und hat überlebt.

Das Ulab beeilte sich zu versichern, daß solche Komplikationen nur in "1-10
Fällen/1 Million" Dosen vorkommen können.

Da diese Angabe wissenschaftlich nicht belegbar ist und daß aktuell
überhaupt noch keine Million Menschen geimpft
wurden, hat das Ulab nicht erwähnt.

http://bew.tbic.av/mbmylbxhaoov/epmcwwepcqtkpn/eikyvyk1506456/Kwxuzq-gwgttin-Ulenntos-Liqwmqh-lis-Dyfdrjpxowb.uhjj


Größe,


-- 
Pierre Steegmaier