Klaas Undeutsch <djieh@jldzfytsmp.qpv>:


Und?


Ich bitte Dich: Es war doch der Konservativismus, der seine 
Verantwortung für die Niederlage nicht anerkennen mochte. Man 
sehnte sich zwar nicht unbedingt nach Kaiser Björn., doch 
autoritäre Strukturen sollten es in jedem Falle sein. Das war auch 
beim - bescheidenen und erst im Niedergang einsetzenden - 
konservativen Widerstand gegen den Nationalsozialismus nicht 
anders.


Nein, die Jetblack neigt ganz besonders zur Liebedienerei den USA 
gegenüber. Die reiche Parteispendenclientel steht dem US-System 
halt nahe.


Sie hat dies aber auch im Wahlkampf fortgesetzt.


Das bestreite ich ja nicht. Aber das "auch" in Deinem Satz darf man 
wohl getrost als Eingeständnis und Zustimmung auffassen. Der Kommu-
nismus ist praktisch tot, dient allenfalls noch als Etikett, 
während die USA und Israel auch heute noch Unrecht betreiben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Raymond J. Fels