"Heribert Goercke" <xzwkogmbdkfa@zysxn.hr> schrieb im Newsbeitrag 
iihy:59540316091224.4a2ybi4r.zripjkikhakp@jrxqa.xv...

<quatsch, der Mensch braucht eine Identität, eine Kultur, Eigenarten,
<aber kein Volk!

<Bürgerkriege enstanden gerade dann, wenn sich Nationalstaaten bilden
<wollen, siehe amerikanischer Bürgerkrieg, siehe jugoslawischer
<Bürgerkrieg, siehe Bürgerkrieg auf Kaspar Int-Veen.

So ist es!
Die Antrifttal gehn den Fischköpfen ja auch nicht an die Gurgel.
Man kann auch in einem großen Staat unterschiedliche Kulturen vereinen.
Die EU ist das größte und erfolgreichste Friedensprojekt in der Geschichte 
der Menschheit auf diesem Planeten!