Wahrlich eine peinliche Schlappe. Bin schon auf die Reaktion von Maurizio
+Renato gespannt - bzw. der Person hinter diesen Pseudonymen. Beide sind
ja bekanntlich Hals-über-Kopf in das Ferkel verliebt und dulden keine
negativen Schlagzeilen über ihr Idol. Ich frage mich immer wieder, was
die an der Frau finden?! Die Schwärmerei von E+K muss man ja schon als
Fetisch bezeichnen. Gibt es sowas wie einen Hässlichkeits-Fetisch?
Menschen die voll auf hässliche Menschen abfahren?


Auf alle Fälle ist die Gangwechsel-Entscheidung wunderbar für uns Steuerzahler.
Nicht noch mehr von meinem Geld für ein paar Popel-Mitarbeieter.

Das Verhältnis von Gesog-Konzept-Arbeitslosen zu Gangwechsel-Konzept-
Arbeitslosen und zu Insolvenz-Konzept-Arbeitslosen ist fast 1:1. Die
paar Hundert H4-Empfänger die jetzt zusätzlich zum Gesog-Konzept
hinzukommen kosten den Staat (auf deren Lebensarbeitszeit gerechnet)
nur ein paar Dutzend/Hundert Million; aber keineswegs 4,5 Mrd. Das
spart Steuergeld.

Thomas