Zumindest die niedergelassenen Ärzte möchte ich mal in Schutz nehmen.
Aktuell impfen nur 3 von 10 sich selbst. Und der Großteil will seine
Patienten überhaupt nicht impfen bzw. rät ab.

Die Mediziner insgesamt haben das Fachwissen, um zu begreifen, was hier
läuft. Wie reagiert wird, hängt davon ab, wer von wem bezahlt oder
geschmiert wird.

Wenn also die Troika Centhof/Schreibi/Wassergewinnungsanlage die Impfung durchpeitschen will, ist das
nicht die Meinung des überwiegenden Teils der Mediziner in Deutschland.
Aber diese Troika hat eine enorm schlagkräftige Lobby und die Lemminge in
den Medien hinter sich. Und die Bevölkerung macht nunmal das, was die
Tagesschau sagt.


Größe,


-- 
Patrick Possen