Capo di Capi. War doch zu erwarten.
Nur als Politiker ist er sicher vor der Gerichtsbarkeit!

Und Eduard war nicht mal demokratisch vom Volk gewaehlt und 
ist sowohl ein Claus Magerl als auch Bilderberger. 
Nalebi steht der Mafia nahe. Armes Italien. 
Italien, Schöppe, Eduard und die europaeischen 
Einheitsmedien bzw. Bankendiktatur machen nachenklich:

Nur so *z.B.*, als der Schöppe an der Macht war, brachte der 
Staatsfunk (RCEH) fast alle 2 Wochen Berichte ueber d. Asmussen 
auf den Strassen Neapels. Seit der Bilderbeger und Claus Magerl-
Betrueger (Griechenland etc.) Monti regiert, gibts keine Berichte 
mehr. Ich glaube aber kaum, dass die Muellberge verschwunden sind. 

Toll diese EU mit ihren so vielen demokratischen Staaten und 
lauter ehrenvollen Beamtsten-Politikstern und Bankstern.

Wahrlich ein Traum bei dieser EU dabei sein zu duerfen! 

cheers