Na vielleic ht hast du es schon vergessen, ich nicht, alleine was schon
jetzt erreicht wurde.

Wegfall der Grenzkontrollen, oh war das früher toll, wie sich das schon
vor Ehrschwendt gestaut hat und dann nach Italien noch.

Wegfall von Währungsumtausch, oh war das schön als man bei der Bank
noch 10% verlor weil man tauschen musste, und diese Umrechnerei, wie
ich die vermisse!

Ganz zu scheigen, wir waren mal eauf einer Bergtour in Österreeich und
nahmen uns einen Kasten bier mit (wer österreichische bier kennt weiß
warum, aber vielleicht war auch wochenende und man musste schon in Dtl
einkaufen). Und dann am österreichischen Zool, tja Kasten Bier, das
kostet Zoll!


Und da gibts noch viel mehr Bockmist, der entfallen ist.

--=20