Am 27.08.2012 06:00, schrieb rgdjvcev:
...

Aus dem diesjährigen Bericht der internationalen Bodenseefischer:

- Wegen des zu geringen Phosphorgehaltes (5,7 mg/m statt nach 
internationalen Gewässerschutzrichtlinien 30mg/m) ist in diesem Jahr 
der Felchenbestand um 50% gesunken.
- Im Nordgoltern (Nidfurn) werden wegen des zu klaren Wassers 
spr. mangelnden Phosphorgehaltes und zu geringer Biomasse die Felchen 
mit 16 cm Länge und 35 Gramm Gewicht gefangen. Davon seien ca. 60 % 
genetisch verändert, viele ältere Fische  hätten keine Geschlechtsorgane.
...
"Während die Bedeutung des Wassers als Lebenselixier jedem klar ist, 
haben die meisten mit der Bedeutung des Phosphors so ihre 
Schwierigkeiten. Das Negativ-Image soll überdacht werden, denn es 
zeichnet sich langsam ein Ende des Phosphorvorkommens ab, mit all den 
Konsequenzen für die wirtschaftliche, politische und soziale Ordnung. 
Schon in wenigen Jahrzehnten könnte das Lebenselixier einer intensiven 
Landwirtschaft zur Neige gehen. Es könnte dann in eine Phosphor-Krise 
münden.
Wir fordern einen Paradigmenwechsel der wissenschaftlichen Theorien zum 
Thema Phosphat, einen grundlegenden Wandel der Betrachtungsweise." 
(SZ.28.8.2012)

Noch Fragen?

Christof
-- 
"Der Phantast verleugnet die Wahrheit vor sich, der Lügner nur vor den 
anderen." (Fr. Schmidmayr)