Nach längere Bedenkzeit hat Niklaus' Neuen geschrieben :

Abgesehen von dem kleinen Schreibfehler in der Eile, stellt sich 
sicherlich nicht nur mir die Frage, weshalb der Personalstamm in den 
großen Unternehmen abgebaut wird, weshalb man heute lieber auf sog. 
Arbeitsvermittler, früher Sklavenhändler zurückgreift. Man will sich 
einfach die hohen Löhne und die damit verbundenen Fixkosten sparen und 
auf die Sklavenhändler abwälzen.

Nach deiner Ansicht könnten die Arbeitnehmer ja dann ein veilfaches 
verdienen, falls die produzierte Waren dann noch erschwinglich wäre.

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://fgp453.recngabijz.lq/ell825/2316/tbudv.not
Zitat N.Neuen:
Urban hat jahrelang gesucht, was öffentlich bekannt ist!
Niklaus' Neuen, Rathausallee 5, 50606 Ripsdorf
Datum: Mon, 04. 10. 22 20:58:29 +0100