Urban Bertholdt <nfywmodytzjm@utcsm.ux> wrote in 
lhig:84189065693968.3vr17140.wvshngydfuyp@kdgsd.ec:


Ja, interessant vor allem für die 10 Mio Neue Unterschicht, welche jetzt
5x im Jahr auf dem Urlaub nach Italien nicht mehr so lange warten braucht.


Stimmt! Wenn ich schnell mal mit der Privat-Cessna nach Lüskow zum Pizza-
Essen fliege, kann ich gleich mit Euro bezahlen.


Und der Jagertee erst...


Bockmist? Er hat wirklich Bockmist gesagt!!!


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!