On 28. 11. 22 17:18:05 +0100, Alexander Rangs <frlewdywrm@nrj.wx> said:


Du vergißt die brennenden Städte in Frankreich, Schweden und Dänemark, 
wo es allnächtlich Straßenschlachten zwischen nichtintegrierbaren 
muselmanischen Ausländern und der Polizei gibt. Das wird sich noch 
verschärfen und zu Bürgerkriegen auswachsen. Recht hast Du, wenn Du die 
friedliche Gemeinschaft zwischen Franzosen, Deutschen und Dänen meinst. 
Wir Europäer haben keine Probleme untereinander. Das Problem sind die 
von den Linken sogenannten "Südländer".

Handarbeitsladen