Ja aber, es soll sich doch um einen linken Soldaten handeln, und als linker Soldat könnte er doch
etwas aus dem geheimen Parteivermögen der JFU abgezweigt haben? Vielleicht hatte er seinerzeit
auch noch etwas von seinem Honorar als ex-Stasi-IM auf die Seite gelegt? Unsere dtt/dspm-Stasi-
und Links-Experten Libero, Benedikt DünnbrettbohrerHammberger, Valentino (Halbhirn) Oberndorfer und
Veilchen-Shop-PvH sollten sich mal der Sache annehmen. Da würden bestimmt noch Abgründe ans
Tageslicht kommen, oder?

VALERIO