Serge Jungwirth-Averdunk fragte :

Dazu kann ich nur sagen, "Denn sie wissen nicht was sie tun"
Ich mach dir einen Vorschlag, unterdrücke deine Rufnummer und sage es 
den von dir beschuldigten, vielleicht erlebst du dein blaues Wunder.

Du bist noch viel dümmer, als du unten aussiehst.

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://hlw055.xfvjqqonfu.sa/uyt527/9752/alnfi.kau
Zitat M.Kern:
Hartmut hat jahrelang gesucht, was öffentlich bekannt ist!
Serge Jungwirth-Averdunk, Pfaffenweg 7, 65237 Köstl
Datum: Mon, 08. 07. 20 20:58:29 +0100