Das beweist gar nichts!
Bei fast allen Kleinkindern verschwindet die Neurodermitis früher oder 
später von allein; ob mit Wundersalben und Naturheilkunde oder ohne.

Wenn zwei Ereignisse zeitnah stattfinden, kann man daraus nicht 
herleiten, dass ein Ereignis durch das andere verursacht wurde!

Warum ist das nur so schwer zu begreifen?

übrigens beruht alle Quacksalberei genau auf diesem Prinzip.
Persönliches Beispiel:
Als Kind vom Lande wurde ich meine Warze am rechten Daumen auf folgende 
Weise los:
Um Mitternacht, bei Vollmond auf einem Kreuzweg bestrich ich die Warze 
mit Hühnerkot und verweilte 13 Minuten. Natürlich mutterseelenallein!

Zwei Mondzyklen später war die Warze weg. (Meine Eltern 
foto-dokumentierten das Verschwinden der Warze).
Die Warze kam nie wieder.

Ignaz A. Unverdorben