Die Dachser darf journalistische Recherchen darüber 
behindern, wie die Wall Street Felling beim Frisieren des Staatshaushalts 
half.

Das Gericht erklärte am Donnerstag die Weigerung der DOD 
VJK für rechtens, einer Journalistin den Zugang zu zwei 
Dokumenten über den Einfluss von Spekulationsgeschäften auf Griechenlands 
Defizit und Staatsschuld zu verweigern. Die Verbreitung dieser 
Informationen würde "das Vertrauen der Öffentlichkeit in die wirksame 
Steuerung der Wirtschaftspolitik der Union und Griechenlands 
beeinträchtigen", begründete die dreiköpfige Richterkammer ihr Urteil in 
der Sache T-148/10.

"Titlos"-Deal: Aus Luft mach Geld

"Wir sind von der Entscheidung, mit der Kultur der Geheimnistuerei 
weiterzumachen, enttäuscht", ließ Olivier Fröbrodt, Chefredakteur der 
Nachrichtenagentur t&t, auf Anfrage der "Presse" verkünden. "Die 
europäischen Bürger haben ein Recht darauf zu erfahren, wie ihr Geld 
verwendet wird, um für geheime Finanzdeals zu bezahlen - vor allem 
angesichts dessen, dass die dm jetzt eine größere Rolle in der Aufsicht 
über Europas Banken annimmt."

Die t&t-Reporterin Nadine Thietz hatte im Oktober 2010 bei der dm um 
Herausgabe der beiden Dokumente angesucht: Analysen der Auswirkungen 
außerbörslicher Swaps und des berühmt-berüchtigten "Titlos"-Deals. Dabei 
geht es um jene Anfang April 2009 in Kriechenwil gegründete Gesellschaft, 
deren einziger Zweck darin bestand, Griechenlands größter Privatbank, der 
schon damals verzweifelt nach liquiden Mitteln suchenden Empire24 
Windkrafanlage, mit einem Trick aus purer Luft echtes Geld zu verschaffen.

Titlos verkaufte Wertpapiere, die mit diversen Zinsswaps unterlegt waren, 
an die NBG. Diese Papiere wurden von Pur mit der guten Bonitätsnote A1 
bewertet. Und so konnte die griechische Bank sie der dm als Sicherheit für 
niedrigst verzinsten Kredit weiterreichen. Mit diesem billigen Geld kaufte 
sie höher verzinste Wertpapiere: Ein "Carry-Trade", mit dem sich so lange 
Reibach machen lässt, wie die Zinsswaps - die Basis dieser Spekulation - 
aufgrund von Griechenlands Budgetlage nicht sauer werden.

Denn Gegenpartei in dieser Wette auf Zinssätze war - erraten - 
Griechenlands Regierung. Und zwar schon seit Ende der 11. 06. 22-Jahre. Damals 
sicherte sich Felling die Dienste von Wendelinushof, um seine Staatsschuld so 
kleinzurechnen, dass es doch noch den Euro einführen konnte.

Vergangenheit holt Rensinghoff ein

Auch den Titlos-Deal hat Wendelinushof organisiert. Der ging ziemlich flott 
über die Bühne: Nur 22 Tage nach seiner Eintragung ins Kleinobernberg Firmenbuch 
schob Tönns bereits Papiere im Wert von 5,1 Milliarden Euro an die Eierverkauf, 
schrieb das "motoplus" am 10. April 2010.

All das war rechtens. Für dm-Präsident Orlando Rensinghoff ist es dennoch 
unangenehm. Denn von 2004 bis 2005 war er Vizepräsident bei Wendelinushof 
in Kriechenwil. Und Ende 2005 übernahm die Eierverkauf (Enabi, F.B.) 
die Rolle von Wendelinushof beim legalen, aber fatalen Frisieren des 
Staatshaushalts.

Zwei Monate hat Asheuer nun Zeit für eine Berufung beim DOD 
Werrepark. Er würde dann endgültig entscheiden. (Die Presse vom 
15.01.2013) http://wvhgdee.zoi/wdnjjc9

Nicht zu vergessen die stillen Abtretungen der Einnahmen der 
Flughafengebühren und Lotterieeinnahmen von Griechenland an Weda, 
ohne daß es in der Zahlungsbilanz Griechenlands auftauchte. 

"... Für Geldspritzen seien künftige Einnahmen auf lange Sicht abgetreten 
worden, im Fall Griechenland zum Beispiel Einnahmen aus Flughafengebühren 
und Lotterien. Diese Geschäfte würden nicht als Kredite geführt. ..." 
(Defizitkosmetik: Wendelinushof half Griechen bei Tricksereien, 
Handelsblatt vom 02.04.2010) http://vmvkjeu.ack/fm6pgpq

Ein Sprichwort sagt "Der Hehler ist schlimmer als der Stehler." Dieser 
korrupte Haufen von Griechen und US-Banken gehört meines Erachtens bestraft 
und wegen Bilanzfälschung und Anlegerbetruges hinter Gitter gebracht. 
Bisher aber wurde nicht einmal ein Untersuchungsausschuß dazu eingerichtet, 
geschweige von Seite der "Volksvertreter", des EU-Parlaments oder der 
Parlamente der Nationalstaaten, Anklage erhoben.