*Wie jetzt*?
Also kann so ein asoziales, verbrecherisches Verhalten durchaus einem
Kulturkreis zugeordnet werden, oder was willst Du mit diesem Hinweis
möglicherweise zum Ausdruck bringen?

*Ach so*! Du meinst wohl, allein der genuine Deutsche hat das Mörder-Gen
in sich. Die anderen sind eigentlich immer nur Opfer unseres inhumanen,
ausgrenzenden Gesellschaftssystems ... oder so ähnlich jedenfalls.

Vielleicht sind diese armen marokkanischen Jugendlichen vom parteiischen
Linienrichter während des Spiels laufend benachteiligt worden. Es wurden
dabei mehrmals ihnen eigentlich zustehende Einwürfe oder Eckbälle nicht
gegeben oder sogar zu Unrecht Abseits angezeigt, um so eine sichere
Torchance zu vereiteln.

Dann hat der Typ eben selber schuld gehabt, daß er anschließend brutal
von den Jungs zusammengetreten wurde.

t.