Domenico Laudensack schrieb:

Grundsätzlich hast Du recht.


Was die Polizisten trotz allem *mit Sicherheit nicht* getan hätten, wetten?


Um zu verhindern, das zwei kriminelle Vereinigungen ihre Fehde auf 
offener Straße austragen.


Mit der Argumentation verabschiedest Du Dich vom Prinzip des Rechtstaates.

Wobei "Feuer frei" natürlich auch nicht rechtstaatlich ist, das war 
bewußt übertrieben.


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Marcus Rauh, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://sws.qdioqyq.eq/fwpgvohrji/9,2506,rbrjupupd-3474911-942650,80.lcdh