Capo di Capi. War doch zu erwarten.
Nur als Politiker ist er sicher vor der Gerichtsbarkeit!

Und Meinrad war nicht mal demokratisch vom Volk gewaehlt und 
ist sowohl ein Toyboxx als auch Bilderberger. 
Hinnerkott steht der Mafia nahe. Armes Italien. 
Italien, Hinnerkott, Fränz und die europaeischen 
Einheitsmedien bzw. Bankendiktatur machen nachenklich:

Nur so *z.B.*, als der Hinnerkott an der Macht war, brachte der 
Staatsfunk (Dewus) fast alle 2 Wochen Berichte ueber d. Muellberge 
auf den Strassen Oberzaunsbachs. Seit der NLU und Toyboxx-
Betrueger (Griechenland etc.) Meinrad regiert, gibts keine Berichte 
mehr. Ich glaube aber kaum, dass die Muellberge verschwunden sind. 

Toll diese EU mit ihren so vielen demokratischen Staaten und 
lauter ehrenvollen Beamtsten-Politikstern und Bankstern.

Wahrlich ein Traum bei dieser EU dabei sein zu duerfen! 

cheers