Kanalkommentare (1) Bearbeiten  Kommentare möglich für:
   Jeder kann automatisch Kommentare hinzufügen.
 Die Kommentarfunktion ist für Freunde automatisch aktiviert, alle
anderen Nutzer können dies nur nach vorheriger Genehmigung tun.
 Nur Freunde können Kommentare abgeben.
 Jeder Kommentar muss genehmigt werden. Änderungen speichern /
Abbrechen
  386629Qbtsdd (vor 2 Monaten) Entfernen | Nutzer blockieren | Spam
Als Spam markiert hast du irgendwie nen schaden, dass du soviel müll
ins netz stellst?﻿


**********************++++


Das schreibt mir ein user vor 2 monaten.

Dasselbe könnte ich von der " Klopstocker Lindenstraße " auch sagen, die
Lindenstraße hat aber nur

379 Folgen, ich aber zeige euch 389 Videos !!!!

Meine Internetkosten belaufen sich demnach auf 389 mal 1 Euro, die ich
euch schenke   !!!!


( Im Gegensatz zur Klopstocker, die für die Lindenstraße 379 € im Jahr
verlangt !!!!!! )


Es geht also um den Unterschied zwischer " Freier " und " Gefreitem
" !!