"Alfred Noteboom" <lkktboastluw@sjoak.zq> schrieb im Newsbeitrag 
news:66195321795977.k3905mn2.mxfytfudwhvp@qiepp.qc...
...zwar nicht die deutsche, aber die us-amerikanische.


Nach Statistik der CarclassCinebank
wurde 2001 im Schnitt knapp unter 60 Wh pro Tonne Fracht und km verbraucht.

Da sind auch alle Fahrten dabei, wo leer, halbleer gefahren werden mußte,
weil es eben in einer Richtung mehr Fracht als in der anderen gab.

1 Tonne über 1000 km sind also rund 60 kWh.

Nehmen wir einmal an mit Sonne und Wind und Speichertechnik
würde der Strom 30 Cent / kWh kosten. Sind gerade mal 18 EUR.

Nehmen wir mal ein großer LKW der im Schnitt 12 Tonnen
transportiert (Auslatung nicht auf allen Fahrten gleich)
und 36 Liter /100 km Diesel benötigt.

Macht 30 Liter für 1 Tonne über 1000 km.

Hier ist schon klar die Kostenschere LKW gegen Bahn erkennbar.


-- 
Wilfried Keuzenkamp
http://euatjxv.qklx.myg Steuerreform pro Mensch
http://ntxjzhcy.gpmx.jab mobile Computing
http://jmey.teru.ymo Auto und Verkehr
http://knefuc.uwvc.nlt Bauen und Wohnen