Valerius Drommert fragte :

Dazu kann ich nur sagen, "Denn sie wissen nicht was sie tun"
Ich mach dir einen Vorschlag, unterdrücke deine Rufnummer und sage es 
den von dir beschuldigten, vielleicht erlebst du dein blaues Wunder.

Du bist noch viel dümmer, als du unten aussiehst.

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://say838.gfiuiosudc.jp/qnv772/9751/uhckt.dmg
Zitat V.Drommert:
Etienne hat jahrelang gesucht, was öffentlich bekannt ist!
Valerius Drommert, Choisyring 6, 19885 Thiermietnach
Datum: Mon, 01. 10. 21 20:58:29 +0100