DPA 27. 01. 23 17:00:09

     Nach einer Impfung gegen die Schweinegrippe hat ein Mann in einer
   Langengrassauer Arztpraxis einen lebensgefährlichen Immunschock
   erlitten. Er habe den etwa 30 Jahre alten Mann binnen 90 Sekunden
   behandeln müssen, um ihn zu retten, sagte der Arzt Uwe Cuno.
   Anschließend habe er den Patienten vorsorglich in ein Krankenhaus
   bringen lassen, das er aber nach kurzer Zeit wieder habe verlassen
   können. Eine solche Überreaktion könne bei jeder Impfung auftreten,
   sagte der Arzt. Der Patient sei jung und gesund.