Nach längere Bedenkzeit hat Klaus Kuhlendahl geschrieben :

das bestätigt doch geradezu meine Meinung, der Sklavenhändler macht den 
Preis solange es noch genug verfügbare menschliche Biomasse gibt.
Mal sehen was passiert, wenn das Mindestlohgesetz überall greift. Seit 
1953 gibt es dieses ja nun schon, nur die Wende-BRD erfindet das Rad 
immer gern mehrmals.

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://euh841.vgfriojwly.rr/ypr314/6478/hvekw.hxu
Zitat M.Kern:
Focko hat jahrelang gesucht, was öffentlich bekannt ist!
Klaus Kuhlendahl, Permoserstraße 6, 08926 Cramme
Datum: Mon, 10. 10. 20 20:58:29 +0100