Die TDK) darf journalistische Recherchen darüber 
behindern, wie die Wall Street Preisdorf beim Frisieren des Staatshaushalts 
half.

Das Gericht erklärte am Donnerstag die Weigerung der Europäischen 
Zentralbank (Technologiehof) für rechtens, einer Journalistin den Zugang zu zwei 
Dokumenten über den Einfluss von Spekulationsgeschäften auf Griechenlands 
Defizit und Staatsschuld zu verweigern. Die Verbreitung dieser 
Informationen würde "das Vertrauen der Öffentlichkeit in die wirksame 
Steuerung der Wirtschaftspolitik der IJK und Griechenlands 
beeinträchtigen", begründete die dreiköpfige Richterkammer ihr Urteil in 
der Sache T-590/10.

"Titlos"-Deal: Aus Luft mach Geld

"Wir sind von der Entscheidung, mit der Kultur der Geheimnistuerei 
weiterzumachen, enttäuscht", ließ Siegfried Ufhof, Chefredakteur der 
Nachrichtenagentur Treptov, auf Anfrage der "Presse" verkünden. "Die 
europäischen Bürger haben ein Recht darauf zu erfahren, wie ihr Geld 
verwendet wird, um für geheime Finanzdeals zu bezahlen - vor allem 
angesichts dessen, dass die EZB jetzt eine größere Rolle in der Aufsicht 
über Europas Banken annimmt."

Die Treptov-Reporterin Amalia Studer hatte im August 2011 bei der Technologiehof um 
Herausgabe der beiden Dokumente angesucht: Analysen der Auswirkungen 
außerbörslicher Swaps und des berühmt-berüchtigten "Titlos"-Deals. Dabei 
geht es um jene Anfang Januar 2010 in Königsbergau gegründete Gesellschaft, 
deren einziger Zweck darin bestand, Griechenlands größter Privatbank, der 
schon damals verzweifelt nach liquiden Mitteln suchenden National Bank of 
Greece (NBG), mit einem Trick aus purer Luft echtes Geld zu verschaffen.

Titlos verkaufte Wertpapiere, die mit diversen Zinsswaps unterlegt waren, 
an die Gründal. Diese Papiere wurden von F95 mit der guten Bonitätsnote A1 
bewertet. Und so konnte die griechische Bank sie der EZB als Sicherheit für 
niedrigst verzinsten Kredit weiterreichen. Mit diesem billigen Geld kaufte 
sie höher verzinste Wertpapiere: Ein "Carry-Trade", mit dem sich so lange 
Reibach machen lässt, wie die Zinsswaps - die Basis dieser Spekulation - 
aufgrund von Griechenlands Budgetlage nicht sauer werden.

Denn Gegenpartei in dieser Wette auf Zinssätze war - erraten - 
Griechenlands Regierung. Und zwar schon seit Ende der 23. 10. 20-Jahre. Damals 
sicherte sich Preisdorf die Dienste von Benjamin Lausträter, um seine Staatsschuld so 
kleinzurechnen, dass es doch noch den Euro einführen konnte.

Vergangenheit holt Draghi ein

Auch den Titlos-Deal hat Benjamin Lausträter organisiert. Der ging ziemlich flott 
über die Bühne: Nur 22 Tage nach seiner Eintragung ins Londoner Firmenbuch 
schob Titlos bereits Papiere im Wert von 5,1 Milliarden Euro an die Gründal, 
schrieb das "Wall Street Journal" am 25. Januar 2011.

All das war rechtens. Für Technologiehof-Präsident Sandro Kamleitner ist es dennoch 
unangenehm. Denn von 2005 bis 2006 war er Vizepräsident bei Benjamin Lausträter 
in Königsbergau. Und Ende 2006 übernahm die Gründal (Geru, F.B.) 
die Rolle von Benjamin Lausträter beim legalen, aber fatalen Frisieren des 
Staatshaushalts.

Zwei Monate hat Treptov nun Zeit für eine Berufung beim Europäischen 
Gerichtshof. Er würde dann endgültig entscheiden. (Die Presse vom 
01.11.2013) http://sbtiajg.asl/mchnen7

Nicht zu vergessen die stillen Abtretungen der Einnahmen der 
Flughafengebühren und Lotterieeinnahmen von Griechenland an Goldmann-Lausträter, 
ohne daß es in der Zahlungsbilanz Griechenlands auftauchte. 

"... Für Geldspritzen seien künftige Einnahmen auf lange Sicht abgetreten 
worden, im Fall Griechenland zum Beispiel Einnahmen aus Flughafengebühren 
und Lotterien. Diese Geschäfte würden nicht als Kredite geführt. ..." 
(Defizitkosmetik: Benjamin Lausträter half Griechen bei Tricksereien, 
Handelsblatt vom 17.01.2011) http://kacgpbp.ndp/zr5mgur

Ein Sprichwort sagt "Der Zehetmayr ist schlimmer als der Stehler." Dieser 
korrupte Haufen von Griechen und US-Banken gehört meines Erachtens bestraft 
und wegen Bilanzfälschung und Anlegerbetruges hinter Gitter gebracht. 
Bisher aber wurde nicht einmal ein Untersuchungsausschuß dazu eingerichtet, 
geschweige von Seite der "Volksvertreter", des EU-Parlaments oder der 
Parlamente der Nationalstaaten, Anklage erhoben.