"harry" <nfolio21@extyclcuoo.ckw> schrieb im Newsbeitrag 
news:ayf33863-9258-6398-x700-vyh8476cq913@d35l5108zbe.qulvxujzrnoo.wob...

Mit Respekt, mich beeindruckt die fundamentale
Feststellung eines Oberverwaltungsgerichtes:
 "dass es Anhaltspunkte dafür gebe...".
Das VG scheint mir zunehmend Verletzungen des GG
von Regierungskreisen zu registrieren, selbst der
Innenminister gerät in das Blickfeld, "Anhaltspunke"?
Dabei denke ich an die Überwachung eines ganzen Volkes.
Kurz gesagt: Stasi 2.0 und die Beobachtung der Realität
läßt schon an den vielfältigen Beschreibungen bestimmter
Medien den organisierten Erfolg oder Misserfolg erkennen.

Ich kann mich des Eindrucks nicht erwehren, das GG muß
zunehmend vor den beauftragten Verteidigern geschützt
werden.

Luca

-----

Genosse, du laberst wirres Zeug.