Auch weil es auf der Autobahn so langsam sehr eng wird. Die sich mir 
darstellende Situation sieht so aus, dass LKW zunächst rechts fahren, die 
meisten also auf der mittleren Spur und links wird von den Heizern 
blockiert.

Das geht erfahrungsgemäß so lange gut, bis ein LKW-Fahrer merkt, dass er 
nicht 80 sondern 80,0987 km/h schnell fahren kann. Sofort dreht er auf die 
mittlere Spur und überholt seinen Vorgänger die nächsten dreizehn Kilometer, 
während die der mittleren Spur ebenfalls nach links fahren, was die Heizer 
sofort veranlasst, die linke Spur dicht zu machen.

Das war's dann wieder mit dem Fahren.

Ob Ampel oder Autobahn: die Deutschen lieben es einfach, ständig im Stau zu 
stehen. Warum auch immer. Für mich ist Auto fahren immer noch Arbeit. Die 
sollte nicht länger dauern als nötig.

Heinrich Kostanzer