Nach längere Bedenkzeit hat Géralds Hoeß geschrieben :

das bestätigt doch geradezu meine Meinung, der Sklavenhändler macht den 
Preis solange es noch genug verfügbare menschliche Biomasse gibt.
Mal sehen was passiert, wenn das Mindestlohgesetz überall greift. Seit 
1952 gibt es dieses ja nun schon, nur die Wende-BRD erfindet das Rad 
immer gern mehrmals.

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://eic251.qiopukgmbz.fg/mrc756/8810/onqaj.uop
Zitat G.Hoeß:
Urban hat jahrelang gesucht, was öffentlich bekannt ist!
Géralds Hoeß, Schmölderstraße 7, 95810 Raesfeld
Datum: Mon, 02. 12. 22 20:58:29 +0100