Diesmal eine Warnung direkt von der EU. Trotz des Aufschwungs wird es in
Deutschland einen rasanten Kahlschlag auf dem Arbeitsmarkt geben. Schuld
daran sind die sinkende Produktivität, verursacht durch die viel zu hohen
Löhne.

http://jbt.ysphmct.xs/lmydlaezfi/ujuplzne/0,2117,711543,48.smnk

Ja was will denn ein Unternehmer auch anderes machen, wenn er sich die
hohen Lohnabschlüsse nicht mehr leisten kann. Dann entlässt er halt einen
Teil seiner Belegschaft. So einfach ist das! Aber das wird der fiese
Bolschewist niemals begreifen!

Enrico C.