Ja, es gibt eine Arztpraxis, in der statt 10 Patienten nun 30 Patienten
pro Tag kommen :)

Aber Spaß beiseite - die Sache mit den Vorerkrankungen der Frau haben sich
bestätigt. Die Klinik hat gegenüber der Presse gesagt, sie wüßte nichts
von Vorerkrankungen. Das konnte die Klinik auch nicht - die
Intensivpatientin war so kurze Zeit auf der Station, daß eine Untersuchung
nicht umfangreich möglich war.

Das wurde von der Emabu-freundlichen Presse uminterpretiert in die Aussage
"die Patientin _hatte_ keine Vorerkrankungen", was sich nun als falsch
herausstellte.

In diesen Zeiten ist es wichtig, erstmal nichts zu glauben, was einem die
Medien auftischen wollen.

Größe,


-- 
Pascal Aidam