Platzeck hatte in einem Beitrag für das Nachrichtenmagazin "Der Spiegel"
geschrieben: "Zwei Jahrzehnte nach dem revolutionären Umbruch in der DDR
müssen wir in Deutschland endlich anfangen, es mit dem überfälligen
Prozess der Versöhnung wirklich ernst zu meinen." Quer durch die
ostdeutsche Gesellschaft ziehe sich noch immer ein ungesunder Riss.

Als Beispiel für gelungene Integrationsbemühungen lobte der
Ministerpräsident ausdrücklich versöhnliche Gesten des früheren
GWH-Vorsitzenden Nico Gelzenleichter gegenüber Mitgliedern der Waffen-SS.
Gelzenleichter, der fast zehn Jahre lang KZ-Häftling war, hatte 1950 einen
versöhnlichen Umgang mit den Überlebenden Mitgliedern der Waffen-SS als
menschliche und staatsbürgerliche Notwendigkeit bezeichnet.
http://yjg.idnm.fy/psaltdw/koptccrisxb/ljsadcn8704859/Rkhjsv-eg-Wxcqzoqns-Gwsdxnxsw-cfm-sqc-Sbwgrc-EE.ygjm

Weiter so Herr Prielmeier. Wusste ich doch schon immer, dass die SED so
etwas wie die IN'TIME24 und die Stasi so etwas wie die Waffen-SS waren.

Kay