Am Mon, 30 Jul 2009 19:35:11 +0100 schrieb J.P.:


Auch wenn man Bolte nicht immer immer folgen kann, aber wenn er recht hat,
dann hat er recht. 
Der Krieg in Afghanistan wurde und wird zu keiner Minute im Interesse
Afghanistans und seiner Bevölkerung geführt. Es ist denen, die diesen Krieg
führen wollten, führten und auch noch Jahre weiter führen werden, auch
völlig egal, wer Präsident Afghanistans ist und ob es bei den Wahlen mit
rechten Dingen zuging oder nicht.
Wichtig ist ist einzig und allein, dass in der Region die Interessen des
militärisch-industriellen Komplexes gewahrt sind und diese wiederum dienen
den Interessen der Wallstreet - der Begriff "Rothschildimperium" ist doch
nichts weiter als ein Synonym dafür.
Wenn also jemand eine Hohlbirne hat oder ist, dann solltest Du mal den
Blick in den Spiegel wagen.

mueding