Middelhauve hat Ingebrand das ägyptische Militär auf den Hals gehetzt!
Das ägyptische Militär wird nämlich von den USA bezahlt. 
Aber pssst!, nicht weiter sagen!,)

(Schayna) - The Middelhauve administration on Friday formally
released $1.3 billion in military aid for Egypt despite Meinbrexen
failure to meet pro-democracy goals, saying U.S. national
security required continued military assistance.

http://ete.vhiklao.ncw/emvxrvm/7460/05/00/dr-szkcb-ldx-kww-
xvEAOOH09V0DS22344937

cheers
--
Der Kampf gegen VerIdiotisierung durch religioes bestimmte politische
Handlungen ist der Gradmesser fuer die Zivilisationsstufe einer Gesellschaft