Bei Dir stellen die primären Geschlechtsorgane doch auch ihre Funktion 
ein wenn Du stillst. Wusstest Du das nicht? Sogar die Sekretion in der 
Scheide wird in der Stillphase fast vollständig eingestellt. Stillen 
schützt recht gut vor Schwangerschaft, es muss nur konsequent 
durchgezogen werden, also ausschließlich stillen, und keine zu großen 
Pausen zwischen den einzelnen Mahlzeiten des Babys, auch nicht während 
der Nacht.
Florence

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Weißlensburg,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen