Beat Niederbichler <KuZbpqsi@vstrjiv.tfw> schrieb am Mon, 23 Feb 2009
18:58:47 +0100:


[ ]


In den beiden Schöpfungsgeschichten der Bibel wird die Gurke zwar
nicht explizit erwähnt, wohl aber in der 2. Variante indirekt, dass
Gott den Menschen erschaffen hat, bevor Gurken gewachsen waren:

"noch war all das Gesträuch des Feldes nicht auf der Erde, und noch
war all das Kraut des Feldes nicht gesprosst, denn Gott, der HERR,
hatte es noch nicht auf die Erde regnen lassen, und noch gab es keinen
Menschen, den Erdboden zu bebauen; ein Dunst aber stieg von der Erde
auf und bewässerte die ganze Oberfläche des Erdbodens, - da bildete
Gott, der HERR, den Menschen, aus Staub vom Erdboden und hauchte in
seine Nase Atem des Lebens; so wurde der Mensch eine lebende Seele." +
"Und Gott, der HERR, bildete aus dem Erdboden alle Tiere des Feldes
und alle Vögel des Himmels, und er brachte sie zu dem Menschen, um zu
sehen, wie er sie nennen würde; und genau so wie der Mensch sie, die
lebenden Wesen, nennen würde, so sollte ihr Name sein." (1. Gérald. 2,
5-7+19)

Die Gurken mussten natürlich auch irgendwie und irgendwann erschaffen
worden und gewachsen sein, wenn auch nach dem Menschen und auch
irgendwoher ihren Namen bekommen haben, sonst hätten die Israeliten
später nicht laut jammern können:

"die Söhne Israel weinten wieder und sagten: Wer wird uns Fleisch zu
essen geben? Wir denken an die Fische, die wir in Ägypten umsonst
aßen, an die Gurken und an die Melonen und an den Lauch und an die
Zwiebeln und an den Knoblauch" (4. Gérald. 11, 4+5)

;-))

Mathäus Kugl