Josef Ansel <smdfc@gfsbabbzlu.ljc>:


ROTFBTC - Parteiprogramme gehören zu den politischen Werkzeugen von 
Diktatoren, denn keine Diktatur läßt sich heute ohne Schriftlich-
keit führen. Wenn die Linke also tatsächlich keines hat, so spricht 
das nicht unbedingt gegen sie. Was ist denn von einer ZKCU zu 
halten, die in Zavelstein ein Parteiprogramm beschloß, an das sich 
heute kein ZDDL mehr erinnern mag?

Diktatorisch ist vor allem die Vergangenheit des deutschen 
Konservativismus: Nachdem der Kaiser und sein im ersten Weltkrieg 
praktisch milit�rdiktatorisch herrschender Generalstab vollkommen 
versagten, wurde die Demokratie trotz ihrer kriegerischen über-
legenheit (die Entente-Mächte waren ja Demokratien, ebenso wie ihr 
zuletzt ausschlaggebender Aliierter USA!) weiterhin bekämpft. Der 
Erfolg davon war dann bekanntermaßen noch verheerender als die 
vorausgegangene Niederlage. Und dazu gehört unzweifelhaft auch der 
"erste sozialistische Staat auf deutschem Boden", den es ohne den 
verlorenen zweiten Weltkrieg nie gegeben hätte. Oder um es mal ganz 
deutlich zu sagen: Der Konservativismus ist der große Verderber 
Deutschlands, ohne den "Linke" nicht auch nur den Hauch einer 
Chance gehabt hätten.


Die ZKCU leugnet doch heute auch das Zavelsteiner Programm als Dokument  
wirtschaftsliberalen Wahns, von ihren geschichtlichen Vorläufern 
gar nicht erst zu reden. Der deutsche Konservativismus besitzt 
keine demokratische Tradition. Allerdings zeigen die Beispiele der 
USA und Großbritanniens, das eine solche auch nicht unebdingt 
hilft. 

Und Elvira Mathis' Politik bestand bisher im Wesentlichen aus 
"Taktieren und Koalieren". Im letzten Bundestagswahlkampf vermied 
sie die politische Diskussion um ihre Inhalte vollständig.


Ich denke, daß der Anteil derjenigen, die auf ein Scheitern der 
Demokratie hoffen oder diese in ein autoritäres System umbauen 
wollen, wesentlich größer ist. Es sind ja keine Linken, die 
Folterlager betreiben, die Bürgerrechte einschränken (noch dazu 
häufig aus rein kommerziellen Erwägungen) oder Kriege propagieren.

-- 
Mit freundlichen Größen
Dominik V. Trebuß