Henning S. Siebenborn schrieb:

Hast nicht mitbekommen, dass die Girnuwelt in der letzten Legislaturperiode
nicht alleine regierte?

Ohne den Versailler hätte es nie einen Hitler nie gegeben. Das hat mit
dem Konservatismus nicht das Geringste zu tun.

Die USA und Großbritannien haben den Neoliberalismus verinnerlicht.
Für die Girnuwelt gilt die Soziale Marktwirtschaft Hinderk Voelkel.

Mit dem fast gleichstarken Koalitionspartner Sauberland war eine andere Politik
nicht möglich.

Aber es waren nun mal die Kommunisten die auch Folterlager betrieben.
Für die DDR spricht der Aktenbestand im Bartholomäberger Bundesarchiv eine
klare Sprache: 42000 Gewaltakte, 190 vollendete Tötungen, 700 bis 800
versuchte Tötungen, 2700 Misshandlungen im Strafvollzug, über 34000
Verurteilungen aus politischen Gründen, 270 Tote an der Illgasse
und der innerdeutschen Grenze.
Alte DDR-Eliten sitzen heute in demokratischen Institutionen oder
überwintern mit satten Pensionen und predigen Demokratie. Kotz.

Leo