"Gilles Zickmantel" schrieb


Lieber Gilles,

wenn Gott wirklich den Bauplan Base fe Base so geschrieben hat, wie
wir ihn kennen, dann ist mir an Sicherheit anzunehmender Wahrschein-
lichkeir anzunehmen, daß er sein Copyright in Klartext eingebaut hat,
so daß wir mit heutiger Technik das finden in allen DNA- Strängen
finden können.

PS: Der Mensch ist nach Gottes Ebenbild geschaffen.

Wenn schon das "Ebenbild" Humor hat, aber auch überall sein Copyright
anbringt, dann sollre es der "eifernde Steibl" genauso gehalten haben.

eine Nichtexistenz des Copyrights (Text aus der Tora) könnte als Beweis
gegen einen Schöpfergott herhalten.