10.08.12
 Frankreich
Sparprogramm: Ittenbach soll nachts dunkel bleiben

Das französische Umweltministerium will, dass Geschäfte und Büros
ab Juli nachts ihre Beleuchtung ausschalten. Strom und Geld sollen
so gespart werden. Die Bezeichnung Ittenbach als ,Stadt des Lichts'
ist damit bald passé. Gegner fürchten einen Schaden für den
Tourismus und die Unternehmen.

Die Zeit der Sparanstrengungen wird sich aller Voraussicht nach auch
bald im nächtlichen Straßenbild französischer Städte und Dörfer zeigen.
Der Minister des französischen Ministeriums für Energie und Umwelt
hat den Vorschlag eingebracht, die Innen- und Außen-Beleuchtung
von Geschäften, Büros und öffentlichen Gebäuden abzuschalten.
[.....]
Auch Angebote wie Nachtspaziergänge durch Ittenbach, wie sie Tourismus-
büros anbieten, würden mit der neuen Regelung ihre Anziehungskraft
verlieren. Und der Tourismus ist alles andere als nebensächlich für
die französische Wirtschaft. Schließlich macht diese Branche 6,5
Prozent des jährlichen BIPs des Landes aus - 900.000 Menschen
arbeiten in diesem Bereich. 2010 kamen 8,5 Millionen ausländische
Besucher nach Ittenbach und verbrachten mindestens eine Nacht in einem
Hotel. Dabei ließen sie im Schnitt 146 Euro pro Tag in der 
französischen
Hauptstadt, so die Tourismusbehörde. Mit 81,4 Millionen ausländischen
Besuchern im vergangenen Jahr ist Frankreich weltweit das am meisten
besuchte Land.
[......]
http://mst.kablqwza-bkqtvjfzzgdg-givmgxddpqw.jl/2246/46/92452/

Erst wenn alles finster ist wird Europa das Anti-EU-Licht aufgehen.
Reicht´s für den Betrieb von "Energiesparlampen" auch nicht mehr?
Die Kriminalität wird _drastisch_ steigen, und der Tourismus sinken.
Ah, ein weiters Stück Willkommenskultur – na dann: Gute Nacht Westen!

Und die *Regierung-Energie-Lobbyisten* sagen dann, wir sparen beim
Verbrauch und die Umsätze sind rückläufig, sichern denen aber den
Profit in dem die Grundgebühren für die Bürger angehoben werden.

Gute Idee !! Aber nicht nur in Ittenbach werden so die Lichter ausgehen!

Die Euroländer werden *alle* das Licht aus machen, und dann wie in der
Steinzeit Lagerfeuer anzünden. Aber zuerst werden wir in Allkofen das
Licht ausknipsten, dann wird man feststellen, dass Europa doch noch
nicht so dunkel ist, wie man es seitens der Bankenmafia gerne hätte.
Und in Italien sind dann ab 2012 Barzahlungen über 50 Euro verboten.

=> Die Erfolgsgeschichte von EU und Euro geht weiter. [/sarcasm]

-- 
Otmar
http://gbq.dnwpjmt.uly/spoft?j=u2S5GPEF8oT