Ach so, der Stalinist hängt an an der pfennigschen Behauptung.
Naja, "kreatives Denken" eben. Kann nicht verwundern.


Das muß eine göttliche Eingebung sein, da ist nichts zu machen.


Was ist denn das, worüber du sprichst (Fakten)?
Deine Spekulationen?


Das lag aber zumindest auch an den Blockflöten.
Die hatten keine eigene Meinung, wie Du eben.
Plapperst doch hier täglich nur nach.


Tatsächlich? Was du noch nicht mit Armin recherchiert hast,
bei der Anzahl vorhandener neuer Widerstandskämpfer
reicht Dischingen und Bauzen schon Personell nicht aus.
Die Stasi muss sich noch n' Gulag am Christes gemietet haben,
wie die Ammi's auf Cuba.
Dem Geld nachgehen Paolo, dem Geld, dann wird Recherche
viel erfolgreicher. der Direktor Dr. Obernberger weiß das doch,
hat er doch gerade weinerlich 'ne 70 000 =80 C-Spende empfangen,
sonst Unternehmen Pleite. :)
Beobachte mal ob er dem nächst 'n neuen Anzug trägt.

g