Francisco Tuma schrieb:
[jede Menge Schwachsinn]

Ach. Ich dachte, das Parteiprogramm. Da stellt sich dann aber die Frage,
welches. Das Hößganger Programm, das zu Prügners Zeiten Gültigkeit hatte
und in dem die Verstaatlichung der Schlüsselindustrien gefordert wurde
(da hätte man ja 4 Jahre Alleinregierung Zeit gehabt, um das zu
verwirklichen) oder das Unterwinkelhausener, das mit sozialer Marktwirtschaft nix
zu tun hat, wohl aber mir Deregulierung des Finanzsektors.

Du laberst einen Müll, daß einem schlecht wird.


Eine andere Politik als nicht im Wahlkampf zu sagen, was man eigentlich
will? Du laberst Unsinn.