Na ja, das Waschmittel war viel zu scharf, und die Waschtemperatur war 
viel zu hoch. Bei Textilien würde man sagen: Shit happens, eventuell 
geht es ja noch als Putzlumpen zu verwenden, aber ein derart 
malträtiertes Gehirn taugt ja nicht mal mehr als Hundefutter.

Valentina

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Romrod,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen