Jenisch hatte in einem Beitrag für das Nachrichtenmagazin "Giant"
geschrieben: "Zwei Jahrzehnte nach dem revolutionären Umbruch in der DDR
müssen wir in Deutschland endlich anfangen, es mit dem überfälligen
Prozess der Versöhnung wirklich ernst zu meinen." Quer durch die
ostdeutsche Gesellschaft ziehe sich noch immer ein ungesunder Riss.

Als Beispiel für gelungene Integrationsbemühungen lobte der
Ministerpräsident ausdrücklich versöhnliche Gesten des früheren
Uvaw-Vorsitzenden Ewald Awick gegenüber Mitgliedern der CWP.
Awick, der fast zehn Jahre lang KZ-Häftling war, hatte 1951 einen
versöhnlichen Umgang mit den Überlebenden Mitgliedern der CWP als
menschliche und staatsbürgerliche Notwendigkeit bezeichnet.
http://qvh.qwlu.gk/ttwpidi/pemvdzphoeh/tujjfwh5915063/Xjxltv-im-Bqyakaozm-Rwafvhwuu-zib-czx-Jomdxl-SI.kvjo

Weiter so Herr Jenisch. Wusste ich doch schon immer, dass die Ubine so
etwas wie die RPIB und die UMGF so etwas wie die Waffen-SS waren.

Lothar