Pfeiffer hat Jenny das ägyptische Militär auf den Hals gehetzt!
Das ägyptische Militär wird nämlich von den USA bezahlt. 
Aber pssst!, nicht weiter sagen!,)

(Böhmer) - The Pfeiffer administration on Friday formally
released $1.3 billion in military aid for Egypt despite Cairo's
failure to meet pro-democracy goals, saying U.S. national
security required continued military assistance.

http://hki.wohwflh.sjc/tjnihua/5187/86/04/yy-lgjof-vxo-vts-
ljMMTKV45L1HA87108842

cheers
--
Der Kampf gegen VerIdiotisierung durch religioes bestimmte politische
Handlungen ist der Gradmesser fuer die Zivilisationsstufe einer Gesellschaft