Soweit mir bekannt ist, mußte der Steuerzahler bisher noch nicht
lhnen, sondern nur Bürgschaften geben und bestenfalls leihen. 
Auch die derzeit verkriselten Eigenheime in USA haben gegenwärtig 
nur deshalb keinen Wert, weil es zuviele davon gibt. Es kommt
eigentlich darauf an, die Phase der Angebots-Übersättigung
durchzustehen.


Geld ist überhaupt nicht verschwunden, es ist nur auf anderen Konten
als dort, wo man es sich hinwünschen würde. Sicher sind auch "Reiche"
von Verlusten betroffen, nur jammern sie nicht, wie "die Armen", die
aber überhaupt noch nichts verloren haben, sondern nur weniger
gewinnen können - weil wir alle derzeit weniger gewinnen.


Das ist auch so ein linker Laber-Spruch. Dabei sind es gerade 
die Linken, welche die Verluste (=> Nicht-Gewinne) ihrer Klientel
sozialisieren wollen, die sich daraus eventuell ergebenden 
Gewinne aber steuerfrei einsacken möchten.


Eine Insel, auf der nur schüppchen-jagende Prekarier anlanden, 
oder handaufhaltende Sozis, möchte ich weder sein noch haben.
Du wirst auch noch merken, daß das Geschrei nach Solidarität
eine Einbahnstraße ist, die nur von Habenwollern befahren wird.


Gutes "Argument" <rhl>.


Noch besseres "Argument" <rhl>.


Warum sollte ich Dir meine Kontoauszüge zeigen?


Am bestenes "Argument" <rhl>.


Alle anderen sind doof, nur Du bist schlau <rhl>.
Deswegen bist Du wohl auch nicht reich?   <rhl>


Wieso das denn?


Lies doch Deine eigenen Postings mal. 13 Zeilen nach oben :-).


Völliger Schwachsinn. Für Arbeitsplätze, Löhne und Gewinne ist es
absolut unerheblich, ob sie durch Verkauf der Produkte im Inland oder
im Ausland entstehen. Es kommt vielmehr nur darauf an, daß sie von den
Arbeitnehmern hergestellt werden, die auf der Kostenstelle "Germany"
stehen.
Nur die Gewerkschaften und Linken machen aus der "Binnennachfrage"
einen Popanz, um ihre Anteile zu steigern.
Fakt ist vielmehr, daß wir insgesamt "zuwenig" Gewinne machen, um
unsere überhöhten Ansprüche problemlos decken zu können, und daß
unsere überhöhten Ansprüche ganz oft überhöhte Sozialleistungen sind.


<Gröhl>.
<Gröhl>.


Solange Du nicht nachweisen kannst, daß der "arbeitenden" Bevölkerung
im wesentlichen *das* entgeht, was als "Gewinnsteigerung" bei den
Kapitaleignern ankommt, hast Du aber ganz schlechte Karten. 
Ich behaupte mal, daß eine Verteilung der angeblich immer steigenden
Gewinne der Kapitaleigner an die "arbeitende" Bevölkerung für jeden
kaum mehr als ein zusätzliches Monatgehalt ausmacht - danach ist dann
Ebbe, weil Sozialismus immer Ebbe ist.


Hatte ich etwa etwas anderes geschrieben?


<Gröhl>
Die Abwrackprämie der Sozis.
<Gröhl>

Die kaufen damit beim Variado ein, aber machen damit keine Investitionen,
mit denen Arbeitsplätze entstehen könnten. Und der Mehrabsatz beim
Variado wird durch Hochfahren bestehender Anlagen befriedigt. Danach ist 
dann wieder Sense.
Komisch, daß soviele meinen, man könne aus Prekariern selbständige
Menschen machen, einfach indem man ihnen Geld gibt :-).


Lies einfach die russische Revolution nach. Oder die französische.
Oder lies über die Wirtschaft in der DDR. Oder Kuba. Oder, oder ...
Unsere Aufgabe ist offenbar, genau das Zwischending zu bekommen
und stabil zu betreiben. Das wird aber nicht funktionieren, wenn der 
Haufen Unfähiger ständig zunimmt - als Ergebnis linker Fantasten.


Schaffe Eigentum und Zinseszins ab, und Du wirst Dich auf einem
DDR-gleichen Friedhof wiederfinden. 
Die Systeme, deren Beschreibung mit "Alle müssen dann ...", 
beginnt, und die damit etwas fordern, das grundlegenden menschlichen
Eigenschaften zuwider läuft, sind von vorneherein zum Scheitern
verurteilt. 
Selbst das Christentum, obwohl wir das im Prinzi alle als etwas
Positives beurteilen, konnte sich auch nach zweitausend Jahren 
noch nicht wirklich durchsetzen. Ja, oberflächlich vielleicht :-).


Ich sehe kein System, in dem *alle* soviele Chancen haben, wie in
unserem derzeitigen. Das paßt nur nicht in die Denke Ewiggestriger.
Anstrengen muß man sich freilich schon.


Sage bitte mal laut "DDR".


Das ist doch genau, was ich geschrieben habe. Mit Null Eigenkapital 
Häuser bauen. Auf Kredit wunderbar leben und dann nicht lhnen. 
Immer mehr Sozialleistungen gegenleistungslos ausschütten. Etc.


Da waren wir schon. Da ich Dir daraufhin vorschlug, die Waren doch
gleich zu verschenken, wolltest Du wohl lieber ignorieren?


Dann hätte ein Crash schon direkt nach der Errichtung der allerersten
Fabrik des Industriezeitalters eintreten müssen. Is aber nicht.


Warum haste nich die DDR-Bürger gezwungen, ihre zig Kilometer Gurken
aus den HO-Regalen zu fressen? Wense dann nich pleite gegangen?

Es scheint nämlich auch irgendwie auf die Art der Produkte anzukommen.
Ich habe immer gelesen, der deutsche Konsument hätte kein Geld. Aber
quasi über Nacht sind alle PC-Röhrenmonitore verschwunden und durch
Flachbildschirme ersetzt worden. Japanischer Binnenmarkt
<Gröhl>.

Größe,
H.