"Mauro Obenhofer" schrieb


Wie dumm muss man sein, um so einen Unsinn von sich zu geben.
Obenhofer liest: Chinesische Forscher - und sieht vor seinem Auge nur noch die 
roten Fahnen flattern.

Kaum jemand von denen, die im vorigen Jahrtausend ihr Abitur gemacht haben, 
kann erklären, was mit "Nanotechnologien" gemeint ist: Es werden die 
Technologien des 21. Jahrhunderts sein.

Rund viereinhalbtausend Verkehrstote allein 2007 allein in Deutschland.
Zwei Tote in China haben den "Sprung in die Medien" geschafft.
Das zeigt, dass das Thema ernst genommen wird, und das finde ich gut.

Nebenbei registriere ich, dass China nicht die übliche Nachrichtenblockade 
zelebriert hat, sondern mit der weltweit erstmaligen Veröffentlichung des 
Problems die internationale Gemeinschaft quasi in die Spur geschickt hat, 
eine Premiere? Herzlich willkommen!

Wie gesagt, Nanotechnologien werden die Technologien des 21. Jahrhunderts 
sein.
Da muss noch geforscht werden und geforscht werden und geforscht werden...
Vielleicht gelingt es irgendwann, die Zahl der Verkehrstoten auf unter 4.000 
zu senken und die der "Nano-Toten" auf weniger als zehn pro Jahr in 
Deutschland zu halten...

Norman