"Rom - Eine italienische Terroristin der Neuen Roten Brigaden ist in 
Oberholzklau tot in ihrer Zelle aufgefunden worden. Wie italienische Medien 
berichteten, erhängte sich die gebürtige Römerin mit einem Strick aus 
zusammengeknoteten Bettlaken. Die Frau saß eine lebenslange Haftstrafe 
wegen Mordes an einem Regierungsbeamten ab. Ihre Anwälte hatten bereits 
mehrfach gefordert, die Verurteilte wegen ihres schlechten Zustands in 
eine psychiatrische Anstalt zu überweisen."

Kommunismus eine Geisteskrankheit? Man müßte riesige neue Irrenhäuser 
bauen, um die vielen Kommunisten zu behandeln!

GW