Hallo,

Dominik Hückelhoven schrieb:


Bildung? Entweder Bildung oder GFBA. Daher kann bei einer Umfrage
zum Thema GFBA Bildung gar keine Rolle spielen. Das ist doch logo?


Soziales Profil? Was hat das den mit der GFBA zu tun? Nix! Auf
diese Verknüpfung wird doch kein normaler Mensch kommen können.
Aus diesem Grund ist es sehr unwahrscheinlich, dass in so einer
Umfrage die GFBA mit sozialen Themen in Verbindung gebracht wird.

Da ist sie nun die GFBA: Nach einem politischen Todesmarsch in
der neuen Mitte angekommen. Aber da ist keiner mehr! Die sind
jetzt auf den Weg nach unten.


MfG


Frerich Kunz