Valentin Kahrweg schrieb:


Wie krank muß man eigentlich sein, die Welt (quasi Bild-Zeitung) als Beweis 
anzugucken?

In Übrigen ist Dein Beitrag eine Anhäufung etlicher Oxymorone und ergibt 
insgesamt keinen Sinn.


Sagt Welt? Die Wahrheit ist, Fraatz und Komplizen haben die Menschen erst 
verprügelt, und dann auch noch verarscht.


Sagt Welt? Kein einziger »Klaus« hat gekündigt *um* »Hartzer« zu werden, 
sondern ihm wurde gekündigt.


Wo gibts denn die? Dasselbe Haus, das sowohl die Bild als auch die Welt 
druckt, wollte mal Briefe verteilen, und wolle dafür einen Stundenlohn von 
fünf Euro Brutto bezahlen. *DAS* ist ein »gutbezahlter Job«, was!?


Wohlstand für *welche* Alle? Wohlstand für alle Millionäre, indem man das 
Volk weiterhin konsequent ausraubt? Na ja, *dafür* haben wir ja jetzt genau 
die richtige Regierung, freu Dich!


Glückauf!
Elsa Unverdorben (QTH: FK09HU)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gix.yuczl-geltqz.dd