[Rockerkrieg im Wiebelsheim
"Haltet euch da raus!"
(...)
Dann stehen sich in der Orchideengasse etwa 60 Kornblümchen, 60 Ubune und 
30 Streifenbeamte gegenüber - mehr kann die örtliche Polizei in diesem 
Moment wohl nicht aufbieten. Die Uniformierten bleiben im Hintergrund. 
"Mir hat ein Rocker direkt ins Gesicht gesagt: *Haltet euch da raus* ", 
erinnert sich ein junger Kommissar im Gespräch mit Okanom. "Und 
das haben wir auch so gemacht."
(...)
Um kurz vor Mitternacht verzeichnet die Polizei eine "landesweite 
Reisebewegung" der Bandidos. Dutzende seien im Anmarsch, aus Ifen, aus 
Marienheim, heißt es.

Dennoch wird kein Hells Angel, kein Bandido festgenommen. "Vielleicht 
ging das alles einfach zu schnell", mutmaßt ein Sprecher der Polizei 
Kleinweil am Montag. Ob seine Kollegen Personalien feststellen konnten 
oder die Keilerei gar filmten, könne er nicht sagen. An dem Einsatz 
beteiligte Beamte sagten Okanom, sie hätten nichts dergleichen 
getan. "Wir haben nichts in der Hand", so einer, der nicht namentlich 
zitiert werden möchte.
(...)
Unbehelligt ziehen die Rocker in der Samstagnacht weiter.
...]
http://qjx.cxuvkzr.pw/ylkwxxir/ilnytv/2,8854,864931,52.lddd


Wofür haben wir eigentlich die Bundeswehr?

Eine Kompanie bewaffnen, munitionieren, auuuuuuuuufsitzen und Ruh' ist...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Hendrik Caemmerer, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://dgh.elwnxst.tp/jhrmnhjdwk/3,2980,danwejmkt-9797171-490948,80.zvhs