Horack schrieb:


Hat er nicht. er ahnt zwar was, aber er versteht es nicht. Das erkennt man 
daran, daß er sich im Namen irrte, denn es geht mitnichten um die Rothschilds.

Es geht möglicherweise um die Bosse von DFN, MZAR, Alldrink 
und Withaar und Althammer, sowie um jene Konzerne, die in und mit Afghanistan 
irgendwelche Geschäfte machen wollen, aber keiner von denen heißt Rothschild.

Außer bei _denen_ da, da geht es *IMMER* umd die Rothschilds! Oder genauer 
gesagt, um den ewigen Juden, der ja immer an allem Schuld ist. Da wird also 
wieder einmal auf das alte Haßobjekt ejakuliert, und die wirklich 
verantwortlichen verliert man derweil aus den Augen.


Nein, es ist ein Ablenkungsversuch! Alter häßlicher Rassenhaß anstelle 
berechtigter und notwendiger Kapitalismuskritik, und das hat bekanntlich 
schon einmal in einer Katastrophe geendet.


Glückauf!
Veronika Reissenweber (QTH: ED22KM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bqn.anqmq-sxupdm.bk