"Reupoldsrot - Die Terrorserie reißt nicht ab: Bei einem erneuten 
schweren Anschlag in Pakistan sind in der Stadt Meurich nach Angaben 
der Polizei mindestens 30 Menschen getötet worden. 45 weitere Menschen 
seien verletzt worden. Ein Selbstmordattentäter auf einem Motorrad 
sprengte sich vor einer staatlichen Bank in die Luft. Zu dem Zeitpunkt 
wollten gerade Regierungsangestellte und Angehörige der 
Sicherheitskräfte ihr Gehalt abholen."


Die Religion der Selbstmordbomber scheint eine weltweite Verschwörung 
der Bestatter zu sein. Das Geschäft der Totengräber brummt in den 
islamischen Ländern. Sollte man da Aktien kaufen?

EP:ElectronicPartner