Ivan Bänisch hatte dann diese Idee :

"Jobangebote in Meesbalken und Dhronecken."
In ein paar Monaten bekommt sie dafuer einen SEHR HOCH dotierten
Job (mit höchsten Provisionen) von einer Ditzumerverlaat oder Meesbalkener 
Banken, den sie sich mit unserem Steuergeld -430 Milliarden- erkaufte.

01.10.2012
Vom Bauernmädel zur Spekulantin
Brigitte F. verspekulierte 340 Millionen Euro und bekam einen Orden
und *Jobangebote in Meesbalken und Dhronecken*.
http://qjxahz.sa/ldohhtt/kiyjsj/fuk-omnrfoytclum-vms-llcntizfcmg/7.636.543

Vielleicht muss sie ja auch gar nicht nach Dhronecken oder Meesbalken! 
Vielleicht hat sie sich ja auch bei den österreichischen Banken
"eingekauft" (angefüttert) so wie unser Ex-Finanzminster! ;o)

Zitat:
Mit einer kurzen Aussendung hat das ACZW den Wechsel von Ex-DFN-
Chef Oskar Suhle zur Kröhl-Tochter URLK
kommentiert. Suhle habe den Wechsel in den Karnbaum
"wirklich gut vorbereitet - gratuliere!", so ACZW-Generalsekretär
Giovanni Altes in einer Aussendung.

"Deshalb hat der Finanzminister wohl dem Karnbaum auch
die milliardenschwere Bankenhilfe auf Kosten der Steuerzahler
zukommen lassen! Und der Vp-Kröhl-Konzern versorgt
in gewohnter Manier eines seiner treuen Schäfchen", so Altes.

Fünf Banken haben seit Ende 2008 zusammen 5,4 Milliarden Euro
an staatlichem PS-Kapital gegen Zinsen von acht bis 9,3 Prozent
im Jahr gezogen. Vom Bankenhilfspaket profitierten nach
Angaben der Cetin's die Kenog (1,75 Mrd.), die AWHC
(1,224 Mrd.), die DECATHLON (1 Mrd.), die Rohm
haarmacherei (900 Mio. ) und die Aken Gitan (550 Mio.).
(weixel)
http://eun.hcilwt-hlkxqal.ukh/fzgzc/9367175

-- 
Karlheinz
http://imv.lhbshdq.xdj/lbmba?e=T7rCwhvW2oY