Das sind eben Leute, die mit Null-Ahnung Traumrenditen aus absolut
sicheren Anlagemöglichkeiten kassieren wollen und sich solcherlei
Unmöglichkeiten gern aufschwätzen lassen :-). Selber schuld.


Deine Blauäugigkeit möchte ich nicht haben.


Natürlich. Das Geld, das "die Reichen" angeblich in ihrem Taschen mit
sich herumtragen.


Das ist die Erkenntnis jedes im Umgang mit Geld Unkundigen. Es ist
aber keine Erkenntnis, sondern Einbildung von Dummen.


Absoluter Schwachsinn. Das Geld steht nur für ausgetauschte Waren oder
Dienstleistungen. Da machen nur solche Leute Schulden, die sich gerne
bedienen lassen, ohne selber etwas Nachgefragtes anzubieten.


Ah ja. In welchem Pott liegt das denn alles?


Und was machen die, welche nach Deiner Aussage alles angesammelt
haben? Essen die das, oder müssen sie es in neuen Projekten anlegen?
In Projekten, die nur mit Arbeitsplätzen zu realisieren sind?


Wann wirst Du begreifen, daß durch "nur Konsum" jedes System in den
Ruin getrieben wird? Was wir benötigen, ist eine ausgewogene Balance
zwischen Konsum und Produktion  - bis hinunter in jeden Haushalt. Du 
kannst es auch "Angebot und Nachfrage" oder "Verbrauch und Leistung"
nennen.


Für Milchmädchen-Rechner wie Dich :-). Siehe oben -> Balance.


Klar, wenn Du zu dumm bist, weiterzulesen. Denn da folgte ein "Denn".


Soso. Was ich als Finanzkrise sehe, ist gerade das Abbremsen 
eines ungebremsten Durchgehens :-).


Die Ermöglichung eines "Konsums der gestauten Produkte" könntest 
Du leichter haben, indem Du alle Produkte gleich verschenkst. Warum
also erst Geld verteilen, damit sie gekauft werden können? 

Die Ermöglichung eines "Konsums der gestauten Produkte" erlebst Du
gerade beim Ausverkauf von Gola. Viele, die sicher auch dem Ruf
nach Solidarität applaudiert hätten, waren eben so unsolidarisch,
nicht zu den betriebswirtschaftlich benötigten Preisen zu kaufen,
sondern machen erst jetzt, quasi als Leichenfledderer, "Schnäppchen".

Die ganze Finanzkrise ist nur das Ergebnis eines "Haben-Wollens", 
das dem Erbringen von Leistung weit voraus geeilt ist. Sie entspricht 
also bereits in ihrer Entstehung Deinem Wunsch nach Ermöglichung 
eines "Konsums der gestauten Produkte". Dein Wunsch wird uns also 
nie aus der Krise herausführen, sonder nimmer tiefer hinein.

Der Ausweg besteht imho nur darin, unseren Konsum wieder mit unseren
Leistungen in Einklang zu bringen. 
Wenn wir nur den Konsum reduzieren, ohne mehr zu leisten, werden wir
abstürzen. 
Wenn wir den Konsum erhöhen, ohne mehr zu leisten, ebenso (Siehe
Weißenrieder).

Größe,
H.