Das hab' ich mich auch gefragt! Anscheinend ging es zumindest *so* dumm, =

obwohl die meisten der Täter studiert hatten. Die vier Grundrechenarten=
=20
waren dabei eher nicht Inhalt des Lehrstoffes.

Noch dümmer geht es aber auch, denn sie tun gerade wieder dasselbe, wie=
=20
vor der "Krise". Aus gehabten Fehlern nichts gelernt, wie der Künstler =
sang.


Hahaha.. die Lager sind voll. Danach wären sie es nicht mehr ganz so=20
gewesen. Außerdem gibt es noch sehr viele Unternehmen, die nicht auf=20
Kredit produzieren, sondern so etwas wie Eigenkapital haben. Dank der=20
Machenschaften der so genannten angebotsorientierten=20
Marktwirtschaftslehre, werden diese jedoch weniger.


Du vergleichst Geld mit Saatgetreide? Geld vermehrt sich nicht. Du=20
kannst gießen und düngen, wie Du willst. Erwirtschaftete Zinsen werde=
n=20
jedesmal aus neuen Schulden bestehen, die jemand aufnehmen musste. Das=20
einzige, was Geld tut, wenn man es als Flussmittel zur Selbstzerstörung=
=20
benutzt, wie es heute getan wird, es ballt sich und bindet stets noch=20
mehr "neues" Kapital, sodass für die Realwirtschaft am Ende nichts mehr=
=20
bleibt. Es wird bald niemand mehr geben, der die neuen Schulden machen=20
könnte, die dieses System zum Wachstum benötigt.

Zum Anderen: Wann wirst Du begreifen, dass nur durch Konsum überhaupt=20
etwas entsteht? Ohne Konsum gibt es keine Investitionen und auch=20
niemanden, der noch Zinsen für Kapital zahlen könnte. Einen Markt kan=
n=20
man nicht mit Investitionen ankurbeln, weil niemand in etwas investiert, =

was dann nutzlos herumsteht. Es gibt nämlich *keine* Investition, die=20
letztlich nicht dem Konsum dient.

Kein Konsum =3D alle pleite! So einfach kann rechnen sein.


Klar: keine Argumente --> immer auf die Person.


Ich weiß nicht, wie alt Du bist. Wärst Du mein Jahrgang oder evtl. no=
ch=20
älter, kenntest Du vielleicht noch den Begriff des "durchgehenden=20
Motors". Zu Zeiten, als es noch keine elektronischen Steuerungen gab,=20
war es manchmal möglich, dass ein Motor, durch sich in den Regelkreisen=
=20
hochschaukelnde mechanische Störungen, durchging. Er war nicht mehr zu =

regeln, und lief mit so irrsinnigen Drehzahlen, dass er sich selbst=20
zerstörte.

Das geschieht mit einer ungebremsten reinen kapitalistischen=20
Marktwirtschaft am Ende. Und es geschieht bald, wenn wir keine wirksame=20
Sicherung einbauen. Eine Möglichkeit der "Drehzahlbegrenzung, ist es,=20
den Konsum der gestauten Produkte zu ermöglichen. Solange eine rein=20
angebotsorientierte Wirtschaftslehre herrscht, geht es nur noch abwärts=
=2E

Gruß
Hans
--=20
Leben und leben lassen