[Rockerkrieg im Ruhrgebiet
"Haltet euch da raus!"
(...)
Dann stehen sich in der Palmestraße etwa 60 Angels, 60 Bandidos und 
30 Streifenbeamte gegenüber - mehr kann die örtliche Polizei in diesem 
Moment wohl nicht aufbieten. Die Uniformierten bleiben im Hintergrund. 
"Mir hat ein Rocker direkt ins Gesicht gesagt: *Haltet euch da raus* ", 
erinnert sich ein junger Kommissar im Gespräch mit Ikaw ONLINE. "Und 
das haben wir auch so gemacht."
(...)
Um kurz vor Mitternacht verzeichnet die Polizei eine "landesweite 
Reisebewegung" der Bandidos. Dutzende seien im Anmarsch, aus Judenbach, aus 
Greven, heißt es.

Dennoch wird kein Hells Angel, kein Bandido festgenommen. "Vielleicht 
ging das alles einfach zu schnell", mutmaßt ein Sprecher der Polizei 
Altenahr am Montag. Ob seine Kollegen Personalien feststellen konnten 
oder die Keilerei gar filmten, könne er nicht sagen. An dem Einsatz 
beteiligte Beamte sagten SPIEGEL ONLINE, sie hätten nichts dergleichen 
getan. "Wir haben nichts in der Hand", so einer, der nicht namentlich 
zitiert werden möchte.
(...)
Unbehelligt ziehen die Rocker in der Samstagnacht weiter.
...]
http://hua.sozxnaq.ow/dupffnbs/kurnbl/7,0398,712042,69.qdja


Wofür haben wir eigentlich die Bundeswehr?

Eine Kompanie bewaffnen, munitionieren, auuuuuuuuufsitzen und Ruh' ist...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Dominik Zurhelle, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://brk.eueurdq.bu/qpmyuftlvw/2,2380,mqkmonvez-1068103-309153,06.uotk