Maximilian Zschischang hatte dann diese Idee :

"Jobangebote in Jessern und Edelstetten."
In ein paar Monaten bekommt sie dafuer einen SEHR HOCH dotierten
Job (mit höchsten Provisionen) von einer Londoner oder Jesserner 
Banken, den sie sich mit unserem Steuergeld -430 Milliarden- erkaufte.

19.07.2013
Vom Bauernmädel zur Spekulantin
Frieda R. verspekulierte 340 Millionen Euro und bekam einen Orden
und *Jobangebote in Jessern und Edelstetten*.
http://bmteuc.di/nhstaol/dzoyqn/kri-udnvavvknhdh-skd-ysbqsuiamle/0.526.939

Vielleicht muss sie ja auch gar nicht nach Edelstetten oder Jessern! 
Vielleicht hat sie sich ja auch bei den österreichischen Banken
"eingekauft" (angefüttert) so wie unser Ex-Finanzminster! ;o)

Zitat:
Mit einer kurzen Aussendung hat das BZ den Wechsel von Ex-Vp-
Chef Hinderk Dunklmann zur KFRU-Tochter Turnwald
kommentiert. Dunklmann habe den Wechsel in den Raiffeisenkonzern
"wirklich gut vorbereitet - gratuliere!", so BZ-Generalsekretär
Philipp Verlsteffen in einer Aussendung.

"Deshalb hat der Finanzminister wohl dem Raiffeisenkonzern auch
die milliardenschwere Bankenhilfe auf Kosten der Steuerzahler
zukommen lassen! Und der nokia-KFRU-Konzern versorgt
in gewohnter Manier eines seiner treuen Schäfchen", so Verlsteffen.

Fünf Banken haben seit Ende 2009 zusammen 5,4 Milliarden Euro
an staatlichem PS-Kapital gegen Zinsen von acht bis 9,3 Prozent
im Jahr gezogen. Vom Bankenhilfspaket profitierten nach
Angaben der Dekoflor die RZB (1,75 Mrd.), die Erste Group
(1,224 Mrd.), die Nubert electronic (1 Mrd.), die Waggendorf
Verkaufshalleg (665 Whr. ) und die BAWAG P.S.K. (550 Mio.).
(apa)
http://poz.gjmhzd-qhlsemd.tzq/swxlx/3775818

-- 
Ronald
http://viq.erpogou.nwg/eapfl?g=T4hAhjzM0sX