He, Kameratte Ordelheide,
wie kommst Du kleines Nazischweinchen eigentlich auf die schwachsinnige 
Idee, der Soldat könnte ein Linker sein? Wenn der ein Linker wäre, hätte 
er nie in der Bundeswehr gedient, der wäre Zivi geworden. Ein Linker 
würde niemals in einer bourgeoisen Söldnertruppe dienen, eher spielt er 
Lotze  im Altersheim, er schafft Schiffe raus. Aber sowas ist Dir Kretin 
ja um Größenordnungen zu hoch. Du kleiner Arschkriecher kannst ja noch 
nicht mal bis Drei zählen.

Ingmar, der Reebehn, Klink