Nix dagegen! Aaaber.. warum muss der Steuerzahler plötzlich hunderte vo=
n=20
Milliarden, weltweit Billionen, dafür löhnen? Wäre es so, wie Du es=
=20
darzustellen versuchst, wären ein paar Billiönchen vorhandenen Geldes=
=20
aus den Taschen von Millardären und Millionären verschwunden. Die wä=
ren=20
jetzt vielleicht pleite und andere, ärmere Spekulanten wären halt etw=
as=20
ärmer geworden.

Die Realität zeigt, dass es so nicht war und ist. Ärmer wurde die=20
Allgemeinheit, weil die Verluste sozialisiert wurden.


Dir reicht Dein Glaube. Der wird Dich noch früh genug verzweifeln=20
lassen, wenn Du merkst, dass niemand eine Insel ist.


Klar, eher ist der andere dumm, bevor Du einmal in Versuchung geraten=20
könntest, Dein Weltbild auf Konsistenz zu prüfen.

Jetzt fällt mir wieder ein, warum Du schon zwei Quartale im meinen=20
Filter verbracht hast.

Wenn Du mir ein einziges Geldstück zeigst, das sich vermehrt, dann=20
bleibt Dir der Filter diesmal erspart.


LOL! Das ist Grundlage des kredit- und zinsbasierten globalen=20
Weltfinanzsytems! Aber mit solchen Kenntnissen magst Du anscheinend=20
lieber nichts zu tun haben.


Du zeigst ja nicht mal den Schimmer einer Ahnung von wirtschaftlichen=20
Zusammenhängen!


Das liegt in keinem Pott, das steht in Büchern resp. Dateien.


Nein, die horten es in der Erwartung, dass die Rendite immer weiter so=20
sprudelt. Dass es eine Milchmädchenrechnung ist, werden sie merken, wen=
n=20
man mit Geld wieder Öfen heizen kann. Das wird momentan nur durch die=20
horrende Deflation aufgefangen, die die Inflation kaschiert.


Wer soll bitte was arbeiten, wenn keiner die dadurch erzeugten Güter=20
kaufen kann? Die, die das können, werden immer weniger und brauchen=20
nicht so viel.


Aha! Jetzt gibt er nach!

Von "nur Konsum" war nie die Rede! Lediglich von der Verteufelung des=20
Konsums durch die so genannten Fachleute, die ständig nur investieren=20
lassen wollen, sodass zum Konsum nichts mehr übrigbleibt. Rückläufi=
ge=20
Zahlen im Einzelhandel belegen das seit langer Zeit!


Da gebe ich Dir recht! Es wird Zeit, die Balance wieder herzustellen und =

den Konsum zu ermöglichen, bei den Leuten, die auch wirklich=20
konsumieren. Denn Autos kaufen keine Autos, wie vor hundert Jahren schon =

bekannt war.


Ja. Es ist dieses Element des Marktes, das in Deutschland seit=20
fünfundzwanzig Jahren sträflich vernachlässigt wurde, obwohl es 85%=
 des=20
gesamten Marktes ausmacht: Der Binnenmarkt! Er wurde Jahr um Jahr=20
ausgeblutet, fast geschlachtet, um die Gewinne einiger weniger=20
Kapitalkonzerne und deren Eigner zum Explodieren zu bringen.


Wie üblich, keine Argumente nur Pöbeleien. Da Du vorhin den Anschein =

einer Einsicht erweckt hast, lasse ich das noch mal so durchgehen. Beim=20
nächsten bekommst Du's wieder warm und kuschelig :-)


Richtig! Da stimmen wir in den Worten überein. Wo unsere Anschauungen=20
sich unterscheiden ist anscheinend die Balance. Momentan zeigt sich mir=20
die Situation so, dass der Konsum der arbeitenden Bevölkerung im Lande =

stetig zurückgeht, die Kapitaleigner jedoch ständig wachsende Einkü=
nfte=20
erzielten. Die Balance ist keine mehr sondern ein gewaltiger Schiefhang!


*Das* ist echte Milchmädchenversch=F6nerung! Wäre das so, wäre die =
Blase=20
ein Insidebumms geblieben und die Realwirtschaft nicht davon tangiert=20
worden. Dass es nicht so ist, kannst Du an den Zahlen ablesen, die da=20
aussagen, dass der reine Kapitalbesitz mittlerweile zehnmal so hoch ist, =

wie alle Werte, die die Realwirtschaft kennt, zusammen. Spätestens beim=
=20
Versuch aus Buchgeld Realwerte zu machen, bricht alles zusammen. Und das =

kommt gleich nach dem Zusammenbruch der nächsten Blasse. Die Anfänge =

sieht man schon allerorten.

Dagegen hilft nur eine massive Umverteilung der vorhandenen Vermögen zu=
=20
den jetzt Unvermögenden, die es gleich wieder ausgeben. Solange, bis di=
e=20
Vermögen wieder zu groß werden, dann das gleiche Spiel. Oder, man wir=
d=20
vernünftig und legt zivile Obergrenzen des Reichtums fest und schöpft=
=20
den Rest ab. Die einzige andere Alternative ist blutiger Kampf ums=20
Überleben. Es gibt kein Zwischending, glaub's oder erleb's.


Nein, es sind die ersten Töne des Kolbenklemmers! Die Kühlkanäle de=
s=20
Finanzmotors sind bereits durch Überhitzung und -druck geplatzt und es =

musste das Verlorengegangene aus öffentlichen Mitteln nachgefüllt=20
werden, um noch ein paar Kilometer zu fahren. Lange hält es nicht mehr.=


Weil, das Geld als Wertmesser noch eine gewisse Funktion haben kann. Das =

wenigstens solltest Du doch wissen. Die Produktion ist so weit=20
gestiegen, dass es durchaus möglich wäre, die Sachen zu verschenken, =

aber solange es Menschen gibt, die mehr haben wollen, als sie benötigen=
,=20
wird es andere geben, die nicht soviel bekommen, wie sie brauchen. So=20
läuft es auch heute. Wer am aggressivsten rafft, hat am meisten. Nur=20
umschreibt man den Raubbau an Mensch und Natur jetzt noch euphemistisch=20
mit Wirtschaft und Marktgesetzen, die das so angeblich verlangen.

Es ist so, dass weniger Menschen mehr produzieren können, als alle=20
zusammen brauchen. Das ist so. Nur die Verteilung klappt nicht, solange=20
sie an den Götzen Eigentum *+* Zinseszins kleben bleibt. Eines von=20
beiden, (oder beide ein wenig) wird fallen müssen, um das große=20
Blutvergießen zu verhindern.


Klar. Dass sich weltweit das Erst-ich-dann-vielleicht-du-Denken=20
durchgesetzt hat, bedeutet aber nicht, dass das so weitergehen kann,=20
ohne bitterböse Folgen für alle zu haben. Entweder schaffen wir den W=
eg=20
zum Leben und Lebenlassen, oder es geht schief.


Hier schließt Du fehl! Denn noch nie ist die Produktivität hinter den=
=20
Konsum zurück gefallen, (Was ja schlechterdings gar nicht geht, weil=20
niemand etwas konsumieren kann, was nicht da ist) sondern die=20
Produktivität hat sich ständig gesteigert. Was die Krise verursacht h=
at,=20
war der Glaube, aus dem Nichts immaterielle (Finanz-) Werte schaffen zu=20
können, und die einszueins in Realwerte zu übertragen. Ein Perpetuum-=
Mobile.


Richtig! Wir können viel mehr produzieren, als wir zurzeit konsumieren.=
=20
Mein Reden! Der Konsum muss angekurbelt werden, indem man den Menschen,=20
die konsumwillig sind, die Mittel dafür gibt. Gibt man, wie bisher,=20
denen die Mittel, die eh schon alles haben, gehen sie in den Überhang=20
und verschlechtern das Verhältnis zwischen Finanz- und Realwirtschaft=20
weiterhin --> Crash.


Im Gegenteil, wir *sind* um fast dreißig Prozent abgestürzt, weil=20
niemand mehr die produzierbaren Güter konsumierte.

Gruß
Reginald
--=20
Leben und leben lassen