Das ist genau das, weshalb die Polizeikräfte zurzeit so stark verringer=
t=20
werden. Dein Schrei nach Militär im Inneneinsatz soll von den Bürgern=
=20
immer öfter gerufen werden. So macht man das, dann braucht es keine=20
politische Kampagne zur Änderung des Grundgesetzes von oben!

Und jetzt stell Dir mal für einen Moment vor, wie 120 18-jährige=20
Wehrpflichtige aller Gewichtsklassen in der Grundausbildung, 120=20
kampfgeilen Rockern gegenüber stehen. Und nun stell Dir vor, was dann=20
geschieht..

Gruß
Adrian
--=20
Leben und leben lassen