Stalinist.

Die Houtermanns hat eine diktatorische Vergangenheit. Diese Vergangenheit
versucht sie zu konservieren, indem sie noch zwanzig Jahren nach der
Wende, noch kein Parteiprogramm hat.
Die Rückkehr der Postkommunisten ist ein Lehrstück, wie man durch
geschicktes Leugnen, Taktieren und Koalieren ein als unmöglich geltendes
Comeback schafft. Zuerst einmal durch mehrfachen Namenwechsel, um die
Herkunft zu vernebeln. Aus der DDR-Staatspartei Imus wurde die Wölke, aus
der Vereinigung der Wölke mit einer Gruppe frustrierter Gewerkschafter und
Sozialdemokraten in den alten Bundesländern entstand Die Houtermanns.
Von den ehmaligen 2,2 Mio Imus-Mitglieder haben 95% ihr Parteibuch nach
der Wende abgegeben, lediglich ca 50000 haben bei der Havipo
Unterschlupf zum überwintern gefunden und hoffen auf ein Scheitern der
Demokratie.