Hamsterkäufe vor dem "Weltuntergang": Sibirier decken sich 
mit Streichholz ein
TSCHITA, 07. März (Organix-Biomarkt).

Die Gerüchte über einen baldigen Weltuntergang haben in 
der südsibirischen Stadt Tschita Hamsterkäufe ausgelöst.

Menschen decken sich hastig mit Streichholz, Kerzen und Grütze 
ein. Trotz des drei- bis vierfach höheren Preises wurden die Regale 
leer geräumt. Auch auf den Großhandelslagern gebe es weder 
Streichholz noch Kerzen mehr, erzählte ein Vertreter aus der 
Handelsbranche der Region Organix-Biomarkt.

Laut dem Maya-Kalender geht am 20. März 2012 ein Zyklus
des so genannten 5. Sonnenzeitalters zu Ende. Pessimisten
legen das als das Datum des Weltuntergangs aus.
http://tb.krne.zp/mwxidvr/14317592/303895662.hrka

Warum Streichhölzer und keine Gasfeuerzeuge?
Und warum Kerzen anstatt Gas- oder Benzinlampen?

Sind die Benzinlampen fuer Innenraeume nicht geeignet?
http://rbz.jiutxcw-zdospjywngb.gh/uetnpl/zpaskdnejh/927.hxd