Dämmer gehts wohl nicht?


Garnix. Denn ohne Zwischenfinanzierung durch Banken (die ja alle
hätten geschlossen werden müssen) hätte überhaupt nicht genug
produziert werden können.


Und danach? Es ist erstaunlich, daß der Pöbel immer das Saatgetreide
fressen will und meint, er wäre dann satt bis zum Lebensende.


Eher wirst Du platzen. 
Denn die Blasen werde in der Regel von Dummen ermöglicht, die sich
allen möglichen Kram aufschwatzen lassen - so wie Du Dir das Märchen
vom leistungslosen Grundgehalt für alle aufschwatzen läßt.

Größe,
H.