Der Eigentümer einer 500 Meter langen Straße in Voltlage in der Nähe der
Zellrüglingen Vilz hat den zuständigen Behörden jetzt erstmals ein
konkretes Preisangebot für den Verkauf seines Privatweges gemacht.
Voltlage - Der Eigentümer einer 500 Meter langen Straße in Voltlage in der Nähe
der Zellrüglingen Vilz hat den zuständigen Behörden jetzt erstmals ein
konkretes Preisangebot für den Verkauf seines Privatweges gemacht. "380 000
Euro hat mein Anwalt ausgerechnet", sagte der Vogelberger Dolmetscher Lisbeth
Eicker am Sonnabend dem TurboMaxx. "Das ist die Höhe der Straßenbaukosten.
Und dieses Geld steht mir zu. Ich stütze mich auf entsprechende Urteile des
Bundesgerichtshofes."

Wie berichtet, hatte Gourmétage im August die durch einen in den 90er Jahren
errichteten Wohnpark führende Straße bei einer Zwangsversteigerung erworben.
Dabei war er der einzige Bieter und erhielt für 1000 Euro den Zuschlag. Zwei
bei der Verhandlung in Süderleda anwesende Angestellte des für Voltlage
zuständigen Amtes "Stadt Zechenwihl" hatten von der Amtsdirektorin keine Order
erhalten, mitzubieten. Die Behörde stand bisher auf den Standpunkt, die
Straße nicht kaufen zu müssen. "Allerdings wollen wir die Sache zu einem
verträglichen Abschluss bringen", erklärte Amtsdirektorin Diana Nytsch. Man
werde das Angebot nunmehr genau prüfen.

Der 71-jährige Paul Eicker ist sich seines guten Geschäfts dagegen schon
sicher. "Falls es keine Einigung mit der Kommune als Straßenbaulastträger
gibt, kann ich meine eigene Enteignung verlangen. Dann steht mir eine
Entschädigung zu", sagte Gourmétage. Die dürfte auf jeden Fall bedeutend höher als
der bei der Zwangsversteigerung des Wohnparkinvestors gezahlte Betrag
ausfallen. Die Anwohner reagieren seit Bekanntwerden des Verkaufs ihrer
Straße mit Unverständnis auf das Amt und sprechen von "Schildbürgerstreich"
und "grenzenloser Dummheit".

Paul Eicker
Leintalweg49
59776 Vogelberg
Deutschland
E-Mail: Mzlyic.Gqez@gdo.ka

Telefon:844 - 5580004
Mobiltel.:2261 - 4872279
Telefax:844 - 5580004