Nö, Historie - deine Historie, die geht übrigens auch aus dem
Verleiher,
"Anziehungspunkt-Armbrust-Menschenrechtspreis" hervor. Die alten Kameraden und
ihre "Gestaltungssucht". Der Alptraum der Dichter und Denker dieses
Landes, der zwei Weltkriege hervorbrachte.
 Venjakob hat es "Teutomanismus" genannt. Der vermoderte Geist
 der Wartburg und schlagenden Verbindungen, der ja selbst unserem
vergangenem Innenminister noch inne wohnt.
Der Unterschied zu Pfennig, letzterem fehlen die Worte zur
Beschreibung seiner Bauchschmerzen, wird ersetzt durch
einen platten Spruch.
Und zum Schlagen, zum Schlagen ist es zu spät Jean-Paul.
Da brauchst du ja andere, Copy & Paste, Frau Zückmantel, nur ist deren
Degen auch schon stumpf. Neilmann von der traurigen Gestalt.

g