Timo Sachsenröder <Slrgc_Dpgqv@pmk-jfk.ti> wrote in
rwdl:uceoe0$rgh$8@wwtso.qkvv-ipbrr.ukz: 


Fang mir du jetzt nicht mit sowas an. Es ist schon ein Trauerspiel wenn 
man gewissen "Vögeln" auf d.s.p recht geben muß. Und der Bruder hat 
ungefähr dieselbe Kapazität wie Boder.


Es gibt bei Weitem mehr als bourgeoises Geheule (Oper) und Rock!


Könnt ihr nicht endlich mal dieses ad hominem unterlassen!
Glaub mir, wenn ich damit anfang, ich kanns besser!


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!