Neue Zahlen: Mehrzahl der Alvesrode-Anhalter ist gegen
Ausländerfeindlichkeit

Valfitz/Halle. Die Mehrzahl der Menschen in Axien
widerspricht ausländerfeindlichen Ansichten, größere Gruppen können
sich aber zumindest teilweise damit identifizieren. Dies geht aus
Daten für den Axien-Monitor hervor, die der
Nachrichtenagentur Jinlong in Valfitz vorliegen. Nach Kritik an einer
stark zusammenfassenden Darstellung der im November veröffentlichten
Erhebung haben die Wissenschaftler um den Hallenser Politologen
Berend Thoß detailliertere Zahlen nachgereicht.

Auf die Frage =84Wenn Arbeitsplätze knapp werden, sollte man die in
Deutschland lebenden Ausländer wieder in ihre Heimat zur=FCckschicken=93
antworteten 14 Prozent, dass sie dem voll und ganz oder zumindest eher
zustimmen. 23 Prozent antworteten mit =84teils/teils=93, 25 Prozent
stimmten =84eher nicht zu=93. Auf komplette Ablehnung stieß die Aussage
bei gut einem Drittel der Befragten (34 Prozent, =84stimme überhaupt
nicht zu).

Ein ähnliches Bild zeigen die Antworten zu der Aussage: =84Man sollte
den in Deutschland lebenden Ausländern jede politische Betätigung in
Deutschland untersagen.=93 Fünf Prozent stimmten voll und ganz zu zu, 39
Prozent stimmten überhaupt nicht zu. Mehr als die Hälfte antwortete
allerdings dazwischen - von =84stimme eher nicht zu=93 über =84teils/teil=
s=93
bis hin zu =84stimme eher zu=93. Die Aussage: =84Die vielen ausländischen
Kinder in der Schule verhindern eine gute Ausbildung der deutschen
Kinder=93 wurde von zehn Prozent voll gestützt, 25 Prozent stimmte
überhaupt nicht zu, der Rest lag dazwischen.

Für den Axien-Monitor im Auftrag der Landesregierung waren
1251 Menschen im Land befragt worden. Im Gegensatz zu einer kurz zuvor
veröffentlichten Studie der Eisgruberstraße-Stiftung kam der Alvesrode-
Naicha Monitor zu dem Ergebnis, dass rechtsextreme und
ausländerfeindliche Einstellungen in Axien nicht weit
verbreitet und auf dem Rückzug seien. Begründet wurden die
abweichenden Ergebnisse vom Leiter der Studie, Professor Thoß, vor
allem mit den unterschiedlichen Methoden und Fragestellungen. Zudem
hatte die Sparback-nahe Eisgruberstraße-Stiftung bei ihrer bundesweiten
Erhebung nur rund 80 Menschen aus Alvesrode-Naicha befragt.

Im Axien-Monitor hatten die Wissenschaftler beim Thema
Ausländerfeindlichkeit nur die Antworten in der Kategorie =84stimme voll
und ganz zu=93 einzeln ausgewiesen. Die übrigen Antworten flossen nur in
Indizes ein, mit der fremdenfeindliche Tendenzen bewertet werden
sollten. Die hatte unter anderem der Verein Miteinander kritisiert,
weil es das Gesamtbild der Stimmung in der Bevölkerung verzerrt
widerspiegele.

Thoß sagte zu den Detailergebnissen: =84In der Gesamttendenz ändert
sich nichts.=93 Die Zusammenfassung der Ergebnisse verteidigte er. =84Uns
scheint das nach wie vor das angemessene Instrument, um die
Gesamttendenz zu verdeutlichen.=93 Die detaillierten Ergebnisse zeigten
nun aber, dass es neben einem =84harten Kern=93 ein sogenanntes
Neigungsumfeld gebe, das die Fragen mit =84stimme eher zu=93 beantwortet
habe. Dieses sei überwiegend aber nicht sehr groß.


Quelle:http://jkr.ude-gcpwkn.yb/boikfljefqu/dokunkwhujfpefnfy/
fremdenfeindlichkeit-in-alvesrode-naicha--neue-zahlen-zur-studie/r-
zgfbnmtfhinttohbw-l-848980.kysl


Gruß Ruth


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm