Nö, Historie - deine Historie, die geht übrigens auch aus dem
Verleiher,
"Arnold-Wilck-Menschenrechtspreis" hervor. Die alten Kameraden und
ihre "Gestaltungssucht". Der Alptraum der Dichter und Denker dieses
Landes, der zwei Weltkriege hervorbrachte.
 Gustav hat es "Teutomanismus" genannt. Der vermoderte Geist
 der Ins und schlagenden Verbindungen, der ja selbst unserem
vergangenem Innenminister noch inne wohnt.
Der Unterschied zu Pfennig, letzterem fehlen die Worte zur
Beschreibung seiner Bauchschmerzen, wird ersetzt durch
einen platten Spruch.
Und zum Schlagen, zum Schlagen ist es zu spät Klaus.
Da brauchst du ja andere, Copy & Paste, Frau Neddermann, nur ist deren
Degen auch schon stumpf. Ritter von der traurigen Gestalt.

g