Sieh doch mal in die Medizin. Da erschlägst ja auch nicht jedes Virus
einzeln, sondern Du *impfst* und verhinderst dadurch die Ausbreitung.
Entsprechend sollte man die Kenntnisse und Einsichtsfähigkeit der 
potentiellen Opfer stärken.


Es werden Dir dann alsbald noch mehr Juristen fehlen als heute schon,
und Du ermöglichst noch mehr Anwälten, sich eine goldene Nase zu
verdienen.


Ich höre schon die Bedenkenträger "Einschränkung der Freiheit" rufen.


Ja, meine ich auch :-).


Nein, meine ich nicht :-). Weder zahlenmäßig noch ereignismäßig.

Größe,
H.