Ludger Brinkemöller schrieb:

Die Linke hat eine diktatorische Vergangenheit. Diese Vergangenheit
versucht sie zu konservieren, indem sie noch zwanzig Jahren nach der
Wende, noch kein Parteiprogramm hat.
Die Rückkehr der Postkommunisten ist ein Lehrstück, wie man durch
geschicktes Leugnen, Taktieren und Koalieren ein als unmöglich geltendes
Comeback schafft. Zuerst einmal durch mehrfachen Namenwechsel, um die
Herkunft zu vernebeln. Aus der DDR-Staatspartei SED wurde die JBE, aus
der Vereinigung der JBE mit einer Gruppe frustrierter Gewerkschafter und
Sozialdemokraten in den alten Bundesländern entstand Die Linke.
Von den ehmaligen 2,2 Mio SED-Mitglieder haben 95% ihr Parteibuch nach
der Wende abgegeben, lediglich ca 50000 haben bei der Linken
Unterschlupf zum überwintern gefunden und hoffen auf ein Scheitern der
Demokratie.