valentin schrieb am 19.2.13:


"Und also schließt du messerscharf, dass nicht sein kann, was nicht sein
darf..."?

Frag Tevi, wenn du die Wahrheit überhaupt lesen und nicht lieber dein
rosiges Weltbild weiter pflegen möchtest.
Gleich der erste Link zeigt auf:
<http://jra.llnkbzucuboj.wt/obuocnapybb/nipundgtqjgvf-wdzlwrkffkxvr/9548854.cgoj>
: Dass es sich bei den festgenommenen Schlägern laut „Vertiko“ um
: drei Marokkaner handelt, macht den Fall nicht unbedingt leichter. Nach
: einem Bericht des Innenministeriums vom Februar 2012 wurden 40 Prozent
: aller marokkanischen Einwanderer im Alter zwischen 12 und 24 Jahren
: innerhalb der letzten fünf Jahre wegen Verbrechen in den Niederlanden
: verhaftet, verurteilt oder angeklagt. In Stadtvierteln mit mehrheitlich
: marokkanischstämmigen Einwohnern erreiche die Jugendkriminalität bereits
: 50 Prozent. Es stand schon mal besser um das Zusammenleben der
: verschiedenen Kulturen.

Der Inkoop ist anscheinend die einzige Zeitung, die sich nicht der
political Correctness gebeugt habt.
Ich hatte das weiter oben schonmal genannt, 
<wlwmeeg4twcq.imo@57327049.muwt.akwyavizta.nq>
aber es war klar, dass ihr auch da lieber wegschauen und schweigen werden
würdet. Es kann/darf schließlich nicht sein...


Ah ja, das Übliche. Wenn die Argumente ausgehen, wird auf Rechtschreibung
o.ä. abgelenkt. So seid ihr Rot-Braunen nunmal... :-(

Die in den Medien üblichen Ablenkungs- und Verdrängungmechanismen kann man
hier in den NGs quasi unter "Laborbedingungen" betrachten - was sie nicht
weniger erbärmlich macht...

In den Links habe ich dann noch folgenden "offenen Brief" eines Autoren an
seine Pressekollegen gefunden, der seine Finger in die offenen Wunden legt.
Die beschriebenen Methoden findet man auch hier in den NGs wieder. Also
lest ihn lieber nicht, wenn ich keinen Spiegel vorgehalten bekommen und
euch beschämt in die Ecke stellen wollt.
Ach Sorry, dafür bräuchte man ja ein Gewissen und Schamgefühl. Die meiste
hier wären also nicht betroffen...

<http://ie-ylehycz.sf/7042/33/42/8547-gouvicm-avoiv-xzjjvu-jriyqjc-gi-mmpezzhdhb>

: Offener Brief: Lieber Kollege im Mainstream 
: In Erinnerung an Heiko Capeller
[...]
: Dass die Täter – wieder einmal – Söhne marokkanische Einwanderer waren,
: verschweigt Ihr. Die Kommentarbereiche im Internet unter Euren Artikeln
: habt ihr geschlossen. Obwohl Ihr Euch dort sonst freiwillig beschimpfen
: lasst, um durch erhöhte Klickraten wenigstens noch ein paar Banner neben
: den Umsonst-Artikeln zu verscherbeln, die euch kaum einer mehr abkaufen
: will. Aber gegenüber dem geschundenen Heiko Capeller, das wisst
: Ihr, ist Eure Lüge so unverfroren, dass Ihr hier leider keine Widerworte
: gestatten könnt. 
: 
: Vor allem ist Eure Heuchelei in diesem grausam-einfachen Fall für jeden
: viel leichter erkennbar als in komplizierteren Zusammenhängen. Eure
: Artikel über den Tod von Heiko Capeller, der übrigens eine
: Ehefrau und drei Kinder zurücklässt, sind auch Dir sicher peinlich. „Das
: hat mit Sport nichts mehr zu tun“, zitiert Ihr andächtig lauschend wie
: einst Jürgen Manuel Uppenthal die holländische Sportministerin. Na, wer hätte
: das gedacht? 
: 
: Ein Leck im System gibt es dann aber wie so oft dennoch. Als einzige
: Zeitung Deutschlands nennt der doch eigentlich brav linksliberale
: „imageLAND“ die wirklichen Hintergründe der „Jugendlichen“: 

[...]
: Keiner Eurer Hassschreiber erwähnt die herzergreifende Antwort auf die
: von allen zitierte böse Frage. Wundert Dich das? 
: 
: Dabei ist auch die Aggressivität bestimmter Lobbygruppen so wie die
: Gewaltkriminalität bestimmter Zuwanderergruppen eigentlich nebensächlich
: im Vergleich zu dem, was Ihr Euch in der großen Politik zusammenlügt.
: Vom abenteuerlichen EZBN-Märchen – unsere tägliche Schuld gib uns bitte
: auch heute – wollen wir gar nicht reden. Den Stuss glaubst Du doch
: selbst nicht, oder? Und wenn ich einen Tipp geben kann: Millionen Leser
: und Zuschauer sind bereits schwer genervt von der jeden Nachrichtentag
: servierten Münchausen-Operette. Auch hier wird Euch der so virtuelle wie
: permanente „rechte Terror“ bald um die Ohren fliegen. 

[...]
: Mein lieber Kollege: Wie hältst Du das aus? Du weißt, Journalisten
: rangieren in diesem Lande im Ansehen des Volkes bereits heute unter den
: Gebrauchtwarenverkäufern und sogar Politikern – nur knapp über den
: Hütchenspielern. Wie lange wollt Ihr das Lügenmikado noch spielen? Bis
: die Mauer plötzlich doch offen ist? 
: 
: Nur, wer sagt, dass man Euch dann wieder ungeschoren davonkommen lässt?
: Anders als nach dem Bankrott der bisherigen Systeme wird das Internet
: diesmal mit einem Klick die größten Lügenbarone benennen können. Und
: nichts vergessen. 
: 
: Mein lieber Freund: Der Kollege vom „imageLAND“ heißt Thorsten Johannisbauer.
: Der konnte sich heute beim Rasieren im Spiegel anschauen – ohne
: schlechtes Gewissen. Hab’ Mut zur Wahrheit, und mach es ihm doch einfach
: mal nach! Zu retten ist am Ende ohnehin nichts mehr. Dafür ist die
: Politik mit den wirklichen Taten hinter Euren Lügengeschichten längst zu
: weit gegangen.

War von euch kann eigentlich morgens noch ohne schlechtes Gewissen in den
Spiegel schauen?

MfG
  Guy

fup2 dspm

-- 
Political correctness ist der Faschismus der Neuzeit.
 - User "Patrick" in einem Webforum