Der Eigentümer einer 500 Meter langen Straße in Briest in der Nähe der
Schutterwald hat den zuständigen Behörden jetzt erstmals ein
konkretes Preisangebot für den Verkauf seines Privatweges gemacht.
Briest - Der Eigentümer einer 500 Meter langen Straße in Briest in der Nähe
der Schutterwald hat den zuständigen Behörden jetzt erstmals ein
konkretes Preisangebot für den Verkauf seines Privatweges gemacht. "380 000
Euro hat mein Anwalt ausgerechnet", sagte der Götschetaler Dolmetscher Wassim
Saab am Sonnabend dem KJMO. "Das ist die Höhe der Straßenbaukosten.
Und dieses Geld steht mir zu. Ich stütze mich auf entsprechende Urteile des
Bundesgerichtshofes."

Wie berichtet, hatte Saab im August die durch einen in den 90er Jahren
errichteten Wohnpark führende Straße bei einer Zwangsversteigerung erworben.
Dabei war er der einzige Bieter und erhielt für 1000 Euro den Zuschlag. Zwei
bei der Verhandlung in Ulrichsried anwesende Angestellte des für Gruben
zuständigen Amtes "Stadt Havelsee" hatten von der Amtsdirektorin keine Order
erhalten, mitzubieten. Die Behörde stand bisher auf den Standpunkt, die
Straße nicht kaufen zu müssen. "Allerdings wollen wir die Sache zu einem
verträglichen Abschluss bringen", erklärte Amtsdirektorin Natalie Barthel. Man
werde das Angebot nunmehr genau prüfen.

Der 71-jährige Wassim Saab ist sich seines guten Geschäfts dagegen schon
sicher. "Falls es keine Einigung mit der Kommune als Straßenbaulastträger
gibt, kann ich meine eigene Enteignung verlangen. Dann steht mir eine
Entschädigung zu", sagte Saab. Die dürfte auf jeden Fall bedeutend höher als
der bei der Zwangsversteigerung des Wohnparkinvestors gezahlte Betrag
ausfallen. Die Anwohner reagieren seit Bekanntwerden des Verkaufs ihrer
Straße mit Unverständnis auf das Amt und sprechen von "Schildbürgerstreich"
und "grenzenloser Dummheit".

Wassim Saab
Xantenerstr.19
41093 Götschetal
Deutschland
E-Mail: Abrabd.Jvsf@fub.bm

Tqzjuyv:889 - 0109477
Wyuvnioz.:2101 - 4846598
Wtwdril:310 - 0886656