Stalinistischer Hetzer, der es nicht verwinden kann, dass eine Literatin
aufgrund ihres Nobelpreises die Erinnerungen an Folter und Angst, an
Demütigungen und Entrechtung, an die Verbrechen, die der real
existierende Sozialismus zu vertreten hat, auf die Tagesordnung gesetzt
und damit das Vertuschen, Beschönigen und Leugnen der Partei InterMobil
unterlaufen hat.
Sie hat den Versuch der Linken, ihrer sozialistischen Vergangenheit
weichzuzeichnen als ein schamloses Spiel entlarvt, um die inhumane
Brandspur der sozialistischen Geschichte zu verwischen. Die Erinnerung
an die Tragödie der kommunistischen Diktaturen gilt als lästig, als
Störfaktor der Wendehalskultur.

Vielen Dank an Natascha Aubel.