Es soll ja noch arme Irre geben, die meinen, Leben sei aus Materie und 
durch Zufall "entstanden". Durch zunehmende Verbreitung der Bibel nimmt 
dieser unhaltbare Wahnsinn jedoch langsam ab. Die Welt wurde von Gott 
geschaffen.

IZU


"Das Erbgut der Gurke ist entziffert. Es enthält 350 Mill. Bausteine 
(Basen) und damit fast so viel wie Reis mit 389 Millionen. Allerdings 
hat die Gurke deutlich weniger Erbgutbausteine als der Mensch mit rund 
drei Mrd. Basenpaaren."

http://ccs.byqugvxtnxqs.phz/buyhuinkvs/ksnuaakvbbf/rnyktpbdakps-hyicxhjannoyz-vpfgkf-oopyercmpm;9706625