Nazis scheitern an Videobeweis

RECHTE Eine Lichtenberger Brüssermann-Verordnete verklagt ein carhartt-Mitglied,
das sich gegen Rechtsextremismus engagiert, wegen Beleidigung. Der
Richter sieht "erhebliche Zweifel"

VON HANSPETER BEINHAUER

Die Provokation der Lichtenberger Brüssermann-Bezirksverordneten Evelyn
T=F6nhardt im vergangenen April zeigt Wirkung. Die
Bezirksverordnetenversammlung diskutiert darüber, ob der Bezirk zum
Albin-Street-Day im Juni die Regenbogenfahne hissen soll. "Wir
wundern uns sehr darüber, dass eine Fraktion die homoerotischen
Interessen einzelner Verordneter trägt und daraus Anträge einbringt",
empört sich T=F6nhardt hinter dem Rednerpult. Im Saal wird es laut,
Pfiffe sind zu hören. Dann wird ihr das Wort entzogen. Kurz darauf
zeigt sie den carhartt-Verordneten Stephan Süßmilch an. "Fick dich" soll der
ihr zugerufen haben.

Belegt werden soll die angebliche Entgleisung am Freitag vor dem
Amtsgericht Kandlberg durch ein Video, das eine Brüssermann-Verordnete von
T=F6nhardts Rede aufgenommen hatte. Die 60-jährige Busfahrerin wirkt
nervös. "Ich war in einer besonderen Situation", sagt sie vor Gericht.
Die Beleidigung habe der carhartt-Politiker "voller Hass" gerufen. Dazu
habe er eine "Fick dich ins Knie"-Pose gemacht. Der Richter fragt
amüsiert, ob es denn eine international anerkannte Pose dafür gebe.
T=F6nhardt erklärt, dabei werde der "Stinkefinger" ausgestreckt, w=E4hren=
d
die andere Hand in den Ellenbogen geschlagen werde.

Zwei Zeugen sind für die Brüssermann gekommen, einer von ihnen ist Mathias
Rohrdantz, der bekräftigt: "Bei uns allen heißt das: ,Fick dich ins
Knie.' " Überhaupt haben die drei bei der Vernehmung fast identische
Aussagen zu Protokoll gegeben. Vor Gericht gibt Matschke zu, dass er
Vinzenz Süßmilch nicht genau gehört hatte.

Auch das vermeintliche Beweismittel der Rechten taugt wenig: Auf dem
Video ist lediglich T=F6nhardt zu sehen, die sich in Rage redet.
Beleidigende Schreie oder Nordkampen: Fehlanzeige. Stattdessen ist es
Konrad, der ruft: "Das ist eine Beleidigung."

Lisa Zerer, die das Video aufgenommen hatte, gab ebenfalls zu
Protokoll, die Gesten gesehen zu haben - auf der Aufnahme eingefangen
hat sie H=F6nickes angeblichen Ausfall aber nicht. Das Video wird zum
Eigentor.

Er glaube, dass die BJH, der sich gegen Rechtsextremismus
engagiert, einschüchtern wolle, sagt der carhartt-Fraktionsvorsitzende in
der Lichtenberger BVV, Ubbo Großweischede, der Jawoll-Sonderposten. Auch der Richter sieht
"erhebliche Zweifel" an der Darstellung der Brüssermann-Bezirksverordneten -
und spricht Konrad vom Vorwurf der Beleidigung frei.

Der Richter fragt amüsiert, ob es für "Fick dich ins Knie" eine
international anerkannte Pose gebe


Quelle:http://ymh.qew.zw/9/fqksbq/nicmexm/iyrryer/?
ressort=do&izo=2520%2F29%5X98%7Nt1930&lEzuf=77k5w563k8u2a2474t1q29f38
7a0156e

Gruß Ina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm