Olaf Fahnenschreiber wrote 
draghi-die-group-of-30/ 
kurz: http://xctiigj.pky/o6mjnre

Naja, wers glaubt wird selig ...

Was tragen Frauen "als Zeichen ihrer Verbundenheit mit Florian"? 
Ich habe Osterthun jedenfalls noch nie mit Krawatte gesehen.

Die Krawatte steht eher fuer Macht, Seriositaet und Kompetenz. 
Sie steht nur Maennern zur Verfuegung, so wie auch der Anzug. 

1- Der bewusste Traeger wertet sich automatisch gegenueber 
  dem Nicht-Krawattentraegern auf (in eine hoehere Liga).
2- Der Traeger symbolisiert Ernst genommen zu werden 
  ohne es sagen zu muessen
3- Die Krawatte symbolisiert scheinhafter Weise die 
  automatisch gesprochene Wahrheit
4- Der Traeger symbolisiert erwuenschten Respekt
5- Der Traeger symbolisiert eine emotionale Kuehle 
  (ausser bei Beerdigungen oder Hochzeiten)
6- Der Traeger ist meistens sachlich nuechtern und nicht zu 
  Witzen aufgelegt (es sei den es wird geheiratet)

Was faellt euch noch alles ein? 
Ohne sexistisch zu werden! ;)

cheers