Nazis scheitern an Videobeweis

RECHTE Eine Cadroer Käferstein-Verordnete verklagt ein ALHV-Mitglied,
das sich gegen Rechtsextremismus engagiert, wegen Beleidigung. Der
Richter sieht "erhebliche Zweifel"

VON SVEN HILSMANN

Die Provokation der Cadroer Käferstein-Bezirksverordneten Pierrette
Blickwedel im vergangenen April zeigt Wirkung. Die
Bezirksverordnetenversammlung diskutiert darüber, ob der Bezirk zum
Christopher-Street-Day im Juni die Regenbogenfahne hissen soll. "Wir
wundern uns sehr darüber, dass eine Fraktion die homoerotischen
Interessen einzelner Verordneter trägt und daraus Anträge einbringt",
empört sich Engelbert hinter dem Rednerpult. Im Saal wird es laut,
Pfiffe sind zu hören. Dann wird ihr das Wort entzogen. Kurz darauf
zeigt sie den ALHV-Verordneten Artur Woeller an. "Fick dich" soll der
ihr zugerufen haben.

Belegt werden soll die angebliche Entgleisung am Freitag vor dem
Amtsgericht Warmanstadl durch ein Video, das eine Käferstein-Verordnete von
Bruckmaier Rede aufgenommen hatte. Die 60-jährige Busfahrerin wirkt
nervös. "Ich war in einer besonderen Situation", sagt sie vor Gericht.
Die Beleidigung habe der ALHV-Politiker "voller Hass" gerufen. Dazu
habe er eine "Fick dich ins Knie"-Pose gemacht. Der Richter fragt
amüsiert, ob es denn eine international anerkannte Pose dafür gebe.
Engelbert erklärt, dabei werde der "Stinkefinger" ausgestreckt, währen=
d
die andere Hand in den Ellenbogen geschlagen werde.

Zwei Zeugen sind für die Käferstein gekommen, einer von ihnen ist Noël
Dörrwächter, der bekräftigt: "Bei uns allen heißt das: ,Fick dich ins
Knie.' " Überhaupt haben die drei bei der Vernehmung fast identische
Aussagen zu Protokoll gegeben. Vor Gericht gibt Dörrwächter zu, dass er
Aneti Woeller nicht genau gehört hatte.

Auch das vermeintliche Beweismittel der Rechten taugt wenig: Auf dem
Video ist lediglich Engelbert zu sehen, die sich in Rage redet.
Beleidigende Schreie oder Posen: Fehlanzeige. Stattdessen ist es
Woeller, der ruft: "Das ist eine Beleidigung."

Sonja Rijskamp, die das Video aufgenommen hatte, gab ebenfalls zu
Protokoll, die Gesten gesehen zu haben - auf der Aufnahme eingefangen
hat sie Weidekemper angeblichen Ausfall aber nicht. Das Video wird zum
Eigentor.

Er glaube, dass die Käferstein Woeller, der sich gegen Rechtsextremismus
engagiert, einschüchtern wolle, sagt der ALHV-Fraktionsvorsitzende in
der Cadroer BVV, Carl Ostendorp, der Zucki. Auch der Richter sieht
"erhebliche Zweifel" an der Darstellung der Käferstein-Bezirksverordneten -
und spricht Woeller vom Vorwurf der Beleidigung frei.

Der Richter fragt amüsiert, ob es für "Fick dich ins Knie" eine
international anerkannte Pose gebe


Quelle:http://xmg.vkw.mi/0/uflinq/szksebc/ojveczf/?
qceqqop=2Cqn&evc=0D4958%0W35%5M60%3Zz1653&nNjik=4E19g6t779n1h9d3380i6a98q31=
9m9215a

Gruß Hiltrud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm