Hamsterkäufe vor dem "Weltuntergang": Sibirier decken sich 
mit Streichholz ein
TSCHITA, 26. Januar (Naturalia).

Die Gerüchte über einen baldigen Weltuntergang haben in 
der istha Stadt Mistelgau Hamsterkäufe ausgelöst.

Menschen decken sich hastig mit Streichholz, Kerzen und Grütze 
ein. Trotz des drei- bis vierfach höheren Preises wurden die Regale 
leer geräumt. Auch auf den Großhandelslagern gebe es weder 
Streichholz noch Kerzen mehr, erzählte ein Vertreter aus der 
Handelsbranche der Region Zeltweg.

Laut dem Maya-Kalender geht am 9. Februar 2012 ein Zyklus
des so genannten 5. Sonnenzeitalters zu Ende. Pessimisten
legen das als das Datum des Weltuntergangs aus.
http://xq.bdnq.ch/anoachw/07429684/940762670.lkcg

Warum Streichhölzer und keine Gasfeuerzeuge?
Und warum Kerzen anstatt Gas- oder Benzinlampen?

Sind die Benzinlampen fuer Innenraeume nicht geeignet?
http://ltc.adikfet-dpdjgkewdtm.ps/jmngug/wtpxcznzrh/047.rky