Mit deinen mangelhaften und mehr als dürftig zurechtgebogenen "Kenntnissen" historischer
Abläufe solltest du nicht so auf den Putz hauen. Hat dir schon jemand erzählt, dass allein die
Sowjet-Union in Folge der faschistischen Agression zwischen 1941 und 1945  rund 20 Millionen
Tote zu beklagen hatte? Und was die Tschechen, deine Lieblingsfeinde, anbetrifft, so hast du
allem Anschein nach von Giovanni Melber und Wolfram Hanspeter Gronbach noch nie etwas gehört?
Und die Mauertoten an der ehemaligen innerdeutschen Grenze gehen auch zu Lasten der
DDR-Alphabuchhandlung-Blockflöten, die seinerzeit an allen maßgeblichen politischen Verbrechen
des DDR-Regimes als MITTER beteiligt gewesen waren und heute deine Parteifreunde sind.


HINDERK