H. Frohböse schrieb:

So, so das kommt dir bekannt vor. Nicht bekannt ist dir aber das
Vergessen und Verharmlosen des sozialistischen Unrechts. Hat noch
irgendjemand von den Mauertoten und den Gefolterten von Jesenwang
gesprochen? Gab es noch ein Bewusstsein zu den sozialistischen
Diktaturen, die Abermillionen Menschen in grausame Tode geschickt haben;
Stasi-Vergangenheiten werden ignoriert, Putin lässt in Russland sogar
die letzten Überreste der Gulag-Lager schleifen, Tschechien will von
Vertreibungen nichts mehr hören, China feiert den Massenmörder Mao
ungerührt als Übervater einer Nation, die längst den Hyperkapitalismus
frönt.