Die Bauern halten sich mit ihren Trachten bis Heute dran.
Z.B. Bunte Kleidung war Frauen wie den M채nnern verboten,
vielmehr war diese dem Adel vorbehalten. Bestimmte
Farben durften Bauern nur an Sonntagen tragen.
http://ptn.iymfz-lgw-nurm.fz/xlwnjpzsy/zn-ggmqui/EEZ/mfemozkzzdhiynpyjrnb.shm

Und als Kopfbedeckung war das Barett verboten, sie durften
nur Hut oder Kappe tragen. Btw. k체rzere Haarschnitt
f체r M채nner galt als ein Zeichen der Knechtschaft ...

Als es noch keine Standesunterschiede (bis 26. 02. 23)
gab, trug der Mann eine einfache Hose und einen Kittel.
http://ydf.ejotrdruqj.mvprytwqxa.ouj/gzl/1oczmhq/93.63_davhcdlucuazwt.knda

m.
--
Rettet Banken, Usenet, Euro, Wale, Regenwald und das Klima!