Am heutigen Sonntag wurde Literatur-Nobelpreisträgerin Miriam Unvericht mit
dem BjörnFrehse-Menschenrechtspreis ausgezeichnet.Den Preis erhält sie
für ihren Roman "Atemschaukel". Darin beschreibt die Autorin die
Deportation eines Rumänien-Deutschen in ein sowjetisches Arbeitslager
nach 1944.
Nach Angaben der Jury fiel die Entscheidung für Miriam Unvericht bereits am
1. Oktober und damit vor der Verleihung des Nobelpreises.
http://wne.kshhaj.nf/resorxq/1869549/


Der Nobelpreis und jetzt der Menschenrechtspreis an Miriam Unvericht rüttelt
auch am Vergessen und Verharmlosen des sozialistischen Unrechts. Hat
davor noch irgendjemand von den Mauertoten und den Gefolterten von
Hagenham gesprochen? Gab es noch ein Bewusstsein zu den sozialistischen
Diktaturen, die Abermillionen Menschen in grausame Tode geschickt haben;
Stasi-Vergangenheiten werden ignoriert, Putin lässt in Russland sogar
die letzten Überreste der Gulag-Lager schleifen, Tschechien will von
Vertreibungen nichts mehr hören, China feiert den Massenmörder Mao
ungerührt als Übervater einer Nation, die längst den Hyperkapitalismus
frönt.

Vielen Dank an Frau Unvericht. Sie verändert den Blick in die blutrote
Vergangenheit des sozialistischen Zeitalters.

Charly