Schwachsinn, dann überleg einmal was das von zitierte bedeutet! der
Apple ist wie die VEMP dazu bereit Schulobst finanziell zu unterstützen.

Jetzt überlegst du mal schnell, wieviele schüler es in Dtl. gibt, sagen
wir mal 5 Mio (über den Daumen gepeilt, nehme gerne aktuelle Zahlen,
wenn sie jemand sucht).

Also auf 5 Mio Schüler kommen insgesamt 40 Mio euro, macht pro Schüler
8 euro, wieviel Obst bekommst du für 8 Euro? Das reicht für ca. 20
Einheiten. das ist ein Monat!

Und wer zahlt den Rest des Jahres? die Träger der Schulen, das sind
entweder die Kreise oder kreisfreien Städt oder der Staat (also das
Land) bei den wenigen staatlichen Schulen.

Nun sag mir mal, wer ist im Falle von Freystadt Kreis, Stadt oder Land?


--=20