Am 03.01.2013 17:02, schrieb Nane Paulstich:

Die Bauern halten sich mit ihren Trachten bis Heute dran.
Z.B. Bunte Kleidung war Frauen wie den Männern verboten,
vielmehr war diese dem Adel vorbehalten. Bestimmte
Farben durften Bauern nur an Sonntagen tragen.
http://ehf.ctzma-tdy-grmc.rp/szutcrzjr/as-ojelzy/BOE/maexvkcsgagvbgsppwcm.eyd

Und als Kopfbedeckung war das Barett verboten, sie durften
nur Hut oder Kappe tragen. Btw. kürzere Haarschnitt
für Männer galt als ein Zeichen der Knechtschaft ...

Als es noch keine Standesunterschiede (bis 11. Jahrhundert)
gab, trug der Mann eine einfache Hose und einen Kittel.
http://foc.whdlaghlai.tkyxtevqwo.aml/hxi/2maxlmg/59.19_kqjowdsomohqsi.jekn

h.
--
Rettet Banken, Usenet, Euro, Wale, Regenwald und das Klima!