Klaas Toll schrieb am Sun, 31 Okt 2009:

[...]

Ob er recht hat oder nicht, ist eh egal, sobald der lange Schatten der
"Political Correctness" darauf fällt.
Aber so langsam scheinten die bewährten Tabuisierungsmechanismen zu
bröckeln. Wenn man sie zu oft und zu offensichtlich missbraucht, wacht
selbst der dümmste "Ivo" auf...


Nein, ist es nicht.
Nur es droht zu scheitern, wenn sich Parallelgesellschaften bilden und
weiter voneinander abschotteten.

Gerade die sogenannten "Gutmenschen" verstärken das, indem sie das
Problem gar nicht erst sehen wollen und so die Lösung torpedieren.
Wegschauen löst nämlich keine Probleme.
Und die eigentlichen Opfer sind die Kinder. Aber das interessiert
"Gutmenschen" auch nicht, da sie ja weggucken und nur sich selbst auf
die Schulter klopfen wollen.

MfG
 Hinderk


-- 
Der Gutmensch nach <http://vzi.nitzawadx.fl/Sozyayswa.ptfyi> 
"Es ist der Mensch, der stets das Gute will und gerade deshalb das
Schlechte fördert, der seiner lauteren Gesinnung folgt und an der
Wirklichkeit scheitert, der die Folgen seines Handelns anderen
berät, der es gut meint und die böse Welt immer wieder gegen sich
hat."