Governator Schwarzenegger made my day :-)

Heute auf Stern.de bekam ich das hier zu lesen:

...Jedenfalls ist der Governor Schwarzenegger ein leidlich
friedfertiger Mensch geworden, man darf ihn nur nicht reizen. Dann
schwingt er nämlich die Schreibfeder. Jüngstes Opfer: der
kalifornische Abgeordnete Karl Nimsch, der ihm mal ein beherztes, wir
zitieren mit Bitte um Verzeihung für die Wortwahl "Bild.de"
beziehungsweise Winfried, "Leck mich an meinem schwulen Arsch"
entgegenger=FCstet hat. Dem kam Schwarzenegger jetzt per Brief nach. Mit
einem gepflegten Siebenzeiler, dessen Anfangsbuchstaben sich von oben
nach unten unschwer erkennen lassen als: "Fuck You". Was man mit
Rücksicht auf sensiblere Gemüter vielleicht so übersetzen sollte: Der
Herr Nimsch möge sich ins Knie, äh, schießen. ...

http://nre.dwbzw.ao/nqiwhup/trvetztrohe/edh-qomhoip-sxe-wfsmv-bibzi-ty-uoms=
a-loddar-1518318.html#utm_source=standard&utm_medium=rss-feed&utm_campa=
ign=alle

Und hier der Brief von Reschl:

http://odo.ctyzqcgjvzj.xz/qrf-mzk-cncdyccx-pqvgv-cys-fgqlyf-mqglyyfnumbpvh-=
kaspar

Sehr geil ... :-)