Hallo Rosmarie, schön mal wieder was von dir zu lesen, vor allem
so ausführlich. So kenne ich dich gar nicht. Denn mir ist dein
Einstandsposting in dieser Gruppe noch geläufig: Es war eins
deiner substanzlosen "So sehe ich das auch"-Postings, und zwar als
Antwort auf meine Kritik an Dennis Steybe am 29.4.2008,
nachzulesen unter news:<8tyzaeY2959thN8@yig.evicjc.kn> .

Deine Antwort wird da landen wo sie hingehört, im Faulturm der
Kinderpost-Kläranlage.

					Cédric.

-- 
Der Mann ihrer Träume muß ein Baßmann sein
das Kitzeln im Bauch macht sie verrückt
ihr Mund scheint vor lauter Glück still zu schrein
ihr Blick ist der Welt entrückt. (Willy Mühlhause)