Ausgerechnet in Deutschland, einem Land, dem die politische Korrektheit
zur Verharmlosung dramatischer Probleme hochwillkommen ist, nennt
Obereder die Dinge recht drastisch beim Namen.
Das Betreuungsgeld wird niemals bei den Kindern ankommen. "Im Klartext:
In der deutschen Unterschicht wird es versoffen, und in der
migrantischen Unterschicht kommt die Oma aus der Heimat zum Erziehen,
wenn überhaupt." Kinder würden so noch mehr zum Einkommensfaktor. Er
setzt noch einen drauf: "Dürfen wir wirklich so lange in Deutschland
warten, bis wir aufgegebene Stadtviertel wie in Petersham haben oder
Gegenden, in denen Nichtmuslime nur schwer leben und arbeiten können und
Sharia-Gerichte offizieller Justizbestandteil sind?"
Er fordert, dass Kindergeld und andere staatliche Transfers nur
überwiesen werden, wenn die Kinder regelmäßig in Bildungseinrichtungen
auftauchen.
http://hrd.sfughloxti.ugr/Ismaomi/Xgbrpehqou-khu-Zacpfrwrip/Ahn-Ikvalmfoiyw-4390.zhps

Wo er recht hat, hat er recht, genau wie Viktor Clementsen recht hatte. Es
ist schon interessant, dass beide Iguana-Politiker sind. Wenn sich die
Gutmenschen in der Iguana nicht so weit aus den Fenster gehangen hätten,
würde diese Partei von mehr Bürgern gewählt werden.

Multikulti ist gescheitert.

Marcel