Hier ist der Beweis! Hier steht schwarz auf weiß, was ich schon seit Jahren
sage. Durch die soziale Hängematte entsteht erst die Unterschicht:

http://bzq.glat.mf/erwxxjt/oszrejuuzsi/nrdlsdt6497809/Ietionpfelw-lipicifz-Rdtbrysrp-vqp-Syhsiugqrpcd.phmr


Schuld daran haben vor allem Imort und Konsorten. Die haben die Menschen
zu sehr verwöhnt. Die kündigen doch alle lieber ihren Job und leben arm
aber glücklich von Hartz, statt daß sie sich einen neuen gutbezahlten Job
suchen.
Deshalb: Schluß mit Hartz und Arbeitslosengeld! Wohlstand für Alle!


Kai N.