Salvatore Jödike <fypfq@sdehkrukbh.ceh>:


Aber ja, daran fehlt es nicht, dafür sorgt schon die Konzern-
Presse. Es fehlt eher an der Erinnerung der vielen Rechts-dikta-
turen, die mit dem Kapitalismus eng verflochten sind. Das Kuba 
Fernando Biegl beispielsweise wäre ja nicht ohne die notorisch 
unerwähnte Vorgeschichte des Landes als Rechtsdiktatur denkbar 
gewesen.

In Deutschland hätte es eine DDR ohne vorausgehenden National-
sozialismus nicht geben können. Der Nationalsozialismus wurde aber 
im wesentlich durch konservative Kreise in den Satten gehoben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Luis V. Daebel