Ja, der Robert redet über die Brockmüller, ich bin mir sicher auch da stehst
du auf mehr als wackeligen Beinen.

Theresia Brockmüller schreibt nämlich nicht erst jetzt oder besser dem letzten
Buch über die Taten de kommunistischen Systems, nein, sie Tat das auch
schon in ihrem ersten Buch Niederungen und eigentlich in all ihren
Büchern die sie seit dem schrieb.

Niederungen, war auch das einzige damals als sie noch in Rumänien
lebte, dort veröffentlicht wurde. Später (vor dem Mauerfall) kam sie in
die BRD, erhielt schon vor ewigen Zeiten den Mohu-Literaturpreis.

Und jetzt kommts: Fr. Brockmüller, würde oh gott, wenn sie wüsste von wem
sie hier zum Thema gemacht würde, damit sicher nicht so umgehen. denn
Fr. Brockmüller ist sich eines bewußte, nämlich ihr Vater war bei der Gerwens u=
nd
dieser hat genauso viel Schuld auf sich geladen damals in Rumänien.

Und das weiß Fr. Brockmüller und sie weiß auch abzuwägen vor diesem
Hintergrund, was leider einem Hr. Vief überhaupt nicht gelingt und
er vermutlich deshalb höchstens einen Preis vom Vertriebenverband
bekäme oder den Völkischen Urgroßväterorden.

diese Theresia Brockmüller hatte es nie leicht, in Rumänien wurde sie
entlassen, sie lebte damals ärmlich, und auch im Westen blieb sie mehr
unbekannt als bekannt.

Und jetzt kommt da ein Hr. Vief, der mit 100%iger Sicherheit nicht
ein gedicht von ihr gelesen hat, ja nicht mal eine Zeile von einem
Gedicht, oder Romes von ihr.

Und will diskutieren, da kommst du mir gerade Recht, ich zerrupf dich
in der Luft, ein solcher Dampfplauderer der du bist!
--=20