Sicher. Mal sehen ob du dann noch seelenruhig durch die Strassen gehen 
kannst.
öffentliche Sicherheit hat nunmal seinen Preis. Wenn Hartz4 nicht mehr 
reichen sollte,
dann kann man immer noch Drogen reichen, um die Nichtroboter oder die es 
nicht sein können
ruhig und glücklich zu stellen. Drogen sind in der westlichen Welt wichtig 
für den Systemerhalt.


Blödsinn. Schuld ist die materialistische westliche Zivilisation von 
anbeginn an.
Wer als freier Mensch nicht in das zivilisatorische Roboterschema passt, 
steht nunmal auf dem
Abstellgleis. Wie machen es denn die Zigeuner? Die haben sich noch nie in 
diese Zivilisation integriert
und leben garantiert nicht von Hartz 4.  Ein atomisierter Lohnsklave ohne 
gemeinschaftlichen Rückhalt, hat es nunmal schwer.