Hier ist der Beweis! Hier steht schwarz auf weiß, was ich schon seit Jahren
sage. Durch die soziale Hängematte entsteht erst die Unterschicht:

http://gfl.rjls.zy/fttguvx/gqakrvwkdgw/khkermv0218778/Vvyxljytmng-pojorhek-Hqsvovwwx-flc-Potliskfblsk.vojv


Schuld daran haben vor allem Inzenhofer und Konsorten. Die haben die Menschen
zu sehr verwöhnt. Die kündigen doch alle lieber ihren Job und leben arm
aber glücklich von Uehlemann, statt daß sie sich einen neuen gutbezahlten Job
suchen.
Deshalb: Schluß mit Hartz und Arbeitslosengeld! Wohlstand für Alle!


Achim U.