Die letztjährige Aktion=20
Lasst-uns-die-weltwirtschaft-mal-eben-an-die-wand-fahren hat weltweit=20
etwa 7000 Billionen Dollar gekostet, die jetzt die Allgemeinheit als=20
sozialisierte Verluste zu tragen hat. Davon hätte man allen Menschen de=
r=20
Erde je 1000 Dollar in die Hand drücken können. Was meinst Du, was da=
=20
weltweit auf den Märkten losgewesen wäre? Mindestens 5 Billionen wä=
ren=20
*sofort* in den Konsum gegangen und die Weltwirtschaft würde brummen wi=
e=20
ein Diesel.

Aber die Sozialhilfe für Reiche hat nichts bewegt. Das Geld bleibt, wo =

es ist: in irgendwelchen Büchern. Und, es vergrößert den Abstand vo=
n=20
Finanz- zu Realwirtschaft, sodass die nächste Blase noch eher platzt.

Gruß
Ulf
--=20
Leben und leben lassen