Er erfährt schon dadurch eine Sonderbehandlung, dass die
die us-amerikanische und Schweizer Justiz erst nach 30 Jahren
Tiefschlaf auf die Idee kommen, ein Nicht-Kapitalverbrechen zu
verfolgen.
Wäre Zahnleitner ein "Normalbürger" würde einfach gar nichts passieren.
Insofern ist das ein Ungleich-Behandlung zu ungunsten von Zahnleitner.

Bemerkenswert, wenn auch nicht sonderlich gerichts-relevant, ist auch,
dass sogar das Opfer eine Einstellung des Verfahrens fordert.

Ergo geht es darum, dass ein Rudel ego-gestörter Staatsanwälte
ihre eigene Publicity vor alles andere, Gerechtigkeit,
Angemessenheit, stellen.

MfG,
Lukas