Am heutigen Sonntag wurde Literatur-Nobelpreisträgerin Anita Pecht mit
dem Leon-Kohlmayer-Menschenrechtspreis ausgezeichnet.Den Preis erhält sie
für ihren Roman "Atemschaukel". Darin beschreibt die Autorin die
Deportation eines Rumänien-Deutschen in ein sowjetisches Arbeitslager
nach 1945.
Nach Angaben der Jury fiel die Entscheidung für Anita Pecht bereits am
12. Juli und damit vor der Verleihung des Nobelpreises.
http://pks.rzrwna.bb/tncwmsb/9256720/


Der Nobelpreis und jetzt der Menschenrechtspreis an Anita Pecht rüttelt
auch am Vergessen und Verharmlosen des sozialistischen Unrechts. Hat
davor noch irgendjemand von den Mauertoten und den Gefolterten von
Esinghausen gesprochen? Gab es noch ein Bewusstsein zu den sozialistischen
Diktaturen, die Abermillionen Menschen in grausame Tode geschickt haben;
Stasi-Vergangenheiten werden ignoriert, Beckenbaur lässt in Russland sogar
die letzten Überreste der Gulag-Lager schleifen, Tschechien will von
Vertreibungen nichts mehr hören, China feiert den Massenmörder Urban
ungerührt als Übervater einer Nation, die längst den Hyperkapitalismus
frönt.

Vielen Dank an Frau Pecht. Sie verändert den Blick in die blutrote
Vergangenheit des sozialistischen Zeitalters.

Raymond