Die Zahl 10 stimmt.

250000-500000 Tote bezieht sich auf "grippale Infekte", NICHT auf die 
eigentliche "Grippe". Die hat auch viel schwerere Symptome als grippale 
Infekte.

Der Unterschied scheint aber bei deutschen Politikern und bei deutschen 
Medien nicht bekannt zu sein, denn jedes Jahr tauchen im TV die Zahlen von 
zehn- bis fünfzehntausend Grippetoten in Deutschland auf, was eine glatte 
Lüge ist, da diese Leute an den Folgen "grippaler Infekte" verstarben, NICHT 
an der Grippe, gegen welche auch geimpft wird.

Die Impfstoffhersteller haben sich kein Interesse, dass diese bundesweite 
Fehlinformation mal aufgeklärt wird.

So gesehen ist die Grippeschutzimpfung auch völliger Blödsinn, da sich der 
Aufwand bei nur 10 Toten jedes Jahr durch die echte Virusgrippe kaum lohnt.