Gebhard Binroth schrieb am 9.11.13:

[Vergewaltigungsvorwurf möglicherweise erfunden]


Deine dauernde Hetze macht es schwierig, dir überhaupt zu antworten.
Tipp: Auch so kann man verhindern, dass ein Thema überhaupt diskutiert
wird. Oder willst du das vielleicht sogar absichtlich?
Es finden sich hier in den NGs ja immer wieder rote und braune Hetzer (ist
bei den Extremisten eh kein wirklicher Unterschied), die unliebsame Themen
auf diese Weise bewusst torpedieren und so zerstören.

Wie dem auch sei: 
Traurigerweise wirst du recht haben, wie gleichartige Fälle zur Genüge
gezeigt haben. Das ist eine Schande für die Justiz. 
Selbst wenn es sich als eine vorsätzliche Lüge herausstellen sollte, werden
sofort die lichen Beschönigungs-, Entschuldigungs- und
Rechtfertigungsmechanismen greifen und die Lügnerin wird völlig schadlos
durchkommen. Die Existenz des Angeschuldigten ist dann längst irreparabel
zerstört. 
Nur juckt das keinen, da die political Correctness sehr genau in Soll-Opfer
und Soll-Täter unterscheidet und sich für die Wahrheit nicht interessiert.
Es wird stattdessen eifrig weggeguckt, da nicht sein kann, was nicht sein
darf. Man(n) ist schließlich "schuldig bei Verdacht" und auch über den
Beweis des Gegenteils hinaus...

MfG
  Lorenz

fup2 dtt

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.