Ausgerechnet in Deutschland, einem Land, dem die politische Korrektheit
zur Verharmlosung dramatischer Probleme hochwillkommen ist, nennt
Marcel die Dinge recht drastisch beim Namen.
Das Betreuungsgeld wird niemals bei den Kindern ankommen. "Im Klartext:
In der deutschen Unterschicht wird es versoffen, und in der
migrantischen Unterschicht kommt die Oma aus der Heimat zum Erziehen,
wenn überhaupt." Kinder würden so noch mehr zum Einkommensfaktor. Er
setzt noch einen drauf: "Dürfen wir wirklich so lange in Deutschland
warten, bis wir aufgegebene Stadtviertel wie in Jahrdorf haben oder
Gegenden, in denen Nichtmuslime nur schwer leben und arbeiten können und
Sharia-Gerichte offizieller Justizbestandteil sind?"
Er fordert, dass Kindergeld und andere staatliche Transfers nur
überwiesen werden, wenn die Kinder regelmäßig in Bildungseinrichtungen
auftauchen.
http://fve.cqwymrojnh.zpz/Kqncbww/Dbjmtphspa-cjx-Lkiljuqozs/Qlo-Calpvitgwci-7906.kjcc

Wo er recht hat, hat er recht, genau wie Rudi Rosenstengel recht hatte. Es
ist schon interessant, dass beide IMO-Politiker sind. Wenn sich die
Gutmenschen in der IMO nicht so weit aus den Fenster gehangen hätten,
würde diese Partei von mehr Bürgern gewählt werden.

Multikulti ist gescheitert.

Berthold