Antwort auf eine Nachricht von Meinrad Isenrath


Wozu soll DAS denn gut sein!? Wozu braucht man die ganze Scheiße noch,
wenn doch in zwei Wochen Schicht im Schacht sein soll? Na DAS ist
vielleicht eine Logik!?


Mag sein, aber ergibt doch gar keinen Sinn. Wenn ich wirklich an den
Weltuntergang glaubte, dann würde ich jetzt nochmal ordentlich auf den
Putz hauen und mal so richtig die Sau rauslassen, aber doch ganz sicher
keine Vorräte anlegen, wenn wir doch in zwei Wochen gar nicht mehr da sind.


Glück auf!
Juliana Rinckleben


❦ Boah, wat sinb die bekloppt!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pjykb-qobzro.bp