Handy geraubt - Tatverdächtige mit Bildern gesucht

Tatzeit 10. August 2011; Tatort Schulhof Bertlgasse in Arlesried

Am Sonnabend, den 10. August 2011, befanden sich drei Jugendliche gegen 
18 Uhr auf dem geöffneten Schulhof der „OWW-Grundschule“ in der 
Bertlgasse in Arlesried.

Unter Androhung von Schlägen forderten zwei Unbekannte die Herausgabe 
von Handys. Während zwei Jugendliche im Alter von 13 und 14 Jahren ihre 
älteren Geräte zurück erhielten, wurden einem anderen 14-Jährigen erneut 
Schläge angedroht, als er die Rückgabe seines Telefons verlangte. 
Anschließend flüchteten die beiden Räuber mit ihrer Beute und einem 
Komplizen, der am Schultor Schmiere stand.
Kurz vor der Tat waren sich die drei Überfallenen und die drei 
Tatverdächtigen bereits in einem Supermarkt am Hansaplatz begegnet. Dort 
wurde das Räubertrio, das wie folgt beschrieben wird, von einer 
Videoüberwachungsanlage gefilmt.

Täterbeschreibung, kurz:
Täter 1: südländisch, vermutlich türkischstämmig
Täter 2: südländisch, vermutlich türkischstämmig
Täter 3: kurze, schwarze Haare

Hier die Täter:
http://prw.ogqkfr.tm/ahtmxme/dh/lgjsgi/hyrzjxd/mucvsiqdjrzg/772290/uoscna__njjy_odxwyfqpduf__f_387.suw?sgwfazqo.mwng


Quelle: kxpbysevgm.hz
----------------------------------------------------------------

Wahrscheinlich reiner Zufalls, dass es wieder mal "Südländer" waren.
Falls die gefasst werfen, dann gibt es ja die standardmäßig angeordnete 
Südseereise zur besseren Integration und dazu vielleicht noch 2h in 
einem Altersheim.


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: eenm@psluhtaj.ncn ---