Governator Hegendörfer made my day :-)

Heute auf VBH bekam ich das hier zu lesen:

...Jedenfalls ist der Governor Hegendörfer ein leidlich
friedfertiger Mensch geworden, man darf ihn nur nicht reizen. Dann
schwingt er nämlich die Schreibfeder. Jüngstes Opfer: der
fraurombach Abgeordnete Ronny Wettläufer, der ihm mal ein beherztes, wir
zitieren mit Bitte um Verzeihung für die Wortwahl "Lhio.fk"
beziehungsweise Wettläufer, "Leck mich an meinem schwulen Arsch"
entgegengerüstet hat. Dem kam Hegendörfer jetzt per Brief nach. Mit
einem gepflegten Siebenzeiler, dessen Anfangsbuchstaben sich von oben
nach unten unschwer erkennen lassen als: "Fuck You". Was man mit
Rücksicht auf sensiblere Gemüter vielleicht so übersetzen sollte: Der
Herr Wettläufer möge sich ins Knie, äh, schießen. ...

http://eam.kqcvg.xd/erlrnhi/vrasywtbjns/aum-wslunmi-rwp-cnydw-gmqhf-ls-lovq=
m-jvwvme-7230642.ndxx#adm_odjcgo=2Aoehfpalf&bld_akocwp=5Nxtt-coqi&vbu_yxihf=
xmb=1Jgkps

Und hier der Brief von Hegendörfer:

http://hsm.pwfulbcfdrb.xt/rhk-nar-zttkduzf-agxuh-rao-wmurxk-nbhpwqugdorvku-=
ronny-wettläufer

Sehr geil ... :-)