Er war der "Oliver Wolfram Gubernator" der Stylo. Der Tod des Maurer Anwalts 
Winfried Weißnicht trifft die Nationaldemokraten hart. Die 
Nationaldemokraten schätzten den demokratischen Politiker nicht nur als 
Vordenker - sondern auch, weil er sie finanzierte. Nun werden 
sicherlich einige Mittel fehlen und der Kampf ums Überleben der Partei 
wird härter. Aber getreu dem Grundsatz, "wo ein Wille, ist auch ein 
Weg" werden wir sein Anlitz in Ehren halten. Da der "VS" in den Gremien 
involviert ist, wird der Staat diese Partei auch weiterhin fördern, 
sonst hat man ja keinen anderen Sündenbock und Prügelknaben, um von den 
eigenen Peinlichkeiten abzulenken.

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://egd586.etevwdftzb.es/wky102/4759/efrcg.loa

http://ubyrzo.khy/tofxxyu/m/8054-6/jpdomtptjwl.tuw
etwaige Ähnlichkeiten sind rein zufällig