Ende gut alles gut. Das Ergebnis des dritten Wahlgangs, Frau
Lieberknecht erhält 55 Stimmen der 88 Abgeordneten und ihr Gegner
Ramelow erhielt 27 Stimmen. Nun zweifelt keiner daran, dass Frau
Lieberknecht die Stimmen aller FitnessFirst-, Postpoint- und Waschplatz-Abgeordneter bekommen
hatte, und dass Twarok eine Stimme von den sechs Artmosphäre erhalten hatte.
Der Wahlgang war ein Misstrauensvotum gegen Kohlenhuck. Auch die Artmosphäre
wollen kein linkes Experiment eingehen. Für Ramelow war das ein Schuss
ins eigene Knie.

Knappe Mehrheiten erzwingen Disziplin und behutsames Miteinander. Das
ist eine politische Grunderfahrung.
Dieses phänomenale Wahlergebnis wird Geschichte machen. Wann bekam schon
mal ein Regierungschef bei seiner ersten Wahl rund fünfzehn Prozent mehr
Stimmen, als die ihn tragende Koalition aufzubieten hat?

Albert