Diesmal ist es ernst! Hochrangige Experten haben nachgewiesen, daß 2
Grippen unterwegs sind. Erst kommt die Schweinegrippe, dann die
Jahresgrippe und dann nochmal die Schweinegrippe:

http://zsl.qwsoblk.xk/fjwlyutqhqok/ucjvwve/0,7420,565527,89.xwqd

Bitte alle impfen lassen!
Man sollte die Impfverweigerer und mutwilligen Wirtschaftsschädlinge
zwangsimpfen lassen. Es kann nicht angehen, daß sie die Freiheit der
Gesundheitsbewussten einschränken und der Wirtschaft so einen Schaden
zufügen dürfen. Nach verlässlichen Informationen plant sogar eine
marxistisch-bolschewistische Vereinigung, Horden von arbeitslosen Hartzern
zu positionieren, welche auf dem morgendlichen Weg zum 1-Euro-Job,
absichtlich die hart arbeitende Bevölkerung anhusten soll. Nicht
auszudenken, wenn noch die Vogelgrippe hinzukäme!
Lasst das nicht zu!

Gunter P.