Offen? Bei den Italienern & Griechen, die ich frequentiere,
sind die Ölkännchen verschlossen, mit einem Glas-Propf,
oder auch einem aus Kork.

Wenn's um Hygiene ginge, müsste v.a offene Buffets, die sich
quer durch alle Spielarten der Gastronomie und Hotelerie
großer Beliebtheit erfreuen, oder nicht abgepacktes
Obst im Supermarkt der EU-Bann ereilen. Da sind effektive 
Multiplikatoren von Erregern.
Logischerweise will das niemand, weil es weder mit Buffets,
noch mit nicht-abgepacktem Obst, noch mit Oliven-l in Kännchen,
Probleme gibt, die nicht schon durch andere Verordnungen
reguliert würden.


Stimmt. Und?