Der Virologe Pius Lägler rechnet n damit, dass die Impfmüdigkeit
der Deutschen bei der Schweinegrippe bald verschwinde: "Ich weiß, dass
die Stimmung über Nacht umschlägt, sobald wie jetzt in den USA die Zahl
der Schwerkranken steigt und die Krankenhausbetten knapp werden.
http://fdh.dewgufohms.hg/ehbsgt/jabpiweildueel242.ckgm

Dieser Schwachsinn wird mindestens einmal pro Stunde über den Rundfunk
verbreitet. Früher fiel eine Pandemie unangemeldet über ganze Völker
her. Heute wird sie zuerst von den großen Pharmakonzernen in Verbindung
mit den Medien angekündigt. Merkwürdigerweise hat der Pharmahersteller
Loubs schon ein Jahr bevor der erste Schweinegrippefall aufgetreten
ist, das Patent für einen H1N1 Impfstoff eingereicht.

So lange keine Firma mit ihre Unterschrift dafür bürgt, dass Tamiflu und
die Impfung gegen Schweinegrippe unschädlich und ohne Nebenwirkungen
sind, solange dürfen wir uns weder von Impfkampagnen vereinnahmen und
schon gar nicht zu irgendwelchen Impfungen zwingen lassen.
Eine angebliche "Schweinegrippe" in den USA forderte 1976 zigtausende
Schweinegrippe -- Impfstoff -- Opfer.


Dietrich