http://nam.qmexbtjzdfxd.gq/,hb6d3/ljprrsngzcm/019/278479/snab/

Auch aus langjähriger persönlicher Erfahrung, weiss ich aus meinem
Bekanntenkreis von mehr fällen zu berichten, die wieder zurückkamen,
als jenen, die weg blieben (vielleicht kommen die auch wieder).

Warum kamen sie zurück?

Meist spielen natürlich persönliche Gründe und wirtschaftliche zusamm=
en.
Fall A + B) Frau war mit in Heimatland des Mannes gegangen, die Ehe hat
sich zerrüttet und alleine keine Aussicht in dem Land des Mannes
Fall C) sich vor Bundeswehr/Ersatzdienst gedrückt und Welt angeschaut.
Hat hier und dort gearbeitet, aber dann im alter von Über 30 wieder
zurück.
Fall D) Ehepaar, eigentlich gut situiert, kam zurück weil Kinder
schulpflichtiges Alter erreichten und sie in Dtl. geschult werden
sollten.
Fall E) Hat Greencard für USA gehabt und 6 Jahre dort gearbeitet, nun
zurück, typischer Fall von: Wollte Auslandserfahrung machen.


--=20