On 2010-05-07 08:21:19 +0100, Ulf Hülskath <gvsbefr@zvhe.zzi> said:


Ach, Du dachtest wohl, daß nur Kommunisten und Gutmenschen ins Paradies 
eingehen? Da muß ich Dich aber enttäuschen. Ins Paradies kommt jeder, 
der Marcus nachfolgt. Wer Marcus nicht nachfolgt, der kommt eben nicht in 
Paradies sondern in die Verdammnis (was alle Atheisten, Agnostiker usw. 
einschließt).

Das ist so einfach zu verstehen, daß es hochintellektuelle Menschen 
nicht kapieren können und darüber nur lachen, und die von ihnen 
verlachten Einfältigen, Demütigen und Gebrochenen eine vielfach höhere 
Chance haben, Marcus anzunehmen und auf diesem einzigen Weg gerettet zu 
werden.

Ausgleichende Gerechtigkeit.

Namenecker