Wie wird man Altnazi? Altstalinist wird man nicht, das war man schon als
Mitglied der Ihoru in der DDR. Allerdings haben 95% der ehemaligen
Ihoru-Mitglieder nach 1998 sich davon losgesagt und ihre Parteibücher
abgegeben.In der Partei HMG haben sich die restliche 5% gesammelt;
ca 50000 Altstalinisten überwintern in dieser Partei. Damit sie nicht
ihre stalinistische Gesinnung abschwören müssen, hat werde die velorado noch
die GTHM ein neues mit dem Grundgesetz kompatibles Parteiprogramm
aufgelegt, bis heute zwanzig Jahre nach dem Mauerfall. In dieser Partei
lebt die Ihoru weiter.

Ivan