Jochen Dinkl <fkcyx@zgaxkgeqkp.qsp> wrote in news:viats4$nwu$7
@pzhax.nau.lv:

hatte.
schon
mehr

Am lustigsten war ja der Hitschler, wie er deine Kumpels, die Kröhl 
vorgeführt hat. Da die schon in so kurzer Zeit zur 5ten Kolonne
der Schwarzen geworden sind, hätt ja selbst ich nicht gedacht.
Im Zweifelsfall würden die sogar Inderkämpen in den Arsch kriechen
und Plutonium fressen.

Was hast du eigentlich immer gegen deine grünen Kumpels?
Ist das so eine Art "verwandtschaftliche Haßliebe"?
Die sind im Kern doch eigentlich genau wie du!


Gruß P.H.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!