Diese Antwort passt ueberhaupt nicht in das was ich gschrieben habe. Du
fasst ein wenig zuviel zusammen. Selbstverstaendlich sind Menschenversuche
nicht unumgaenglich, aber das moralisch Bedenkliche, wie die Pharmaindustrie
damit umgeht, ist nicht in Ordnung. Aber dazu hat bereits jemand anders
geschrieben.


Diese Antwort ist voellig irrational. Ich kann damit nichts anfangen.

Well, ich denke nicht, dass ich mich weiter dazu aeussern werde. Es ist
meinerseits alles gesagt, - hier wenigstens.

Gruss
	Denis