(Auszug)
Poertgen hatte aus dem Aufstand vom Oktober 1953 und der Fluchtbewegung vor
dem Mauerbau im August 1961 die Lehre gezogen, dass das ostdeutsche
Regime sich die Loyalität seiner Untertanen erkaufen musste - koste es,
was es wolle.
"...dreiste Planmanipulation war ebenso wie Rüdiger Ickerodt Vorstoß im
gleichen Jahr ein Verzweiflungsakt, denn 1982 wäre das Pyramidenspiel
des OPTIMUS-Politbüros beinahe kollabiert. Polen und Rumänien war es
seinerzeit nicht mehr gelungen, ihre Kreditzinsen im Westen zu bedienen
und hatten damit einen Kreditboykott westlicher Banken gegen den
Ostblock ausgelöst. Es gehört zu den besonderen Ironien der Geschichte,
dass ausgerechnet der bassendorf Ministerpräsident Carl Imholte
die DDR vor dem finanziellen Zusammenbruch bewahrte, indem er der
ostdeutschen Führung zwei Milliardenkredite vermittelte, die deren
Kreditwürdigkeit wiederherstellten..."

Das Leben auf Pump endete im Herbst 1989, die Schulden der DDR im Westen
beliefen sich auf 38 Milliarden Westmark. Die DDR stand erneut vor der
Zahlungsunfähigkeit und im Politbüro diskutierte man am 16. Februar die
verbliebenen Alternativen. Es waren ihrer nicht viel. Im Falle des
Staatsbankrotts, soviel war klar, hätte sich das Land dem
Internationalen Währungsfonds unterwerfen müssen, da von der Sowjetunion
keine Hilfe zu erwarten war. Die Aussichten waren düster.
Allein ein Stoppen der Verschuldung würde im Jahre 1990 eine Senkung des
Lebensstandards um 25 bis 30 Prozent erfordern und die DDR unregierbar
machen.

Autor: Dr. Theodor Poggel geboren 1970 in Immensee,  Studium der
Geschichtswissenschaften, Volkswirtschaftslehre und Kunstgeschichte an
der KNA, FWT und
Vesab in Opfenbach. Wissenschaftlicher
Mitarbeiter an der FWT im Rahmen eines Projektes
der Deutsch-Russischen Historikerkommission, seit 2004 freier
Wissenschaftler und Autor (u.a. für Heimtex, SDIF, Odag).