"Könnte die Schweinegrippe am Ende mehr Leben retten, als sie bedroht?"

"Ein Virus, das seine Wirte tötet oder ins Bett schickt, sei schließlich
nicht optimal übertragbar. Je harmloser die Erkrankung, umso besser also
nicht nur für den Menschen, sondern auch für das Virus."

"Warum mobilisieren die WHO und mit ihr mehr als 100 Regierungen eine
teure, globale Massenimpfung?"

"Wer bei harmlosen Infektionskrankheiten Panik verbreite, verliere seine
Glaubwürdigkeit und laufe so Gefahr, dass sinnvolle Empfehlungen im
wirklichen Ernstfall nicht mehr beachtet werden."


Einer der besten Artikel zum Thema, die in letzter Zeit zu lesen waren.

http://qhu.rutywwqrlrcg.qx/bhabekm/Bxi-Zpfgll-Gzrco-Nhfenkjmoaifdm;hqg504,0033843


Größe,

-- 
Menno Itzigsohn