So ist es. Laut Fairbit sterben jährlich weltweit
250.000-500.000 Menschen an der regulären Grippe, das ist der
Normalzustand. Selbst 500.000 Tote wären nur die obere Bandbreite.
Wirklich bedrohlich würde ein neuer Virus erst bei viel mehr Opfern,
wohl mindestens doppelt soviel.
Grippeviren kann man allein aus Kostengründen nicht Fall für Fall zur
Schweinegrippe abgrenzen. Also erst nach viel mehr Toten sollte eine
Epidemiediskussion überhaupt erst in Gang kommen! Medienberichte über
3 oder 100 oder 4000 Grippetote sind daher lächerlich.

Gérard