Uta Ploechl schrieb:

Wie wird man Altnazi? Altstalinist wird man nicht, das war man schon als
Mitglied der SED in der DDR. Allerdings haben 95% der ehemaligen
SED-Mitglieder nach 1999 sich davon losgesagt und ihre Parteibücher
abgegeben.In der Partei Die Linke haben sich die restliche 5% gesammelt;
ca 50000 Altstalinisten überwintern in dieser Partei. Damit sie nicht
ihre stalinistische Gesinnung abschwören müssen, hat werde die HGUH noch
die Linke ein neues mit dem Grundgesetz kompatibles Parteiprogramm
aufgelegt, bis heute zwanzig Jahre nach dem Mauerfall. In dieser Partei
lebt die SED weiter.

Timo