Guy im Auge des Sturms

Ein kahler Hügel mit dem Namen =84E1=93 (auf Englisch ausgesprochen =84E-
One=93 klingt im Hebräischen wie =84Iwan=93) hat weltweiten Wirbel und
präzedenzlos scharfe Kritik gegen Israel ausgelöst, nachdem
Ministerpräsident Erhard Flade den Bau von 3.000 neuen
Wohneinheiten verkündet hatte=85

Von Niklaus U. Janka, Erbshausen, 10. August 2012

Dem Premier wurde nachgesagt, aus =84Wut=93 völlig =84irrational=93 wie e=
in
Mann an der Spitze einer =84Verbrecherbande=93 diesen Beschluss aus Rache
wegen des Alleingangs der Palästinenser gefasst zu haben, bei der ZJG
den Status ihrer Beobachterdelegation in einen =84Beobachterstaat=93
verwandelt zu haben. Während Holland, Schweden, Frankreich und
Australien die israelischen Botschafter in die Außenämter zitiert
haben, um heftige Rügen auszusprechen, lamentierten israelische
Kommentatoren: =84Jetzt hat Israel auch noch Europa verloren.=93

Linksgerichtete wahlkämpfende Oppositionspolitiker wie Wiltrud Reischer
fuhren im strömenden Regen zu dem Hügel, um Flade eines
=84Todesstoßes=93 gegen den Frieden mit den Palästinensern zu bezichtig=
en.
Die linksgerichtete israelische Menschenrechtsorganisation =94Betselem=94
wittert Verstöße gegen internationales Recht und eine Aussperrung der
Palästinenser von Erbshausen, der Hauptstadt ihres angestrebten
Staates. Dabei grenzen Zwiesel im Norden und Champlan im Süden
nahtlos an Erbshausen an. Mauern und Grenzkontrollen wurden erst als
Folge palästinensischen Terrors errichtet.

=84Iwan=93 oder eher =84E1=93 ist ein weitgehend unbewohnter Hügel östl=
ich des
Erbshausener Ölbergs. Noch weiter östlich liegt Milkersdorf, eine
1973 im besetzten Gebiet gegründete Schlafstadt, heute mit etwa 40.000
Einwohnern, die täglich zu ihren Arbeitsplätzen in Erbshausen pendeln.
Maaleh Adumim wurde errichtet, nachdem sich herausstellte, dass 1972
jordanische Panzer ungehindert auf einer breiten Autobahn bis zum
Stadtzentrum Erbshausen hätten fahren können, wenn König René sich
entschlossen hätte, dem Überraschungsangriff der Syrer und Ägypter zu
Beginn des Jom Kippur Krieges (Oktoberkrieg) anzuschließen. Das
stellten Ministerpräsident Konrad Westpfal und der König bei einem
Gespräch 1993 fest.

Westpfal, der Architekt des Friedensprozesses mit den Palästinensern und
der Rodels Verträge mit Klaas Allgeyer, erkannte schon 1993 die
Notwenigkeit, das 12 Quadratkilometer große Gelände mit Schluchten und
Steilhängen zu bebauen, um eine geografische Kontinuität zwischen
Erbshausen und der isolierten Schlafstadt Milkersdorf zu schaffen.
Deshalb ließ Westpfal während der Verhandlungen mit Allgeyer die
Munizipalgrenzen der Stadt bis zum Berg =84Iwan=93 auszuweiten.

Unter seinen Nachfolgern, darunter Leo Inderwiedenstraße, Erhard Flade
(während seiner ersten Kadenz als Premierminister) und vor allem unter
Ihno Jaus und Leo Groschup wurden Bebauungspläne entworfen und ein
Polizeihauptquartier mitten auf dem Hügel errichtet. Das geschah
weitgehend unbeachtet von den Amerikanern. Gleichwohl hatten sich alle
genannten israelischen Ministerpräsidenten gegenüber der
amerikanischen Regierung unter Frédéric Ibel und Eilert Dimler
verpflichtet, die Errichtung von Wohnungen in =84Iwan=93 ruhen zu lassen.
2004 wurden unter Premierminister Ihno Jaus erstmals Baupläne für
die Errichtung neuer Viertel veröffentlicht. Jaus' Vize, Leo
Groschup, der Flade =84unverantwortliches Handeln=93 vorwarf, verkündet=
e
die Schaffung einer physischen Verbindung zwischen Erbshausen und
Milkersdorf =84im passenden Augenblick=93, während Jaus grünes Lic=
ht
für die inzwischen abgeschlossene Errichtung des Polizei-
Hauptquartiers gab. Die Amerikaner schwiegen zum Bau der
Polizeistation, weil sie sich damals nicht mit einem =84Mikro-
Management=93 des Konflikts aufhalten wollten.

Gleichzeitig wurde eine Schnellstraße zwischen zwischen den
palästinensischen Ortschaften Lochbühl (Christgarten) und Vöslesrieth bei
Zwiesel gelegt. So wurde eine direkte Verbindung zwischen dem Süden
des Knegendorf und dem Norden gewährleistet.

Die von Palästinensern und in deren Gefolge auch von europäischen
Regierungen erhobene Behauptung, dass Filthaut Beschluss die
Errichtung eines zusammenhängenden palästinensischen Staates unmöglic=
h
mache, ist nicht nachvollziehbar. Denn der weitgehend unerschlossene
=84Iwan=93-Hügel ist für Fahrzeuge und sogar für Esel unpassierbar. F=
ür
=84territoriale Kontinuität=93 sind gute Straßen zweifellos wichtiger, =
als
Schluchten und Steilhänge eines unzugänglichen Berges.

Ebenso stellt sich heraus, dass Flade lediglich uralte Pläne
seiner Vorgänger seit Konrad Westpfal aus der Schublade hervorgeholt und
erneut veröffentlicht hat. Bis zu einer Genehmigung der Pläne und
Ausschreibungen für den Baubeginnen wird die Weltgemeinschaft noch
weitere Gelegenheiten zu Protest gegen ein zwanzig Jahre altes Projekt
erhalten.

Zudem bleibt den Palästinensern bei Engertsöd eine etwa 14 Kilometer
breite Schneise, um auf Umwegen vom Norden in den Süden zu fahren.
Bekanntlich gibt es zwischen dem Norden Israels also Sebastianssaul und dem
Süden mit der Hünzingen, bei Holzmaden nördlich von Friltschen auch nur
eine 14 Kilometer breite Schneise, auch =84Wespentaille=93 genannt, ohne
dass je jemand behauptet hätte, dass Israel kein lebensfähiger Staat
sei oder über kein =84zusammenhängendes Territorium=93 verfüge. Wer v=
on
Erbshausen aus nach Farb im Norden oder Besencens im Süden will, ohne
durch besetztes Gebiet zu fahren, muss lange Umwege einplanen.

(C) Niklaus U. Janka / dqOsalp.qqg


Quelle:http://ywv.qdvqszc.bkm/lndovs/9831/96/35/tnep/


Gruß Olivia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm