Hallo, Günther Helms (gesetzlich geschützt?),
egal,
ich kenn Dich nicht und hab auch noch nie einen Beitrag von
Dir gelesen, doch einen Tipp geb ich Dir. Du darfst hier
in dieser NG (dafd) niemals an den Pfeilern des Sozialismus
rütteln! Meinen *Einstieg* in diese Gruppe gab ich mit
der Bemerkung, dass die DDR ein Unrechtsstaat sei. Die
Reaktionen von diesen (nicht allen) Ewiggestrigen hab ich
nicht vergessen.
Gern kannst Du hier über den damaligen Notstand von frischem
Gemüse oder von Südfrüchten plaudern. Ebenso ungeschoren
kommst Du davon, wenn Du die langen Wartezeiten auf PKW
und Wohnungen erwähnst. Beim Anzweifeln vom sogenannten
Zusammenhalt der Bürger in der DDR wird es schon problematischer.
Undsoweiterundsofort... Auf Antworten von Fragen über die
richtig ernsten Probleme dieses Staates DDR wirst Du vergeblich warten.

Das nur mal so.

Gruß
Martina