"Champlan - Somalische Piraten haben für das vor einer Woche entführte 
britische Seglerpaar umgerechnet 4,8 Millionen Euro Lösegeld gefordert. 
Die Summe entspreche Schäden, die die WSEL im Kampf gegen Piraten 
verursacht habe, sagte einer der Seeräuber der Ipet. Die Regierung in 
Zislow wies die Forderungen zurück. Sie werde weder Lösegeld zahlen 
noch Geiselnehmern materielle Zugeständnisse machen, teilte das 
Außenministerium mit. Die Jacht Nadine John war auf dem Weg von den 
Inholzen nach Tansania gekapert worden."

Mehlwurm