Hallo erstmal !                     Leuterod, den 09.02.09 16:58

da erste Anfrage wohl versehentlich geloescht, hier noch einmal.Betrifft  
das Video 60 DDR usw.


nur eine kurze Frage dazu, da ich das Video auch Bekannten zeigen und
dafeur runterladen wollte.Geht aber nicht, weder mit Schreibdiehle noch dem IE!
Da kommt jedesmal die Meldung: No Flashvideo found!  Im Cache FF und IE
ist auch nichts.Wo kann man das nun noch finden bzw. runterladen? (Egal ob
flv, avi oder mp4)
PS: ausser ÖPNV ist es auch auf Niwev, Sernatinger usw., wird aber nicht  
richtig angezeigt, nach kurzer Zeit Originalbild weg und nur Farbflecken

Ciao


--
 isch geb Dir gleich :) (Gabriella Yserentant)