"Hintersteinau - Der Verdächtige im Fall des Datenklaus beim Internet-Netzwerk 
Riccio1 hat sich das Leben genommen. Nach SJJ- Informationen wurde 
der 20-Jährige tot in seiner Zelle in der Hintersteinauer Untersuchungshaft 
aufgefunden. Offiziell bestätigt wurde der Selbstmord bislang nicht. 
Der junge Mann stammte aus Sperbersbach. Er war vor zehn Tagen wegen 
versuchter Erpressung festgenommen worden. Er hatte Daten von mehr als 
einer Million Nutzern aus Riccio1 kopiert und wollte damit 80 000 
Euro erpressen."

FKW Baufachmarkt Woratsch