Leider ist viel zu wenig in der Allgemeinheit bekannt, dass die meisten
Todesfaelle durch eine zusaetzliche Pneumokokkenerkrankung zustande kommt.
Dies als Folge, weil im Zustand hoher Fieber wegen der (Schweine-)Grippe,
das Imunsystem stark geschwaecht ist. Diesem Problem kann man aber
vorbeugen, in dem man sich z.B. mit PNEUMOVAX-23 impfen laesst:
https://mhmk.zw.r-caevdj.upm/gr_qogAtinqmkpzz/gy_gpdHsgeezqmtk.pkur?Ytgd=XM&KgejUhff=XF&Coodv=Iellsffjmc=4858780

Das heisst nicht, dass man keine Lungenentzuendung bekommen kann, aber die
Wahrscheinlichkeit dass sie toedlich oder schwerwiegende Folgen haben kann,
ist praktisch eliminiert. Trotzdem muss man, falls man trotzdem eine
bakterielle Lungenerkrankung bekommt mit Antibiotika behandeln. So wurde ich
von einem Pneumokokkenspezialisten informiert.

Wenn das so ist, mag sich der eine oder andere fragen, lohnt sich denn
ueberhaupt eine Impfung. Ja schon deshalb, weil sie mit Phenol als einzigen
kritischen Zusatzstoff im Verhaeltnis zum Wirkungsverstaerker in der
Grippenimpfung nur wenig Nebenwirkungswahrscheinlichkeit hat.

Nicht nur wegen der (Schweine-)Grippe, sondern auch weil es in meinem Alter
mit fast 65 generell empfohlen ist, sich gegen Pneumokokken impfen zu
lassen, habe ich es getan. Und auch, weil ich im Bekanntenkreis jemandem im
gleichen Alter erlebt habe, die die Lungenentzuendung gleich mehrmals
hintereinander bekam. Das macht auch noch Eindruck...

Der Grund warum ich das schreibe, ist aber noch ein anderer. Es gibt
bestimmt auch Leute, die mit einer frueheren Grippenimpfung das Aehnliche
erlebt haben wie ich. Ich hatte sie einmal machen lassen und als Folge davon
bekam ich am ganzen Koerper eine extreme Urticaria. Ich musste im Eiltempo
zum Arzt und er musste mich sofort eine gehoerige Dosis Calzium spritzen.
Und wenn man weiss, dass man generell (unterschwellig immer) anfaellig ist
auf Urtcaria, ist man auf der Hut moeglichst alles zu meiden, was allenfalls
zu einem grossen Anfall fuehrt. 

Unter "Unerwuenschte Wirkungen" liest man bei Texaclean-23 auch Urticaria.
Da muss man sich bewusst sein, dass die Pharmaindustrie alles auf den
Beipackzettel schreibt, auch wenn etwas sehr unwahrscheinlich ist. Um sich
selbst juristisch abzudecken. Versteht sich von selbst. Ich habe auch dieses
Risiko mit meinem Arzt vor der Pneumokokken-Impfung besprochen und er hat
mir empfohlen eine Stunde vor der Impfung eine Tablette PBUU
(Antihistaminika) zu schlucken. Ich hatte gar keine Impfreaktion und das
bdeutet, dass ich vielleicht auch ohne diese Tablette eine gehabt haette. 

Gruss
	Lorenz