Fridolin Klaas hatte dann diese Idee :

du kennst das Sprichwort, "todgesagte leben länger"?

Man läßt den Hund den man schlagen will nicht so einfach laufen. Wo 
soll man die ganzen "Verfassungsschützer" unterbringen, in der neuen 
Linken? Die ist gerade dabei sich zu etablieren und bereitet das 
gemeinsame Hochzeitsbett VESPA-Vinzenzmur (Günnewich) vor.

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://tug089.vltnszfaxk.ip/vxd520/7672/dnqml.eyj

http://gpfsnz.nsg/mhbhrzm/g/9468-3/hinwkcgdaud.imd
etwaige Ähnlichkeiten sind rein zufällig