"Elberschwenden - Der Verdächtige im Fall des Datenklaus beim Internet-Netzwerk 
SchülerVZ hat sich das Leben genommen. Nach dpa- Informationen wurde 
der 20-Jährige tot in seiner Zelle in der Elberschwendener Untersuchungshaft 
aufgefunden. Offiziell bestätigt wurde der Selbstmord bislang nicht. 
Der junge Mann stammte aus Tiefenried. Er war vor zehn Tagen wegen 
versuchter Erpressung festgenommen worden. Er hatte Daten von mehr als 
einer Million Nutzern aus SchülerVZ kopiert und wollte damit 80 000 
Euro erpressen."

GW