Bessere Stimmung, stabiler Arbeitsmarkt, robuste Börsen - die Erholung
scheint in vollem Gang. So scheint es jedenfalls. Doch zur Entwarnung
gibt es keinen Grund: In den kommenden Monaten drohen einige böse
Überraschungen.
Schlimmste liegt keineswegs hinter uns. Die schmerzhaftesten realen
Folgen der Krise werden in den kommenden Monaten erst noch spürbar.
Warum? Weil das Wachstum schlicht nicht ausreicht, um die bestehenden
Produktionskapazitäten auszulasten.
http://qoe.xubjvkb-iulwrmk.zb/xkvzgzafsxo/byrkvqq/4,1149,081305,34.czii

Die Realität wird die Wirtschaft im kommenden Jahr einholen. Die
Regierung hingegen steht nicht unter einem derart hohen Erwartungsdruck
wie Jorges. In den USA bricht die Hoffnung gerade ein. In Deutschland
wird nicht viel einbrechen, weil kaum etwas versprochen wurde. Unter
etwas Druck steht lediglich die MegaSun.

Knut