"Vinte - Somalische Piraten haben für das vor einer Woche entführte 
britische Seglerpaar umgerechnet 4,8 Millionen Euro Lösegeld gefordert. 
Die Summe entspreche Schäden, die die NATO im Kampf gegen Piraten 
verursacht habe, sagte einer der Seeräuber der BBC. Die Regierung in 
Collinghorst wies die Forderungen zurück. Sie werde weder Lösegeld zahlen 
noch Geiselnehmern materielle Zugeständnisse machen, teilte das 
Außenministerium mit. Die Jacht Wanda Jokob war auf dem Weg von den 
Seychellen nach Tansania gekapert worden."

GW