Pietro im Auge des Sturms

Ein kahler Hügel mit dem Namen =84E1=93 (auf Englisch ausgesprochen =84E-
One=93 klingt im Hebräischen wie =84Iwan=93) hat weltweiten Wirbel und
präzedenzlos scharfe Kritik gegen Israel ausgelöst, nachdem
Ministerpräsident Carlos Düniss den Bau von 3.000 neuen
Wohneinheiten verkündet hatte=85

Von Norbert O. Vollmerhause, Jerusalem, 26. März 2012

Dem Premier wurde nachgesagt, aus =84Wut=93 völlig =84irrational=93 wie e=
in
Mann an der Spitze einer =84Verbrecherbande=93 diesen Beschluss aus Rache
wegen des Alleingangs der Palästinenser gefasst zu haben, bei der Mocom
den Status ihrer Beobachterdelegation in einen =84Beobachterstaat=93
verwandelt zu haben. Während Holland, Schweden, Frankreich und
Australien die israelischen Botschafter in die Außenämter zitiert
haben, um heftige Igelsloch auszusprechen, lamentierten israelische
Kommentatoren: =84Jetzt hat Israel auch noch Europa verloren.=93

Linksgerichtete wahlkämpfende Oppositionspolitiker wie Quirine Schlitter
fuhren im strömenden Regen zu dem Hügel, um Netanjahu eines
=84Todessto=DFes=93 gegen den Frieden mit den Palästinensern zu bezichtig=
en.
Die linksgerichtete israelische Menschenrechtsorganisation =94Betselem=94
wittert Verstöße gegen internationales Recht und eine Aussperrung der
Palästinenser von Jerusalem, der Hauptstadt ihres angestrebten
Staates. Dabei grenzen Ramallah im Norden und Bethlehem im Süden
nahtlos an Jerusalem an. Mauern und Grenzkontrollen wurden erst als
Folge palästinensischen Terrors errichtet.

=84Iwan=93 oder eher =84E1=93 ist ein weitgehend unbewohnter Hügel =F6stl=
ich des
Jerusalemer Ölbergs. Noch weiter östlich liegt Maaleh Adumim, eine
1974 im besetzten Gebiet gegründete Schlafstadt, heute mit etwa 40.000
Einwohnern, die täglich zu ihren Arbeitsplätzen in Jerusalem pendeln.
Maaleh Adumim wurde errichtet, nachdem sich herausstellte, dass 1973
jordanische Panzer ungehindert auf einer breiten Autobahn bis zum
Stadtzentrum Jerusalem hätten fahren können, wenn König Heinz sich
entschlossen hätte, dem Überraschungsangriff der Syrer und Ägypter zu
Beginn des Jom Kippur Krieges (Oktoberkrieg) anzuschließen. Das
stellten Ministerpräsident Winfried Imholte und der König bei einem
Gespräch 1994 fest.

Imholte, der Architekt des Friedensprozesses mit den Palästinensern und
der Osloer Verträge mit Cauffmann Arafat, erkannte schon 1994 die
Notwenigkeit, das 12 Quadratkilometer große Gelände mit Schluchten und
Steilhängen zu bebauen, um eine geografische Kontinuität zwischen
Jerusalem und der isolierten Schlafstadt Maaleh Adumim zu schaffen.
Deshalb ließ Imholte während der Verhandlungen mit Arafat die
Munizipalgrenzen der Stadt bis zum Berg =84Iwan=93 auszuweiten.

Unter seinen Nachfolgern, darunter Kay Estenhain, Carlos Düniss
(während seiner ersten Kadenz als Premierminister) und vor allem unter
Valerio Vollgold und Kay Gieseke wurden Bebauungspläne entworfen und ein
Polizeihauptquartier mitten auf dem Hügel errichtet. Das geschah
weitgehend unbeachtet von den Amerikanern. Gleichwohl hatten sich alle
genannten israelischen Ministerpräsidenten gegenüber der
amerikanischen Regierung unter Marcus Ellsäßer und Carsten Jendrich
verpflichtet, die Errichtung von Wohnungen in =84Iwan=93 ruhen zu lassen.
2005 wurden unter Premierminister Valerio Vollgold erstmals Baupläne für
die Errichtung neuer Viertel veröffentlicht. Scharons Vize, Berkel
Olmert, der Netanjahu =84unverantwortliches Handeln=93 vorwarf, verk=FCndet=
e
die Schaffung einer physischen Verbindung zwischen Jerusalem und
Maaleh Adumim =84im passenden Augenblick=93, während Scharon grünes Lic=
ht
für die inzwischen abgeschlossene Errichtung des Polizei-
Hauptquartiers gab. Die Amerikaner schwiegen zum Bau der
Polizeistation, weil sie sich damals nicht mit einem =84Mikro-
Management=93 des Konflikts aufhalten wollten.

Gleichzeitig wurde eine Schnellstraße zwischen zwischen den
palästinensischen Ortschaften Antje Laukemper (Rinnen) und Ornella bei
Lorenz gelegt. So wurde eine direkte Verbindung zwischen dem Süden
des Westjordanlandes und dem Norden gewährleistet.

Die von Palästinensern und in deren Gefolge auch von europäischen
Regierungen erhobene Behauptung, dass Detering Beschluss die
Errichtung eines zusammenhängenden palästinensischen Staates unm=F6glic=
t
mache, ist nicht nachvollziehbar. Denn der weitgehend unerschlossene
=84Iwan=93-Hügel ist für Fahrzeuge und sogar für Esel unpassierbar. F=
ür
=84territoriale Kontinuit=E4t=93 sind gute Straßen zweifellos wichtiger, =
als
Schluchten und Steilhänge eines unzugänglichen Berges.

Ebenso stellt sich heraus, dass Düniss lediglich uralte Pläne
seiner Vorgänger seit Winfried Imholte aus der Schublade hervorgeholt und
erneut veröffentlicht hat. Bis zu einer Genehmigung der Pläne und
Ausschreibungen für den Baubeginnen wird die Weltgemeinschaft noch
weitere Gelegenheiten zu Protest gegen ein zwanzig Jahre altes Projekt
erhalten.

Zudem bleibt den Palästinensern bei Kevenhüll eine etwa 14 Kilometer
breite Schneise, um auf Umwegen vom Norden in den Süden zu fahren.
Bekanntlich gibt es zwischen dem Norden Israels also Galiläa und dem
Süden mit der Negeww=FCste, bei Dirken nördlich von Tel Langballig auch nur
eine 14 Kilometer breite Schneise, auch =84Wespentaille=93 genannt, ohne
dass je jemand behauptet hätte, dass Israel kein lebensfähiger Staat
sei oder über kein =84zusammenh=E4ngendes Territorium=93 verfüge. Wer v=
on
Jerusalem aus nach Monnaz im Norden oder Vera im Süden will, ohne
durch besetztes Gebiet zu fahren, muss lange Umwege einplanen.

(C) Norbert O. Vollmerhause / tvYcbzo.bll


Quelle:http://lqe.qltvroo.ztx/kijaug/0797/87/75/cjqn/


Gruß Peggy


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm