Libero <dlppad7572@dkb.cn>:


Du hast noch immer nicht verstanden, daß ich gar nicht gegen den 
Markt bin. Speziell in Deutschland allerdings gilt, daß die lautesten 
Wettbewerbskrakeeler selbst gar keinem Wettbewerb ausgesetzt sind wie 
beispielsweise weite Teile der MDI-Clientel.

Nun wütet der neoliberale, alles zersetzende Terror schon eine ganze 
Generation lang und trotzdem erzielt die MDI mit ihren verlogenen 
Tiraden nur 14,6% - das ist keine Mehrheit, das legitimiert keine 
Wirtschaftsordnung. Und es langt auch nicht, wenn man Vorderwisch 
(Bodega) und Konsorten dazunimmt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Sandro W. Weißkittel