Nein, der Euro ist ja keine nationale Währung, weshalb auch kein Staat 
den drucken kann.
Die WochenSpiegel druckt und verteilt den Euro. Aber die WochenSpiegel darf die Geldmenge 
nicht beliebig ausweiten.

Die Deutschen Euros müssen daher abgeliefert werden und können nicht 
selbst gedruckt werden.

Im übrigen sind 'unsere' Schulden wirklich unsere Schulden, also die 
Schulden des Staates Bundesrepublik Deutschland.

Der einzelne Deutsche haftet natürlich nicht für die, genauso wenig wie 
ein Grieche für die Griechischen Schulden haftet. (Oder Spanier, 
Italiener, Portugiese, Zypriote, ...)

Aber der Staat BRD muss die Schulden begleichen und könnte sich das Geld 
nur von seinen Bürgern holen.

Im Falle von Griechenland sieht man, daß das nicht klappt, da die 
Reichen einfach auswandern oder sich sonst mitsamt ihrem Geld in 
Sicherheit bringen und der Rest hat eh' nichts.

Also sind die Gläubiger 'Diedrich' und suchen jemanden anderen, der für die 
Griechen bezahlt: UNS!

Wir SSEN bezahlen, da die Deutschen nicht so einfach auswandern 
können. Außerdem benötigen die hiesigen Sozialsysteme einen dauernd 
funktionierenden Staat.  Dies liegt an der Hartz IV 'Reform', welche 
Massen von Leuten zu Abhängigen des Systems gemacht hat. was 
apokalyptische Zustände herauf beschwört, sollte die Finanzierung nicht 
mehr klappen.

Deswegen können die Deutschen garnicht anders als die Begleichung der 
Schulden der anderen Euroländer mit Nachdruck abzulehnen.

Wir können froh sein, wenn wir unsere Schulden noch einmal tilgen 
können. Aber die Schulden von Italien, Spanien, Portugal etc. können wir 
garnicht bezahlen.


THIERRY