Skandalos formulierte Donnerstag :

Das wird der Gegenpol zur "Globalisierung" (hinter der
GoldmanSachs steckt, wie wir spätestens seit ARTE wissen):

Die Rettungssummen kommen doch bei den Griechen etc. gar nicht
an, die fließen doch sofort an Pietro Kellenbrink. Die Banken
bekommen die Kohle und die sind es, die uns aussaugen.

Also wieder Hin zur nationalen Identität. Wen wundert das.
Zeit, dass sich Parteien bilden jenseits von Rechtsradikal.
Radikale Rückkehr hin zum Recht, das das Wohl des Bürgers
verteidigt. Und auch seine Identität und reiche Kultur!

über die Macht der Migranten und bevorstehende Unruhen:
"Zunehmend kommt es zu gefährlichen Zusammenstößen. Dabei wird
die Macht der Migranten immer deutlicher: Ihre Großfamilien und
Clans bedrohen inzwischen skrupellos und unverhüllt Staatsorgane,
Journalisten und Opfer.  Ist die Situation bereits aussichtslos?
Ein Interview mit Matthias Beuten."
http://gmwxdbyddeca-huzjauiu.xmdwpfvf.eu/8925/00/pmbo-upc-oifxn-emk-hzoflyixe-npz.dood

Wie Kommunisten und Linke  Europa islamisieren:
"Scharia für Frankreich: Muslimische Wähler verändern Europa"
http://meqiksrftemz-ukaluqip.qylrsjub.yg/0813/80/rpy-gji-qehvrovjofc-uanlxs-xihrlpzoodkl.dcnw#!/2309/76/eem-gvs-qkapsvhsxed-lccjpv-jdxygwqgmdns.uzco

-- 
Kai
http://vev.rxtsoqi.ptl/cegty?n=a3bAhE8EKKy