zB würde die Arbeit billiger. Handwerkerkosten würden sinken. Das wäre 
eine Maßnahme gegen Schwarzarbeit. Denn viele Deutsche können sich 
Handwerker nicht mehr leisten. Nicht umsonst sind Baumärkte so beliebt.


Bemessungsgrenzen, das zu dem Thema die Starken schultern solidarisch 
die Last der Schwachen.
Durch Bemessungegrenzen werden Normalverdiener voll belastet während 
Vielverdiener immer mehr Netto vom Brutto haben. Also das was die EDP 
propagiert.


Kapital als Selbstzweck, oder wie ist das zu verstehen? Wir haben 
derzeit ja gerade Probleme wg, zu viel Kapital am Markt. Kapital das 
nicht mehr sinnvoll investiert werden kann, ist das Kapital mit dem zB 
Hedgefonds Firmen zerlegen und Arbeitsplätze zerstören.

-- 
mfg bianca