Hallo,

"Silvio Jaedeke" schrieb


Doch, man druckt ja jetzt schon, natürlich auf Euro-Ebene, nicht auf
deutsch-nationaler Ebene. Dieses 'frische' Geld heizt die Inflation
an. Also wird der Euro-Bürger dafür bluten.


Verschiedene andere Regeln und Verträge wurden schon mehrfach munter
gebrochen; auch diese Regel interessiert niemanden mehr.


Das 'könnte' nicht nur, das wird man auch tun; Mittel und Wege gibt es
viele:
Inflation durch Geld-Drucken anheizen; höhere Steuern; Kürzung an
vielen verschiedenen Stellen; höhere Grundbesitzabgaben u.v.m.


Der Rest ist immer noch ausquetschbar, insbesondere hier in
Deutschland.


Die Schulden und Bürgschaften bleiben für die nächsten Generationen!
Das ist das eigentliche Verbrechen.

Das begreifen (vorerst?) die meisten Bürger hierzulande nicht; die 
meisten wollen auch nichts mehr davon hören; sie sind von den trüben 
Aussichten gesättigt.

-- 
Christof Weichert
O.Dwawqcte@qhc.ps