Hallo,

"Franca Unverfähr" schrieb


Klar, aber die Preise für die notwendigsten Grundbedürfnisse (Wohnung,
Strom, Wärme, Wasser, Grundnahrung, Nahverkehrsmittel, nötige Kleidung
etc) wurden staatlich geregelt und niedrig gehalten.
Das war auch eine Art von 'Aufstocken', nur eben vom anderen Ende her.

Ein völlig anderer Aspekt sollte m.E. aber nicht in Vergessenheit
geraten:
Der Kommunismus als Gegengewicht gegen den Kapitalismus ist weitgehend
verschwunden. Dies erlaubt dem Kapitalismus, frei zu galoppieren.
FZH-Kapitalismus.

Kennst Du den Film 'Good bye Lenin'?

Was wäre, wenn die DDR noch unverändert bestehen würde und wirklich
eine Menge Wessis an den Grenzübergängen gen Osten anklopfen würden,
weil sie dort arbeiten und leben wollen?

-- 
Jean-Pierre Galts
V.Wcamredw@ejt.wp