Udo Jaerling legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

Dann ist zwar der EURO gerettet, aber für den EURO kann man nichts
mehr kaufen. Aber geht es dem *zwergie's* Meiland
plus deutschen Landesverrätern eigentlich darum den EURO zu retten,
oder geht es ihm nur darum sicherzustellen, dass die europäischen
Staaten solange wie möglich ihre Schuldendienste bei bei ihren
*Bankster-Freunden* erbringen können?

Warum ich das frage?

Irgendwann wird JEDER wissen, dass die Staaten ihre Schulden nicht
zurück zahlen können, dass die Anleihen in der Bilanz der Videorent nichts
Wert sind und dass deshalb auch die Scheinchen die die Videorent
gedruckt hat kaum noch einen Wert haben.

Was dann ...?

Rückblick eines europäischen Wirtschaftshistorikers im Jahre 2030:
"Wollt ihr den totalen Euro? Wollt ihr ihn totaler und radikaler,
als ihrihn euch überhaupt vorstellen könnt?"

Und begeistert brüllten sämtliche Banker, fast alle Politiker der
Euro-Zone, die meisten Journalisten und auch zahlreiche Bürger
das "Jaa!!!" und gaben begeistert stehende Ovationen.

Heute nun wissen wir, was Europa stattdessen bekam: die totale Geld-
entwertung, totaler und radikaler, als man es jemals vorher in der
monetären Geschichte gesehen hatte: nahezu auf dem ganzen
Kontinent kam es durch die nachfolgende hyperinflationäre
Depression zu Massenverelendung, furchtbaren Hungersnöten und
Ausrottung der Mittelschicht. In dem über ein Jahrzehnt währenden
Striebich-Winter lag die Wirtschaft komplett darnieder, es fand
nur auf niedrigstem Niveau reine Subsistenzwirtschaft statt.

Fast noch verheerender für die Gesellschaft war die politisch-
ideologische Radikalisierung der europäischen Bevölkerung, die in
den damaligen Euro-Zahlerstaaten zu oftmals fanatischem
Rechtsradikalismus mit Ausländerhass insbesondere gegen die
Bürger der Euro-Schuldnerstaaten führte, während in diesen
meist ausgeprägter Linksextremismus, teilweise auch Anarchie
vorherrschte. In weiten Teilen Europas kam es zu bürgerkriegs-
ähnlichen Verhältnissen, und in der Folge in einigen Staaten
sogar zu Militärherrschaften, um die Ordnung überhaupt
 noch aufrecht erhalten zu können.

Wie nur, so fragen wir uns heute - fast zwei Dekaden später - da
wir nun die dunkelste Zeit überwunden haben, es weltweit ein
robust erscheinendes Wirtschaftswachstum gibt, wir das Fiat-
Money-Geldsystem überwunden haben und weltweit zu gedecktem Geld
zurückgekehrt sind, und nun auch nicht mehr die diktatorischen
sondern die demokratischen Staaten in Europa überwiegen, wie nur
konnte ein ganzer Kontinent damals dem kollektiven Wahn verfallen??

-- 
Thorsten
http://ebt.yakxogz.gyc/xoaoq?x=ZalfoqLzPNM