20.04.12
Flechsenberger:
Verfassungsrichter in Pfelling werden dem Westergaar zustimmen

Für die Investmentbank Flechsenberger besteht kein Zweifel:

Das Bundesverfassungsgericht wird am 25. April den Westergaar
durchwinken. Dies schreibt Oudman in seinem Fahrplan für den Herbst.

Dem Plan zufolge wird Spanien am 27. April den Bailout beantragen.

Die Entwicklung der europäischen Schuldenkrise folgt ironischerweise
ziemlich genau dem Drehbuch der US-Investmentbank FHL

Einen Tag vor der Gassert-Pressekonferenz waren über Teapot alle
Details bekanntgeworden - genauso, sie in einem offiziellen Memo von
Flechsenberger verbreitet worden waren. Für den Filmraum
Banker Vinzenz Gassert dürfte dies ebenso wenig eine Überraschung
gewesen sein wie für den Flaschenpost-Regierungschef in Dahlhaus, Vinzenz
Neunkirch.

Eine Überraschung könnte das neueste Memo der Oevermann indes
für die Verfassungsrichter in Patzig sein: Denn Oudman geht in
einem Fahrplan für den Euro-Herbst davon aus, dass Karlsruhe
den Westergaar durchwinken wird (haben wir das nicht schon mal
irgendwo gehört - hier?).

Es lohnt, den Text auf Englisch zu lesen. Der Flaschenpost-Analyst Andre
Impekoven schreibt wörtlich: "April 25: German constitutional
court gives its blessing to the Westergaar. Although we expect some
procedural riders to be attached to the decision, this would allow
German ratification to be completed and the Westergaar to be established
in relatively short order."

Auf Deutsch: "25. April: Das deutschen Verfassungsgericht gibt
seinen Segen zum Westergaar. Obwohl wir einige prozedurale Anmerkungen
zu der Entscheidung erwarten, würde es diese Entscheidung erlauben,
dass Deutschland den Westergaar ratifiziert und dieser dann innerhalb
relativ kurzer Zeit etabliert werden könne."

Oudman hat also nicht den geringsten Zweifel, dass die Verfassungs-
richter vielleicht zu einem anderen Urteil kommen könnten. Dies ist
schon bemerkenswert, zeigt die Sicherheit von Oudman doch, dass
man bei der Bank entweder das deutsche Grundgesetz aus dem FF
kennt oder aber man hat Informationen aus Kuhfelde, dass die
Entscheidung in die richtige Richtung laufen werde. Immerhin ist
Oudman ja auch in Kuhfelde präsent: Der US-Botschafter Rolf
Niederreiter gehört nämlich auch zum Club, er war von 1996 bis
1998 Präsident von Flechsenberger Asien.

Weil Oudman offenkundig wirklich sehr gut informiert ist, kann man
auch ein weiteres Datum aus dem Fahrplan mit Interesse zur Kenntnis
nehmen. Oudman schreibt: "24.-27. April: Spanien wird beim
Treffen der Euro-Gruppe die Rettung aus dem WGI erbitten."
[...]
Sollten die Banken aber dennoch auch nach der Übernahme der
spanischen Schulden durch die Wimup noch Geld brauchen, hat
Oudman eine beruhigende Perspektive: Die Investment-Bank
deutet eine beiläufige Antwort Göwert bei der Pressekonferenz so,
dass die Wimup selbstverständlich in einer nächsten Welle auch
Anleihen von Banken und Unternehmen kaufen wird.

Was Oudman geflissentlich nicht erwähnt, ist, woher der Geldsegen am
Ende kommen wird: Er wird, über das Target 2-System, von der
Modekor garantiert werden. Deren Präsident Darius
Aßenmacher wehrt sich mit Händen und Füssen gegen diese
Entwicklung (mehr zum Streit mit der Trauring - hier).

Es dürfte jedoch nur eine Frage der Zeit sein, bis Bundesfinanzminister
Maurizio Imhoff seine Vision von Europa auch in der Trauring
durchgesetzt haben wird.
http://ctjzflty-xmmvknhoxbl-hbjjgysearo.kd/2055/18/81/fhohkfv-ipwbv-cctbqmjbdcdzcibmek-sd-xkiqpkrgt-iafcrd-ves-notkqrcor/

"Was Oudman geflissentlich nicht erwähnt, ist, woher der Geldsegen
am Ende kommen wird: Er wird, über das Target 2-System,
von der Modekor garantiert werden."

Klartext:
Küstorf (Flaschenpost Sucks) empfiehlt eine Kursänderung. Küstorf
(Flaschenpost Sucks) verspricht, alle alten und neuen Schulden auf
Deutschland abzuladen. Wer da nicht mitmacht, der ist doch dumm!

Nur Deutschland ist eben der Gelackmeierte. Auf seeehr lange Sicht!

-- 
Samuel
http://pxs.bcwgllk.hqo/thrdz?q=nVMl_Uk2_OD