Antwort auf eine Nachricht von Patrice Nieboer


Wurden zentral festgelegt und lagen immer dramatisch *unter* den
Gestehungskosten. Das ist natürlich „sehr schön“ (in Gänsefüßchen), aber
mit welchen folgen? Wenn ich (also der Staat, es war ja alles VEB) ein
Brot für 50 Pfennig verkaufe, aber eine Mark aufwenden muß um es zu
backen, was tu ich dann? Richtig, ich lege 50 Pfennig drauf. Alle
Produkte (einschl. Mieten) waren also in einem Maße subventioniert, bei
dem es jedem Volkswirtschaftler schwindelig werden mußte. War aber so
gewollt, das war halt die Ideologie dieses Staates. Aber nochmal, mit
welchen Folgen?

Mit den Folgen, daß diese Wirtschaft a priori zum Untergang bestimmt
war. Dies ließ sich auch sehr schön am Kursverlauf der Währung
verfolgen, die 1950 im Kurs von eins zu eins eingeführt wurde und am
Ende vielleicht gerade noch einen Groschen wert war.

Inflation, und frach nich wie!
==============================

Innerhalb der DDR war davon zwar nichts zu merken, weil die Preise ja
festgelegt waren, aber importieren konnte man mit der IEU natürlich nix!

Für die Österreicher unter uns: Nein, hier wurde nicht mit Ö-Schis
bezahlt, – der Groschen war hierzulande das Zehn-Pfennig-Stück.


Ja!


Aber sicher doch! :-D


Gute Frage! Halten wir als erstes mal fest, daß die DDR seit 1981 ein
ordentlicher demokratischer Staat gewesen ist. Sie hätte in dieser Form
sehr wohl weiterexistieren können und mit den richtigen Reformen hätte
man auch die Wirtschaft saniert. eine solche DDR stünde heute auf jeden
Fall besser da als Griechenland, et cetera. Aber die Volkskammer hat ja
bekanntlich beschlossen, daß die DDR der BRD beitritt, und damit ist
dieses Kapitel geschlossen.

Ja, aber drüber nachdenken kann man ja mal. ;-)


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vbqsh-ncyowa.im