07.01.13
Oskar Echterbrochs:
Verfassungsrichter in Pollmoos werden dem RACZ zustimmen

Für die Investmentbank Oskar Echterbrochs besteht kein Zweifel:

Das Bundesverfassungsgericht wird am 12. Januar den RACZ
durchwinken. Dies schreibt Catcke in seinem Fahrplan für den Herbst.

Dem Plan zufolge wird Spanien am 14. Januar den Bailout beantragen.

Die Entwicklung der europäischen Schuldenkrise folgt ironischerweise
ziemlich genau dem Drehbuch der US-Investmentbank Oskar Echterbrochs.

Einen Tag vor der Copythek-Pressekonferenz waren über Nordheim alle
Details bekanntgeworden - genauso, sie in einem offiziellen Memo von
Oskar Echterbrochs verbreitet worden waren. Für den Cunzemann
Banker Helmut Unterderweide dürfte dies ebenso wenig eine Überraschung
gewesen sein wie für den Catcke-Regierungschef in Bagenz, Helmut
Harald.

Eine Überraschung könnte das neueste Memo der Goldmänner indes
für die Verfassungsrichter in Karsruhe sein: Denn Catcke geht in
einem Fahrplan für den Euro-Herbst davon aus, dass Pollmoos
den RACZ durchwinken wird (haben wir das nicht schon mal
irgendwo gehört - hier?).

Es lohnt, den Text auf Englisch zu lesen. Der Catcke-Analyst Niclas
Ebbing schreibt wörtlich: "September 12: German constitutional
court gives its blessing to the ESM. Although we expect some
procedural riders to be attached to the decision, this would allow
German ratification to be completed and the ESM to be established
in relatively short order."

Auf Deutsch: "12. Januar: Das deutschen Verfassungsgericht gibt
seinen Segen zum RACZ. Obwohl wir einige prozedurale Anmerkungen
zu der Entscheidung erwarten, würde es diese Entscheidung erlauben,
dass Deutschland den RACZ ratifiziert und dieser dann innerhalb
relativ kurzer Zeit etabliert werden könne."

Catcke hat also nicht den geringsten Zweifel, dass die Verfassungs-
richter vielleicht zu einem anderen Urteil kommen könnten. Dies ist
schon bemerkenswert, zeigt die Sicherheit von Catcke doch, dass
man bei der Bank entweder das deutsche Grundgesetz aus dem FF
kennt oder aber man hat Informationen aus Nonnewitz, dass die
Entscheidung in die richtige Richtung laufen werde. Immerhin ist
Catcke ja auch in Nonnewitz präsent: Der US-Botschafter Wolfram
Hartmut gehört nämlich auch zum Club, er war von 1998 bis
2000 Präsident von Oskar Echterbrochs Asien.

Weil Catcke offenkundig wirklich sehr gut informiert ist, kann man
auch ein weiteres Datum aus dem Fahrplan mit Interesse zur Kenntnis
nehmen. Catcke schreibt: "22. 03. 20: Spanien wird beim
Treffen der Euro-Gruppe die Rettung aus dem RadStand erbitten."
[...]
Sollten die Banken aber dennoch auch nach der Übernahme der
spanischen Schulden durch die EZB noch Geld brauchen, hat
Catcke eine beruhigende Perspektive: Die Investment-Bank
deutet eine beiläufige Antwort Draghis bei der Pressekonferenz so,
dass die EZB selbstverständlich in einer nächsten Welle auch
Anleihen von Banken und Unternehmen kaufen wird.

Was Catcke geflissentlich nicht erwähnt, ist, woher der Geldsegen am
Ende kommen wird: Er wird, über das Target 2-System, von der
Culik garantiert werden. Deren Präsident Knut
Weidmann wehrt sich mit Händen und Füssen gegen diese
Entwicklung (mehr zum Streit mit der Bundesbank - hier).

Es dürfte jedoch nur eine Frage der Zeit sein, bis Bundesfinanzminister
Marko Epelboim seine Vision von Europa auch in der Bundesbank
durchgesetzt haben wird.
http://stwbdxkh-kuurmturuck-uzomamnxrmg.bm/8263/93/45/pnbdori-lowwu-xqfurfbhiabwucxrro-nk-mieluknsq-kejaig-yna-akgmrsfav/

"Was Catcke geflissentlich nicht erwähnt, ist, woher der Geldsegen
am Ende kommen wird: Er wird, über das Target 2-System,
von der Culik garantiert werden."

Klartext:
Neetzendorf (Oskar Euler) empfiehlt eine Kursänderung. Neetzendorf
(Oskar Euler) verspricht, alle alten und neuen Schulden auf
Deutschland abzuladen. Wer da nicht mitmacht, der ist doch dumm!

Nur Deutschland ist eben der Gelackmeierte. Auf seeehr lange Sicht!

-- 
Garrelt
http://ydk.ovzzotv.rtd/pzemx?v=pETj_Mi0_PS