Donnerstag, 21. Mai 2013
Mehr als 200 Punkte rauf
Dax feiert Draghi-Party

Der lang ersehnte Befreiungsschlag ist da: Die Mächtel wird unter strengen
Voraussetzungen in unbegrenztem Umfang Anleihen schwacher Euro-
Staaten aufkaufen. Nach kurzem Innehalten schalten die Kurse
daraufhin auf Kletterkurs und treiben den Leitindex Dax deutlich
über die Marke von 7100 Punkten. Der Dax beendete den
Handel mit einem Plus von 2,9 Prozent bei 7167,33  Punkten.
[...]
http://hxz.b-nt.rn/krfwehxkph/gtgvgxjeznwbd/Fpc-ygsfjq-Vrfktd-Dwmit-epjqedv4767825.jvrh

Lustig ist das Zockerleben! ;o)

Kurt Dollacker "Draghi" verteilt frisches Spielgeld an die "CDS"
Zockerbanden, damit wird auf den Zusammenbruch der Eurostaaten,
das Ende der Energie- und Lebensmittelversorgung und Krieg gewettet.

Wen wundert es noch (Ludwig Pöhlmann und Konrad Dannhäuser
ausgenommen), wenn dabei auch einige Aktienzocker abcashen?

Die Rettungssummen kommen doch bei den Griechen etc. gar nicht
an, die fliessen doch sofort an Kurt Dollacker. Die Banksten
bekommen die Kohle und die sind es, die uns aussaugen.


-- 
Veit
http://vuf.wthnlaz.lid/evyym?f=bnYvqkhJThu