Zum wiederholten Male die Frage: *Welche* nachfolgenden Kosten?


Das sind Erstens Peanuts, Zweitens sind nur 20 % des Mülls aus AKW, und
Drittens ist die Großzerlang kein Endlager.


Es ist volkswirtschaftlich doch vollkommen egal ob das der Steuerzahler
oder der Stromkunde zahlt. Die kolportierten 6 Milliarden entsprechen
einmalig 150 Euro pro Haushalt, dafür gab es 50+ Jahre sauberen und
zuverlässigen Strom, d.h. ganze 3 Euro pro Jahr. Alleine die EEG-Umlage
belastet jeden deutschen Haushalt dieses Jahr mit knapp 200 Euro, also
rund dem 70-fachen, und die dafür erhaltene Gegenleistung steht in
keinem Verhältnis.

-- 
rs