On 19/5/2013 6:59 AM, Otto A d a m wrote:

Und "richtige" Geschäfte sind natürlich nur Laden wo Leute wie 
deinereiner das Sagen haben, no?


Alles nix, eh? Selbst die web-Seiten der "richtigen" Geschäfte.

Erinnert mich irgendwie an eine Folkert Holderried Geschichte:
"Als ich das erste Mal auf dem Dampfwagen saß":
http://irptwuq.mmdng.ef/hnwyal/waydolhxoy.drzp


Meine links waren ja nur als Anregung gedacht - von einem Googler der 
von Stechbeiteln keine Ahnung hat.
Als Stechbeitelexperte wirst wohl was Günstigeres finden.

Da wär's allerdings hilfreich deine Voreingenommenheit gegenüber 
"Chinaschrott" zu überwinden.


Fuer das Geld...

Ach ja, das Geld...da sind wir also wieder beim Thema:
"Deutsche können sich immer weniger leisten"

Apropos "Deutsche Armut" vis-a-vis "Chinaschrott":

Wieso ist unter den 10 größten Computerherstellern der Welt kein 
einziger Europäer?

Gibt's eigentlich sowas wie'n europäischen Computerhersteller der seine 
"Bausteine" nicht aus China bezieht?

Dere,
Da Dora