Antwort auf eine Nachricht von Fritz Irlacher


Das kannst Du so oft wiederholen wie Du willst, es ist einfach nicht 
wahr. bestes Beispiel ist die abgesoffene Asse, die ist „rechtzeitig“ 
(in Gänsefüßchen) in Bundesverwaltung übergegangen und damit sind die 
Konzerne ein für allemal draußen!

Was Du mir hier erzählst, das _leider_ nur Propaganda!


Ach, dumm stellen kannst Du Dich auch noch! :-(


Nein, ist es nicht.


Glück auf!
Herta Albertsen

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xessc-swsdvc.fo