Dafür fiel alles schon beim Hingucken auseinander. Im Winter wurde
Energie knapp, weil die Braunkohle gefror, an Nahrungsmitteln gab es
nur das Billigste, Klamotten sahen eben "sozialistisch" aus, und die
Buden waren kaum bewohnbar.


Nicht empfehlenswert. Das würden sogar Hartz4-Bezieher ablehnen.


Das ist eine völlig absurde Behauptung, weil es nie auch nur Ansätze
dazu gegeben hat, daß Menschen vom Westen in den Osten gingen.
Die "Abstimmung mit den Füßen" fiel also ganz eindeutig aus. Nicht,
weil der Westen gemogelt hätte, sondern weil der Kommunismus nie
konnte. Er konnte seine Versprechungen nicht einlösen und wird es
nie können.


Diese Frage kann nur jemand stellen, der nicht Grenzsicherungssystem, 
Mauerschützen, Stasi, Spitzelunwesen, HO-Läden, die D-Züge voller
Flüchtlinge aus Mecklinghausen und die Massenfluchten aus Ungarn gesehen hat.
Und noch weitaus mehr.

Größe,
H.