Du bist, unabhängig von der hinterzogenen Summe, 
ein Steuerhinterzieher. Wenn Du erwischt wirst, ereilt 
Dich die gerechte Strafe.
Allerdings muß man aus Presseberichten den Schluß 
ziehen, daß unsere Finanzverwaltung so fantasielos ist, 
daß sie schon zwei Konten einer Person in der Schweiz 
als Täuschung ansieht.

Sie ist insbesondere so fantasielos, daß sie der Hilfe 
bezahlter Diebe bedarf, um ihre Aufgaben erledigen
zu können.
Wir machen uns also insoweit mitschuldig, als wir Hehlern 
auch noch den Unterhalt finanzieren.

Größe,
H.