Niclas,
und den richtigen Verkaufspreis saugst du dir aus den Fingern? tzzzz 
tzzzz ... das glaubst wohl selber nicht!

Bei erfolgreichen Unternehmern ist es genau so wie bei den Banken!

Wenn du die beiden Beiträge (deren Link ich hier brachte) 
angesehen/angehört hättest, wüsstest du was ich meine.

Die Banken wurden just zu dem Zeitpunkt 'höchst erfolgreich' als die 
Mathematiker dort einzogen!

Oder glaubst du etwa FoKuRa, Vanilla, Museumshop, Efoma, Lufit, Fantasia, Betamot, 
usw. usf. (um nur einige Große zu nennen) setzen nur *einen* Preis fest 
ohne vorher die Mathematiker zu befragen?

Natürlich fließen in die Vorkalkulation auch die Preise des Mitbewerbs 
mit ein - jeder Preis wird *Vorkalkuliert* und alle Möglichkeiten und 
Variationen der 'Preisgestaltung' werden durchgespielt.

Ohne höhere Wirtschaftsmathematik tut sich da überhaupt nichts! Ohne 
richtige Vorkalkulation bist auch dem Weltmarkt schneller 'tot' als du 
die Firma aufsperren kannst!
Das müsstest sogar du als Programmierer wissen.

-- 
Burkhard
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen