Am 08.04.2013 14:16, schrieb Luca Reshöft:


Der glaubts eh nicht, das war Satire.

So wie unsere pädagogischen Experten auch nicht wirklich glauben, dass 
sie mit Gesamtschule und Mittelgymnasium die gleichen Schüler wieder 
herkriegen, die es vor 40 Jahren mit 35-Schüler-Volkschulklassen 
gebracht hat, mit Auslese der besseren in die Hauptschule und der besten 
ins Gym mit 10 Jahren.

Die blödeln nur in die Kaupp-Kamera hinein als Aufnahmsprüfung fürs Simpl.

SÉBASTIEN
-- 
In des Lebens Frühlingstagen
ist das Glück von mir gefloh'n;
Wahrheit wagt' ich kühn zu sagen,
und die Ketten sind mein Lohn.