T.Zintl,
sehr viele Unternehmer scheitern daran, dass sie nicht einmal das 1x1 
des Unternehmertums kennen ... z.B.  Kosten-/Nutzenrechnung, 
Buchhaltung, Forecast, EBIT, u.v.a.m. sind denen Fremdwörter!

Viele verwechseln 'Einnahmen' mit dem Nettogewinn und gehen nach dem 
ersten (spätestens zweiten, dritten) Jahr Pleite wenn die 
Nachforderungen des Finanzamtes und der Sozialversicherung daher kommen!

Das Grundgerüst muss gelernt sein! Die richtige Spürnase, der richtigen 
Dreh muss man halt selbst mitbringen!

Wenn dies fehlt, ist ein heftiger Bauchfleck vorprogrammiert.


Siehe oben!


Geh in WiFi Kursen, und du wirst das Grundwissen erfahren ....
Wie gesagt die richtige Spürnase muss man halt selbst mitbringen!

Euch NeoLibs hört man andauernd nur Jammern wie arg die Hemmnisse sind 
... aber bei den Investitionen wisst ihr schon wo man 'Honigtöpfe' (= 
Förderungen) anzapfen kann!

Seltsam - es gibt höchst erfolgreiche Unternehmer (die auch ihre 
Mitarbeiter ordentlich behandeln und bezahlen) - die hört man nicht 
dauernd jammern! Die haben gar keine Zeit dazu!

Jammern tun hier bloß eine Handvoll NeoLibs (aus dem Nanut Umfeld) aus 
deutschen Landen, die anscheinend im Job zuviel Zeit haben um hierconf 
dauernd herumlungern zu können ..... wenn ihr sooo erfolgreich wärt, 
hättet ihr gar keine Zeit dazu!

-- 
Hinderk
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen