Herzlichen Glückwunsch, Du hast den ersten Preis im Wettbewerb 
"Linke verarschen die Gesellschaft" gewonnen :-).


Einfaches Nachdenken bezüglich des Unterschiedes zwischen 
Arbeitsmenge und Produktivität führt Dich zum Ergebnis: 
Die Intellenz unseres Landes hat es - ohne daß es ihr gedankt oder
entgolten worden wäre - geschafft, den Aufwand zur Herstellung von
Produkten zu verringern, harte körperliche Arbeit, die heute keiner
mehr machen wollte, von der Technik erledigen zu lassen, und die
Qualität unserer Produkte soweit zu steigern, daß wir trotz harten
Wettbewerbs aus Ländern mit kluger Bevölkerung immer noch unser 
Brot verdienen können - und das Brot, das uns von Gewerkschaftern
abgepreßt wird, die kaum an der Steigerung der Produktivität einen
Anteil hatten.

Weil Du das alles trotz des angeblichen Gelesenhabens Deiner
umfangreichen Linksammlung nicht verstanden hast, darf man 
Deiner Partei zu einem hervorragenden Anhänger gratulieren: 
Dem kann sie wirklich alles vorsetzen und er wird es fressen :-).

Größe,
H.