Antwort auf eine Nachricht vom Skandaletti


Waren es denn überhaupt Kommunisten? Nämlich um Menschen die sich um das
Wohlergehen der ‚Kommune‘ (der Gemeinschaft) mühten?

Nö!

Eben, – dann waren es auch keine Kommunisten!

Stalin war weder Kommunist noch Sozialist und noch weniger war er ein
Humanist, sondern ein totaler Ichling (der kannte nur sich selbst und
keinen sonst), sowie ein Multikrimineller Gewaltverbrecher par excel-
lance. Ob das nun in Deine hutzelige Schrumpfbirne reingeht oder nicht:
mit solchen Canaillen habe ich nichts gemein.

Hoscht mi!?


Bist Du jetzt fertig, Du Rotzlöffel, Du unerzogener?


-- 
Glück auf!
Klara Niedernolte
<www.rxnym-jojvet.ba>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!