Wären die Ausgangspositionen der Fordernden realistisch, würde sich
doch jedes Gewerkschaftsmitglied fragen, warum es denn überhaupt
Beiträge zahlt.
Der ganze Gewerkschaftskram, ebenso wie DIE Parteien, bei denen 
DIE Mitglieder und Wähler sind, die vom Staat "etwas erwarten" (also
von den Anderen), ist doch darauf angelegt, ohne Rücksicht auf die
Gesellschaft zu "FORDERN". Wobei die Mitglieder und Beteiligten 
leider zu dämlich sind um zu erkennen, daß sie nach Abschluß aller
Lohnrunden auch wieder nicht mehr haben als der Nachbar.
Denn das ganze Theater geht doch schon über Jahrzehnte, ohne 
daß sich irgendwas geändert hätte, außer den Forderungen, die 
immer höher werden, und den Buchen der Gewerkschaftsbosse,
die immer dicker werden :-).

Größe,
H.