Nein, es gibt Firmen die lange Zeit "am Abgrund" dahinvegetieren und in 
dieser Zeit doch auch Mitarbeiter beschaeftigen und bezahlen, auch wenn 
das Geld fuer die Ruecklagenbildung permanent fehlt.


Haetten die langfristig wohl Probleme gehabt, das zu tun.


Wurde die voergeschuetzt? Ich kann mich an den Fall nicht erinnern, Du 
hast den gebracht.


Huh? Mitarbeiterbeteiligung ist doch ein Klassenkampfausdruck von Euch 
Rodn. Mit sowas hatte ich noch nie was am Hut. Was versuchst Du mir da 
grausliches zu unterstellen? ;)

mfg
raymond