Jérôme A d a m schrieb:

Ist häufig auch die bessere Lösung.
Für die Mitarbeiter!


Jaja, zum Glück gibt's Firmen, die aus reiner Mildtätigkeit ihre
Mitarbeiter entlohnen, ohne das Geld dafür zu erwirtschaften, was?

Teig süss!


Wurden die Semperit- Mitarbeiter nicht korrekt entlohnt? Erzähl!


Weshalb wurde dann eine schwache _Auftragslage_ vorgeschützt?


Fallrückzieher?


-- 
ciao, Wolf

Einen grossen Teil ihrer Zeit bringen Hammelartige damit zu,
Verantwortliche für ihr potscherts Leben zu benennen.