Am 29.12.12 16:04, schrieb Berthold A d a m:

Berthold,
du wirst 'uns' doch nicht weismachen wollen, dass du den einzelnen 
Kunden fragst was er max. auszugeben bereit ist! ;->>>>

AFAIK musst du als Firma deine Stundensätze angeben ... wenn nicht sogar 
öffentlich in deinen Geschäftsräumen auszeichnen.

Selbst die IT Freelancer bedienen sich einer gewissen Bandbreite der 
Stundensätze.

-- 
Sven
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen