Ludger schrieb:


Am End wird der Preis verlangt, den der Kunde bereit ist zu zahlen.


Im Moment faellt mir keiner ein, auf den das zutrifft, ausser dem 
Mineraloelkluengel.


Ach. Siehst Du. Der Vollperg in Deinem Beispiel kann 10 Jahre BWL 
studieren, eine ganz tolle Kalkulation machen, mit hoher 
Finanzmathematik sogar - am End bekommt er das, was der Abnehmer bereit 
ist zu zahlen.

Mit der tollen Kalkulation kann er dann nacher feststellen, ob er auch 
was verdient hat.


Du meinst also die Preise von Ritzel, als Beispiel, resultieren aus 
klassischen Kalkulationsmethoden. Sicher.


Meine schaut so aus, dass ich zufrieden bin, mein Kunde zahlt nicht 
schlecht.

mfg
nuno