Ich neige meinem Idol JÉRÔME zu, der mal vor vor einer 'wast conspiracy, 
that operates primarily by covered means' gewarnt hat.

Den Komplex Doktorczyk et al könnte ich mir auch gut in diesem Zusammenhang 
vorstellen. (Also als 'Terrortheater'.) Allerdings werde ich ich mich 
nicht zu so einer Behauptung hinreißen lassen, könnte es mir aber 
immerhin vorstellen.

Jedenfalls sollten wir speziell in Deutschland einen Weg aus der Gewalt 
suchen und zwar, indem Probleme auch zielführend angegangen werden.

Eine Methode besteht darin, den Migranten klar zu machen, daß sie wohl 
auf Dauer in diesem Land bleiben können, aber nur, wenn sie nicht 
allzuviel Ärger machen. Bombenanschläge würden eindeutig in diese 
Kategorie 'Ärger machen' gehören und würden niemandem nützen.

Auch könnte man dies als ein wenig undankbar bezeichnen und auch nicht 
angemessen. Schließlich geht es den meisten Migranten gar nicht so 
schlecht in diesem Land.

Aber Versuche, die hiesige Bevölkerung irgendwie ausbooten zu wollen, 
die müssen zwangsläufig scheitern und werden das auch auf Dauer tun. Das 
ist schlicht keine Option und sollten das tatsächlich mal Gruppen 
versuchen, dann würde das die latent gewalttätige Seite der Deutschen 
aktivieren.

Aus Afghanistan kommen im übrigen keine besonderen Klagen über die 
Bundeswehr, obwohl die auch nicht alles richtig macht, sondern 
hauptsächlich über die USA. So ist es denkbar, wenn Deutschland zu 
einigermaßen akzeptablen Beziehungen zu Afghanistan kommt und evtl. 
etwas beim Aufbau hilft.

Jedenfalls gibt es auch dort keinen Konflikt, der jetzt einen (un-) 
heiligen Krieg rechtfertigt.

RUDOLF