Am 05.08.13 18:33, schrieb Joseph A d a m:

LOL ... in welcher Welt lebst du denn?


LOL .... bei vielen, vor allem teuren Dingen - was man den Käufer 
maximal aus der Tasche ziehen kann!

Ivo. Profit ist angesagt!


Das trifft vor allem nur für Kleinunternehmer (und Bauern) zu.


Ja sicher! Die Gestehungskosten und Profitbandbreite sind auf 4 Stellen 
hinterm Komma genau durchgerechnet! Wozu denkst du verwenden die APRW 
u.a. sehr ausgefeilte und auch teure Business Softwarepakete und große 
Rechenzentren ... etwa nur zum Däumchendrehen?

Bei Großkonzernen wird nichts dem Zufall überlassen, die rechnen sicher 
selbst Worst Case Szenarien durch, das _ist_ Krieg spielen mit 
'friedlichen' Mitteln.
Die rechen sicher selbst verschiedene Lohnsteigerungs-Varianten für die 
nächsten 10 Jahre im Voraus durch, oder politische Unruhen an einen 
Werkstandort, oder, ... umz.B. rechtzeitig reagieren zu können den 
Standort zu wechseln!

Wie bereits gesagt es ist wie im Krieg am Feldherrnhügel!
Bei Multinationalen Großkonzernen wird rein gar nichts dem Zufall 
überlassen!


Dann sei froh und hoffe dass es so bleibt!

-- 
Rupert
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen