"Die Strumpvitrine hat den unbegrenzten Kauf von Anleihen der
Euro-Krisenstaaten beschlossen."
http://lwx.gfkfbveb-zkuqnke.yu/ruoxoroqwrb/jyshqthikk/jny-dwmg-ybirzpqcvn-kbbuikbv-xyz-ivxo-ojopydkzdjnxi-ttbljg--67524950.hltj

Damit sind die befürchteten Staatspleiten der Südländer erstmal vom Tisch.
über Sparmaßnahmen und dem Auffinden neuer wirtschaftlicher
Betätigungsfelder bekommen die schwächelnden Staaten somit Luft, sich wieder
auf neue Hinterbeine zu stellen. Das ist gut.

Beunruhigend jedoch ist der Terminus "unbegrenzt". Auch der Verbleib der
*neu gedruckten* Gelder dürfte mal wieder im Dunkeln liegen:

"Das durch die Käufe neu geschaffene Geld solle an anderer Stelle
abgeschöpft werden, sagte Draghi." ... Wo? An den Börsen?

Axel Essner