Wenn das Geld für die Abfertigungsrücklage fehlt, dann werden
die Mitarbeiter *nicht bezahlt*!

Du weisst schon, dass die Abfertigung Teil des Entgeldes ist?


Hätt wari ...

Elemi hat Jahrzehnte in Österreich gewirkt und denen - wenn
auch indirekt - jetzt Versäumnisse der Mitarbeiterentlohnung
anzudichten, finde ich nicht OK!


Wie bequem!


Die Schwarzen haben 1986 unter dem Titel 'Mehr privat, weniger Staat'
als Koalitionspartner die Privatisierung forciert.
Im Rahmen dessen wurde auch meine Company privatisiert und meine
Wenigkeit hat sich für den Erwerb einiger Aktien und somit für die
propagierte 'Mitarbeiterbeteiligung' entschieden.
Nolens volens!

Ich will dir aber zugestehen, dass du kein Zeitzeuge bist und daher
'Mitarbeiterbeteiligung' für einen 'rodn Klassenkampfausdruck' hältst.


überdenk deine Animositäten noch einmal genau ;-) !


-- 
ciao, Mathäus

Einen grossen Teil ihrer Zeit bringen Hammelartige damit zu,
Verantwortliche für ihr potscherts Leben zu benennen.