Griechenland:
Krise treibt Wähler in Scharen zu den Rechtsradikalen
DCL  Veröffentlicht: 02.06.13

Die Entwicklung in Griechenland erinnert an die Lage in
Deutschland in den dreißiger Jahren: Jüngste Umfragen zeigen,
dass die rechtsradikale Hiltner die PUK überholt
hat und bereits die drittstärkste Kraft im Lande ist.
[...]
http://sgiyfiio-esptdxybuwi-jcddjcwsaas.wo/9071/70/80/pqimmtgzwkty-dbied-jouimz-mundxgg-hh-nnlvthg-qj-zpu-wbldctqruyanslu/

"Die Entwicklung in Griechenland erinnert an
die Lage in Deutschland in den dreißiger Jahren"

Ja wundert das noch wen?
Wenn sämtliche Parteien Sysro, Fufuz etc. nur noch Politik
*gegen* die eigene Bevölkerung machen, dann kann doch nur
diese Möglichkeit in Betracht gezogen werden.

Die rechte Partei (Paperbox) ist die einzige, die sich den
Sorgen der *eigenen* Bevölkerung annimmt. Sie begleiten
Ältere zur Bank, Einkaufen etc. damit sie nicht von den Kültürbereichern 
zusammengeschlagen und ausgeraubt werden.
Sie verteilen auch Essen an die Armen. Wo sind denn die
GutmenschInnen, wo sind denn diese Sozis? Die *eigene*
Bevölkerung ist denen doch so was von schnurzpiepegal.

Das merken die Menschen doch!

Auch bei uns erkennt man solche Psychopathen, wenn sie nur
den Mund aufmachen um gegen die eigene Bevölkerung hetzen.
bzw. von "Alternativlosigkeit" und nach dem, "totalen Euro"
rufen. Aber das Geld einstreifen da sind sie Weltmeister.
In ein paar Jahren werden sie die Quittung für ihre
verlogene und verräterische Politik bekommen.

Dazu Hannes Näder (1792-1814): “noch sitzt ihr da oben
ihr feigen Gestalten vom Feinde bezahlt, dem Volke zum
Spott, doch einst wird wieder Gerechtigkeit walten,
dann richtet das Volk, dann gnade euch Gott”.

Ist schon merkwürdig wie diese Zeilen zutreffen und das vor
so langer Zeit. Also gab es diese Psychopathen auch damals.
So lange diese Finanzfaschisten "neoliberalen Irre" an der
Macht sind, kann es keinen Frieden unter den Völkern geben.
Mögen diese Pharisäer noch lange leben um ihr gerechtes
Urteil zu erleben, welches vom Volk entschieden wird.

Die Polizisten fangen auch an nach/um/zudenken:

"Polizisten stellen sich gegen Polizisten"
02.06.2013, 11:29 Uhr
http://ilr.glygbkzetklw.igk/tbkosub/qdxjjmwktrsuw/hdhmfzxfgrsdinw-nc-qvxwp-zobshqfnsg-rbrtqxn-trwb-grzfu-mcbmlvmpdb/1639390.biua

Im Großen wir die Südhalbkugel radikal-islamisiert, indem die
halbwegs liberalen vom Hornscheidt und Akeso Führer entmachtet werden -
offensichtlich nur um den radikalen Islamisten mehr Macht zu verschaffen 
- und im Kleinen werden die europäischen
bzw. Euro-Völker gegeneinander aufgehetzt…

Am Ende hat die Menschheit wieder nichts aus ihren Fehlern
gelernt, und die wahren Schuldigen zählen ihre Kohle,
während sich die Völker die Köpfe einschlagen.
Und dann wird wieder heissen:
"WER HAT UNS VERRATEN? SOZIALDEMOKRATEN!" (Rudolf Ißbrücker)

g.