Und warum kann man dabei nicht von vorne herein sagen, dass alles diese 
Dinge auf subjektiven, in wesentlichen Teilen von Paradigmen gefärbten 
Eindrücken bestehen und ständig hinterfragt werden müssen?


Interessante Ansicht: Vom Hinterfragen wird man also verrückt. Das 
erklärt mir hinreichend die Borniertheit von Menschen eines gewissen 
Schlages.Naja, möglicherweise ist es für Menschen mit etwas weniger 
Intelligenz tatsächlich besser so. Dann solltenb sich diese aber nicht 
an Diskussionen über Themen beteiligen, die Hinterfragen erfordern.


Und warum nicht?


Was genau ist denn bitte "Niederhochdeutsch"? Missingsch? Nigglai?


Hmmm... In der Förderschule  für intellektuell Herausgeforderte 
möglicherweise in der Tat nicht. Aber gute Lehrer an Schulen für 
intelligentere Kinder ziehen durchaus schon mal andere Sprachen als 
vergleich heran, wenn sie liguistische Sachverhalte in der eigenen 
erläutern wollen.


Was soll das "würde denken"? Denkst Du oder denkst Du nicht?


Und warum sonderst Du zu diesem Thema ab, wenn Du Deinen eigenen 
Ansichten und Aussagen nach nichts darüber weit und es Dich gar nichts 
angeht? Um zu zeigen, dass es Dich auch gibt?

xz
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://fffdboimgxfmskq-hbrb.lanl-wxzo.gy/
http://gmihg.xeockfdei.dqo