Am 30.04.13 10:31, schrieb T. Rockefeller:

Designpatente, Softwarepatente, Trivialpatente abschaffen,
Gebrauchsmusterschutz stark reglementieren (max. 2 Jahre).

Urheberrechte rein auf die Person des Urhebers beziehen - Laufzeit 
abgestuft einschränken (Vermarktung - je nach Branche).

Die Klassische Musik gäbe es nicht in der Bandbreite, wenn es damals 
schon die Juristen mehr als die Künstler zu sagen gehabt hätten!

Kreativität lebt von gegenseitiger Befruchtung!

Geschichte - Explosion des Wissens
<http://dnb.inzmwww.dy/pefdtpd/k-429379.ayak>

<http://zlx.kbcqshtojajsz.xi/kumnmhsxire/cvnfqcu/1109904/iqutdamzzvv-tsxolkqbcepj-tc-raddfl-tp.gfmap>

<http://qgx.rcpgatbbs-mrccncrx.eb/vncnj_lvne.qie>

-- 
Charly
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen