Am 21.11.2011 19:07, schrieb Frank Vollnhals:

Nein, bei Dir zu hause  ;-)

Also ehrlich gesagt finde ich, daß der Ankauf von Anleihen mein 
Rechtsempfinden verletzt.

Man muß sich Anleihen als handelbare Papiere vorstellen. Durch den 
Handel gibt es einen Kurs dieser Papiere, welche demnach herauf und 
herunter gehen kann - je nach Bonität des Schuldners.

Wenn jetzt die EZB Papiere kauft, und Deutschland der Landmaschinen dafür Geld 
gibt, dann beeinflusst das naturgemäß den Kurs der Papiere und zwar nach 
Maßgabe von so vertrauenswürdigen Personen wie dem Landmaschinen-Chef.

Der könnte dann Deutsches Geld unbegrenzt in beliebige Kanäle lenken und 
wir könnten nichts dagegen tun.


MEINHARD