Antwort auf eine Nachricht von Charles Duhme


Nö!

In der DDR (das meinst Du doch, wenn du „Kommunismus“ sagst, oder?) hat
man jeden beschäftigt, ob man einen Arbeitsplatz hatte oder nicht. Das
ist zwar „schön“, hat aber nicht funktioniert. Aber immerhin, – jeder,
der so eine Arbeit hatte, der hatte auch ein Auskommen mit dem
Einkommen, sowas wie „Aufstocker“ kannte man dort nicht.

Ich will die DDR nicht loben, aber verbohrte Ideologen wie Du zwingen
mich dazu es dennoch widerwillig zu tun.


Glück auf!
Ute Gößlinghoff

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.svhbe-rpnyql.fz