Antwort auf eine Nachricht von Dieter Pollauf


Nö!

Sie zahlen allenfalls eine geringe „Schutzgebühr“ bei der Einlagerung,
aus allem nachfolgenden halten sie sich heraus.

Wer zahlt zum Beispiel die jetzt notwendige Räumung der Asse? Die
Konzerne tun es nicht! Am 24. Juli 2008 wurde die Verantwortung für den
weiteren Betrieb und die Stilllegung der Asse auf das Bundesamt für
Strahlenschutz übertragen, somit kommt der Der Bund auch für alle
anfallenden Kosten auf.


Träum weiter!


Glück auf!
Juliana Wienhöft

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hqeox-uhfdui.rk