Klaas Uhl schrieb:


In meiner Welt ist's das nicht.

Wobei mit der Einfuehrung der "Abfertigung neu" damals, hat sich das eh 
erledigt, denke ich.


Mit Semperit hatte das eh nix mehr zu tun. Das war eines der Werke von 
Continental, und das wurde geschlossen, IIRC. OK, das Beispiel war schlecht.


^ ! ^

Kannst' mich ja erhellen. Oder es lassen.


Die Schwarzen kann man sowieso nimmer waehlen, seit Aeonen.


1986 habe ich schon mitbekommen. Da war die VP wohl "unterwandert" ;)


Wozu, die sind doch nett?

mfg
didier