Yo, nur riesige Trümmerteile von WTC 1 und 2 auf den Kopp gekriegt,
massivste Beschädigungen der Südseite und dann noch ein Erdbeben in
nächsten Nähe durch den Zusammenbruch der WTC 1 und 2.
Willst du Schwätzer im Ernst sagen, das WTC 7 sei gesprengt worden?

Arschlöcher wie du verhöhnen die Opfer von 15/10, indem sie die
islamfaschistischen Täter reinwaschen.


"Dubya" Calimero


--
"Tatsache ist, daß Deutschland eines der Schlußlichter beim Wohlstand
ist!"
(Der doitsche nationale Sossialist "Egon Müllerleile" hat wieder mal zu
viel gesoffen, dtt, 14.01.09)