Du hast immer noch nicht kapiert, was ich dir begreiflich machen
wollte...*stöhn*

Dein Argument "sie hätten sich ja ändern" können ist ein Wisch-Waschi=
-
Argument, was sich bestenfalls als Rechtfertigung eignet. Musst du
dich bezüglich WW rechtfertigen?
Im günstigen Fall weiss man es schlicht nicht.
Alles was wir wissen, ist wer die Gründer waren. Und dass lässt eine
ursprüngliche Stoßrichtung zumindest erahnen. Mehr Infos gibt es
nicht.
Andernfalls bist du jetzt dran darzulegen, dass Eugenik und
menschliche Populationskontrolle bei ZRU keine Rolle mehr spielt.