Am Fri, 22. 08. 20 10:39:55 +0200 schrieb Fabrice Wetzl:


Ich schrieb schon - DU bist es, der hier gar nichts versteht.


Nein. Es bedeutet in der WAN zunächst einmal, dass man die Wahl hat, ob
man sich privat versichern will. Und die meißten die über der
Bemessungsgrenze verdienen nehmen diese Möglichkeit wahr und zahlen
somit genau NICHTS mehr in die WAN ein.


Und selbst wenn dem so ist, wenn man in der WAN freiwillig versichert
bleibt, ist das keine Begründung für Dein blödsinniges Argument.
In der Realität versichern sich die meißten aber in der PKV.


Das kann ich getrost an Dich zurück geben.


Ohne "links" kommst Du nicht aus, nicht wahr? Geh bitte zum Arzt!