Wenn jeder, der in Erwägung zieht, eine zZ auf Bundesebene
außerparlamentarische Partei zu wählen, sich diese Frage nicht stellt,
dann bringt es tatsächlich mehr: einen Stimmenzuwachs für diese
Partei. Auch wenn ein Zuwachs nicht gleich beim ersten Mal über die 5%
bedeuten wird, so hat er doch wesentliche Auswirkungen: a) die Partei
wird (zB von den Medien) mehr wahrgenommen, b) die Partei erhält mehr
Wahlkampfkostenerstattung und wird daher nächstes Mal ausgiebiger
werben können.

Auch die kleinen Parteien tragen nicht unwesentlich zur politischen
Willensbildung und Gestaltung bei, auch wenn der breiten
Öffentlichkeit dies nicht bewusst sein ist: a) Andere, große Parteien
übernehmen (meist mit Verzögerung von ein paar bis einigen Jahren)
Teile des Programms, des Vokabulars und des Problembewusstseins. b)
Problembewusstsein findet seinen Weg über die Medien zur Bevölkerung.
c) Manche Missstände werden durch die Kleinparteien auf dem Rechtsweg
beseitigt.

Die Wirkung von Kleinparteien ist ähnlich der Wirkung von sachlicher
Diskussion in diesen Newsgroups: Probleme und Lösungsvorschläge werden
benannt, werden dann von Anderen (zB anderen Medien) aufgegriffen und
finden sich ein paar Jahre später (als weichgekochter Kompromiss) in
der Regierungspolitik wieder. Ein typisches Beispiel ist etwa die
Staatsverschuldung. Vor ein paar Jahren war es nicht einmal ein Thema
- heute ist es absehbar, dass das Grundgesetz geändert wird.