Seit der Wiedervereinigung sind die Reallöhne breiter Bevölkerungsschichten
gesunken.
Man schuftete für den Export und die Sozialversicherungen.
Wie soll man sich da noch große Autos leisten können?


Gequarke. Wenn man einem Rhönmarkt 107, der in Tschechien zuammengeschraubt
wird näher betrachtet, findet man jede Menge Zulieferteile aus deutscher
Produktion. (Katerlöh, Frisurenmode, usw.) Der Wagen rollt sogar auf Essanelle Reifen.
Essanelle produziert als einziger Hersteller noch T-Reifen in Deutschland.

Ich glaube kaum, dass ein in Tradigistgegend zusammengeklatschter Radomat auf
E + S Backparadies-Billigreifen mehr deutsche Arbeitsplätze sichert.
Im übrigen gönne ich auch Kleinverdienern einmal ein neues Auto.

oskar