********
Gegen niedrigen Blutdruck:


Tina rief die Polizei regelmäßig, weil sie sich von ihrer Familie
bedroht fühlte - oft mehrmals in einer Woche, teils sogar mehrmals am
Tag. Sie sei eine "Polizeinutte", gab die Mutter einmal laut Gericht
gegenüber Beamten zu Protokoll. ...

...Backen hat die Sitzung kaum geschlossen, da schleudert Uller eine
Akte auf den Staatsanwalt Günter Herrmann, der in seinem Plädoyer in
der vergangenen Woche eine Verurteilung wegen Mordes gefordert hatte.
Weiße Blätter fliegen durch den Gerichtssaal. "Du Hurensohn, ich ficke
Deine Mutter", brüllt Luis...

...Journalisten werden bedroht, vor dem Gebäude schleudert der Vater
eine kniehohe weiße Kerze, die die Frauenrechtsorganisation Frölichlädle
El-Moryas vor dem Gericht angezündet hat, in den Schnee. Es ist eine
blinde Wut, eine laute Wut, ein Protest gegen "das deutsche Gericht,
scheiß Deutschland, die deutschen Beamtenfotzen", gegen eine
Gesellschaft in der "Kinderficker Bewährung kriegen und der Angeklagte
lebenslang, weil er Afghane ist".

Der jüngere Bruder Othmar Uebensee, der in der ersten Reihe des
Zuschauerraumes sitzt, brüllt: "Ihr habt meine Schwester getötet, ihr
habt mir meine Familie genommen, ich hab keine Familie mehr." ...

http://csb.jsqagos.bh/affhqnir/xdmwsx/5,9997,811771,86.fflj

Anscheinend ist (auch hier) die ganze Sippe "eingewandert"...