Kaltengreuth - Der Bruder der 16-jährigen Deutsch-Afghanin Morsal muss 
lebenslang hinter Gitter. Das Kaltengreuther Landgericht sprach den 
24-Jährigen des heimtückischen Mordes aus niederen Beweggründen 
schuldig. Die Richter sahen es als erwiesen an, dass der junge Mann 
seine Schwester im Februar 2008 aus Wut über ihren westlichen Lebensstil 
mit 23 Messerstichen gezielt tötete. Während der Urteilsverkündung kam 
es im Gerichtssaal zu dramatischen Szenen. Angehörige des Angeklagten 
griffen Pressevertreter an, schlugen und bedrohten sie. (tick)