Eigeninitiative alleine reicht nicht, Du Hirni!


Nein, aber es gibt nur eine begrenzte Kaufkraft. Wenn diese 'verteilt'
ist, kannst Du Dich bemühen und Eigeninitiative zeigen wie Du willst, Du
kommst auf keinen grünen Zweig.


Sag mal, bist Du wirklich nicht in der Lage eine Entwicklung
vorauszusehen? Das ist doch nix was ich mir wünsche, es ist aber das was
passieren wird, wenn wir so weiter machen.


Der Arbeitslohn wird aber nicht nach Leistung bemessen, wie wir beide
bereits festgestellt haben.


Was hat Deine Antwort mit meiner Schilderung zu tun? Nichts? Also wie
immer...


Was hat Deine Antwort mit meiner Frage zu tun? Nichts? Also wie immer...


Wir haben keinen ML, wir haben Beschäftigungsverhältnisse, wo Menschen 3
Euro brutto die Stunde verdienen und trotzdem sind Millionen Menschen
arbeitslos? Wie tief muss den der Lohn sinken, damit all diese
vorhandenen Stellen (die gibt es natürlich nur in Deiner Fantasiewelt)
besetzt werden können.


Nein.


Wie profitiert denn ein Arbeitnehmer von seiner Arbeit, wenn er davon
seinen Lebensunterhalt nicht bestreiten kann?


Du schwätzt mal wieder. Wie immer bist Du mehr damit beschäftigt mich
persönlich anzugreifen, statt Dich mit dem disktutierten Thema zu
beschäftigen. Das liegt daran, dass Du genau NULL Argumente in eigener
Sache hast.

Und seltsam, dass Du die Passage mit den Banken und der Tatsache, dass
Geld nicht arbeitet gesnipt hast. Natürlich - wie immer - ohne es zu
kennzeichnen. Du bist und bleibst eine kleine, miese Ratte!


Ist schon Recht. Spielt aber gerade keine Rolle, um festzustellen, dass
der Arbeitgeber von der Arbeit ANDERER lebt!


Darum geht es gerade nicht. Ich habe nichts gegen Unternehmer. Es gibt
einige schwarze Schafe, aber deswegen stelle ich nicht gleich alle
Unternehmer als solche hin, so wie Du es gerne mit den Arbeitnehmern
machst.
Aber auch das war hier an dieser Stelle nicht das Thema. Es geht immer
noch darum, dass der Unternehmer nur zu seinem Reichtum kommt, weil er
von der Arbeit ANDERER in erheblichen Maße profitiert. Was Du ja als
etwas 'böses' empfindest, wenn Hilfsbedürftige auf die Hilfe anderer
angewiesen sind und es aus dem Grund verteufelst und abschaffen willst.
Again - JEDER lebt in irgendeiner Form von der Arbeit eines Anderen. So
ist das nunmal auf der Welt. Nur Du leugnest diese simple Tatsache.


Du schwätzt mal wieder! Das habe ich nie behauptet. Ich sage lediglich,
dass dies keine Lösung für das Problem steigender Arbeitslosigkeit
und/oder sinkender Löhne ist. Warum das keine Lösung ist, verstehst Du
in Deiner grenzenlosen Dummheit nicht.


Beschwer Dich bei den Banken, die derzeit in großem Stil die Hand
aufhalten. Aber die können ja nix anderes, weil sie selber nichts
produktives leisten. Aber das ist wahrscheinlich wieder etwas gaaaaaaanz
anderes, nicht wahr?