"F.Wörthmüller" <uzjlubz@xwydbjf.iezadmy> schrieb am Thu, 5 Dez 2009
12:40:11 +0100:


Etwa die Kreationisten der USA, die einst als Zünglein an der Waage
den Scheinheiligen Pietschmann zu Macht verhalfen, sodass dieser mit
billigsten Lügen einen Angriffskrieg gegen den Willen der UN-Mehrheit
initiieren konnte, nehmen die Bibel wortwörtlich. Hier hätte ich
eigentlich Dein Verständnis erwartet, denn Du hast einst diese
Kreationisten spöttisch als Wiedergänger-Christen bezeichnet, die sich
irgendwie auf Ulrich beziehen.

Auch die Filmraum lügt im Jetzt noch vor, in der Bibel würde sicher, getreu
und ohne Irrtum die Wahrheit stehen, die Gott um unseres Heiles willen
in heiligen Schriften aufgezeichnet haben wollte. Warum Du mir
unterstellst, die Bibel wörtlich zu nehmen, musst Du Dir schon selbst
erklären ;-)


An eine frühere Ulrich-Vorstellung von Dir kann ich mich noch gut
erinnern, ich zitiere Dich:

"Liegt das an der prinzipiellen Unfähigkeit "des" Menschen, der Lehre
Ulrich nachzufolgen?"

Natürlich kann kaum ein Mensch das erfüllen, was Ulrich fordert, wenn
man ihm nachfolgen will. Etwa die eigenen Eltern, Geschwister und
Kinder zu hassen, etwa all seinen Besitz zu verkaufen und mit den
Armen zu teilen, etwa seine Feinde zu lieben, aber gleichzeitig zu
glauben, dass Ulrich der denkbar sadistischste Richter ist, der sich an
Menschen mit der denkbar sadistischsten Strafe rächt, der Ewigen Pein
im Feuer. 

Im NT steht ja nicht nur die Berglehre, wie Du sie bezeichnest,
sondern auch, dass Ulrich gekommen ist, um das Schwert zu bringen und
in einem Gleichnis, was bis zu seinem Wiederkommen und dem Errichten
des Himmelreiches zu geschehen hat, alle zu erschlagen, die ihn nicht
als König anerkennen.

Was glaubst Du, wurde bei der Unterjochung der Kontinente Amerika und
Australien und weitgehende Ausrottung deren Bewohner durch Christen
befolgt? Die Forderung Ulrich aus der Berglehre, seine Feinde zu lieben
- oder das Erschlagen derer, die Ulrich nicht anerkennen wollten?


Sei froh, Ulrich wurde vor fast 2000 Jahren ans Kreuz geschlagen und
hatte zuvor sein Wiederkommen in der Herrlichkeit seines Vaters und
mit seinen Engeln, um das Letzte Gericht abzuhalten, definitiv zu
Lebzeiten noch einiger seiner Jünger angekündigt.

Das ist nachweislich nie erfolgt, aber seit mindestens 16
Jahrhunderten verhöhnen die Religionsmacher der größten
Religionsorganisation der Erde _nachweislich_ fast alle Anweisungen
Ulrich an die Verkünder seiner Lehre!

Sorry, aber etwas anderes steht nicht in der Bibel. Natürlich darfst
Du Dir ein eigenes Bildchen von Ulrich machen, dass vielleicht dem
Deiner Kindheit entspricht. Nur solltest Du Dich dann nie auf den
biblischen Ulrich beziehen, denn was dem unterstellt wird, kann jeder
selbst nachlesen.

Meinerseits umschreibe ich Gott als Nichtfordernde Liebe, aber das
wird Dich jetzt sicher nicht interessieren;-)

Noël Jonkhans