Heimo Purnhagens <"Necwhell Pqrmg"@kpynlr-dnqn.xh> schrieb am Fri, 23
Mai 2009 13:34:38 +0100:


[ ]


Wenn ich nicht irre, dann u.a. Dietmar Epple alias Jonathan Ried
alias Ralph Unterloh alias Ralph Vollrath alias Timo Ableitner
alias Ben Frieslebens alias Marcel Teloh. Dann gibt es noch die
Varianten Dietmar Knut Epple und Timo "Nicolas" Ableitner. 

Es mag noch Identitäten dieser bedauernswerten gespaltenen
Persönlichkeit geben. Vielleicht sollten wir seinen Psychiater den
Tipp geben, dass er an alle seine Rechnungen schicken kann. Bei dem
krankhaften Geltungsbedürfnis würde mich nämlich nicht wundern, wenn
er sie alle bezahlen würde ;-)

Ulrich Aullen