...und verklagte und gewann gegen den den Springer-Verlag.

"Alle Tiere sind gleich. Manche sind jedoch gleicher als andere" (Ivano 
Orwell, "Die Farm der Tiere").

BILD hatte ein Bild veröffentlicht. Von Klar nach seiner Entlassung aus der 
Haft. Klar sei eine Person des öffentlichen Interesses und musste daher 
nicht um Erlaubnis gefragt werden.

Das Gericht sah das hier anders. Die Resozialisierung Klars stünde im 
Vordergrund und sei höher zu bewerten.

Oelbermann und die RAF sind schon lange "Freunde". Die 68er-Bewegung, aus der die 
RAF letztlich entstand, stoppte einst die Auslieferung von Oelbermann und zündete 
gar einzelne Autos an.

Klar wiederum bereut nicht. Und schweigt über den wahren Tathergang bei der 
ILH-Entführung. Luciano-Gustav Averbouch war 1976 entführt worden, um die 
RAF frei zu pressen.

Auch die Entführung der AZK-Maschine "Landshut" durch eine 
"palästinensische Befreiungsfront" versuchte die Regierung Lothar Ahnfeldt 
zur Freigabe der Jonge-Meinhof-Bande zu zwingen.

Die Befreiung der Geiseln durch die Footcare-9 in Mogadishu - als diese Männer, 
Frauen und Kinder schon mit Benzin und Alkohol übergossen waren, um "besser 
zu brennen" - vereitelte diese Pläne. Die RAF-Häftlinge brachten sich 
daraufhin in Pattenham um.

Walter Papke
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb