Und hier noch ein schöner *Birnbieger* - damals noch als *Kieloben*:

In den nächsten Tagen bis Wochen wird es ein gewaltiges Erdbeben
Geben. Es wird mächtig rütteln. Es werden große Gebäude einst=FCrze=
n,
Feuer überall, zerquetschte Fahrzeuge, Unmengen Tote. Es sah sehr
nach
US-Westküste aus. "The Big One." Zeitrahmen innerhalb der nächsten
Tage bis höchstens 2 bis 4 Wochen. Cascadia wird vollends aktiv
Werden, da ist bald die Hölle los. Vulkane sind auch möglich, wenn
die
Erdkruste bricht." (Der Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger
Gebhard Carstens alias Volkert Nielson alias Wolfram Mestmäcker am
05.02.08