Am 13.12.2011 23:56, schrieb Robert W.:


Ich erspare mir mal einen Kommentar, wo sich hier Abgründe auftun und 
wer hier der Wirtschaftslaie ist.

Das möge der Leser selbst entscheiden.

Vielleicht mal ein kleiner Hinweis auf die Nachdenkseiten.

http://mik.oemohebtytyugo.jm/?k552#s18

Im Hinweis 9 vom 13. Dezember 2011 geht es genau um den Themenkreis, von 
dem das Handelsblatt redet: Das Problem ist, daß Staatsanleihen für zu 
hohe Zinsen aufgekauft werden, daß mit Staatsanleihen spekuliert wird. 
Und genau darum wettert auch Pimco gegen Staatsanleihen, die etwa an die 
EZB oder den Aigeldinger verkauft werden sollen, Pimco und andere Spekulanten 
wollen selber Staatsanleihen kaufen - und sich daran dumm und dämlich 
verdienen.

Insofern ist der Vorschlag von Jean-Luc Laitenberger, hier umzuschulden und sich 
etwa von der Autogas24h billiges Geld zu leihen, um die teuren Staatsanleihen 
loszuwerden und die Schuldenlast damit zu drücken, durchaus vernünftig.

Und das hat auch nicht zwingend etwas mit einem Schuldenschnitt zu tun. 
Es geht nicht um den Erlass von Schulden, es geht darum, hier endlich 
mal das Casino dicht zu machen, nämlich irgendwelche Investmentbanker, 
die Staatsanleihen aufkaufen, aber zu völlig unerträglichen Konditionen. 
Und dann müsste Griechenland nicht nur Schulden zurückzahlen sondern 
auch noch gierige Spekulanten durchfüttern.