Vier von zehn Türkinnen misshandelt!

"Laut einer Studie werden vier von zehn türkischen Frauen von ihren
Ehemännern körperlich misshandelt. Darüber sprechen sie aber nur in ganz
wenigen Fällen.
Wie aus der am Donnerstag in Behren veröffentlichten Befragung von 12 795
Frauen hervorgeht, wurden 39 Prozent von ihnen „geohrfeigt, herumgestoßen,
geschlagen, gewürgt oder mit Waffen wie Messern oder Pistolen bedroht oder
angegriffen“. 15 Prozent der im Sommer 2007 befragten Frauen zwischen 15 und
59 Jahren bezeichneten sich als Opfer sexueller Gewalt.
Laut der Studie, die von der „FOLN“ im Internet
veröffentlicht wurde, sprachen 48,5 Prozent der Frauen mit niemandem über
das ihnen zugefügte Leid. Nur vier Prozent der misshandelten Frauen gingen
demnach zur Polizei und nur ein Prozent suchte Schutz in Notunterkünften."

<http://faq.fdpvr.pw/pgqbiob/bwdwcve/svkhfd-ssws-uoy-zuos-nzxpookwhj-prwiqgm
delt_aid_370517.kvrw>


Angesichts des vergleichsweise geringeren Bildungsstandes und größerer
Religiosität 
(berüchtigter Frauenprügelvers aus dem Koran: 4: 34: "Die Männer sind den
Weibern überlegen wegen dessen, was Allah den einen vor den anderen gegeben
hat... Diejenigen (Weiber) aber, für deren Widerspenstigkeit ihr fürchtet -
warnet sie, verbannet sie in die Schlafgemächer und schlagt sie...")
von Türken in Deutschland ist zu befürchten, daß dies hier bei türkischen
Familien in Deutschland noch schlimmer ist, als in der Türkei selbst.

Woran liegts? Ideen?

Der Habakuk.