Aber von massiven Trümmerteilen aus über 200 m Höhe.
Auf der Südseite war auf einem Drittel des Gebäudeseitenfl=E4che - sich
erstreckend über ca. 10 Stockwerke - 25 % des Gebäudes weggebrochen.
Der Zusammenbruch von WTC 1 und 2 setzte Energie wie bei einem
massiven Erdbeben frei.
Und schließlich hatte das Gebäude eine ungewöhnliche
Stützkonstruktion, da sich in den unteren Etagen eine große
Verteilerstation der Elektrizitätswerke befand; einige wenige große
Stützpfeiler mussten enorme Lasten tragen.

Es wäre ein Wunder gewesen, wenn das Gebäude das ausgehalten hätte.
Das sehen auch alle Experten so, die sich mit den Fakten befasst
haben.


Warum sollte jemand Flugzeuge in Wolkenkratzer fliegen lassen und dann
noch Sprengungen vornehmen?
Warum nicht gleich nur Sprengungen und das den Terroristen in die
Schuhe schieben?
Na, dummes Nazischweinchen?


"Dubya" Calimero


--
"Tatsache ist, daß Deutschland eines der Schlußlichter beim Wohlstand
ist!"
(Der doitsche nationale Sossialist "Luciano Wolfanger" hat wieder mal zu
viel gesoffen, dtt, 04.12.09)