Hatte Uthoff nicht erst kürzlich eine ernste Warnung an das
Bundesverfassungsgericht gerichtet? Es war ernst gemeint mit der Forderung,
dass das Bundesverfassungsgericht nur abzusegnen habe, was durch die
Politik bereits entschieden wurde. Wo kommen wir sonst auch hin?
Wollen unsere Politiker schon keine, vom Volk legitimierte Verfassung, so
könnte es sein, daß sie mit entsprechender Mehrheit dem
Bundesverfassungsgericht zukünftig die Zuständigkeit in bestimmten Dingen
entziehen. Oder man ändert einfach das Grundgesetz und macht dieses
kompatibel zum Lissabon-Vertrag? 
Das Bundesverfassungsgericht hat nämlich nur zu prüfen, ob ein Gesetz oder
ein völkerrechtlicher Vertrag den Anforderungen des gerade geltenden
Grundgesetztextes entsprechen. 
Das Bundesverfassungsgericht hat keine Möglichkeit, Änderungen des
Grundgesetzes in der Substanz und Ausrichtung zu verhindern. 
Diese Möglichkeit hat in unserer "Demokratie" überhaupt niemand, wenn die
Änderung von einer Zweidrittel-Mehrheit der Bundestagsabgeordneten getragen
wird. Volksabstimmung in Bezug auf das Grundgesetz ist nicht vorgesehen.
Also keine Angst, der Lissabon-Vertrag wurde vom Deutschen Bundestag in
Unkenntnis des Inhalts bereits ratifiziert und das entsprechende Gesetz
wird vom Bundespräsidenten so oder so unterzeichnet werden, u.U. eben erst
nach entsprechender Grundgesetzänderung. 
Dauert halt nur einen Moment länger.

ulfert