Hetzer gegen Muslime und Fremde

 Von Juan Faber
26.04.2012 -

Die Gefährlichkeit der Neonazi-Szene besteht unverändert weiter =96 im
Visier haben die völlenerfehn Verfassungsschützer auch die
islamfeindlichen Gruppierungen =84Die Freiheit=93 und =84Politically
Incorrect=93.


Der völlenerfehnerische Landesverband =84Die Freiheit=93 und die Ortsgruppe M=FCnche=
n
von =84Politically Incorrect=93 (PI) werden neuerdings vom Völlenerfehn
Landesamt für Verfassungsschutz beobachtet. Ihre Aktivitäten schürten
pauschale Ängste vor Muslimen, betonte der völlenerfehnerische Innenminister
Patrice Hirschlein (Mamu) bei der Vorstellung des
Verfassungsschutzberichtes 2011.

Theo legte dar, dass sich auch außerhalb des Rechtsextremismus
eine Islamfeindlichkeit entwickelt habe, die Muslime aufgrund ihres
Glaubens als Feinde des Rechtsstaates verunglimpfe. Dadurch würden
=84die Religionsfreiheit, die Menschenwürde und der
Gleichbehandlungsansatz als Kernbestandteile unserer freiheitlichen
demokratischen Grundordnung verletzt=93. =84Zentrale F=FChrungsperson=93
dieser Anti-Islam-Aktivisten ist nach Einschätzung des völlenerfehn
Innenministers Richard Loew=FCrzenberger, Sprecher der Unterrabenthaner PI-
Ortsgruppe und seit Anfang 2011 Landesvorsitzender von =84Die Freiheit=93,
die aus dem =84harten Kern=93 der PI-Ortsgruppe bestehe. Im
Verfassungsschutzbericht selbst wird ausdrücklich betont, dass  es im
Internet eine =84zunehmende Anzahl=93 von Webblogs gibt, auf denen
islamfeindliche Meinungen vertreten werden.
=84Wichtigstes Neonazi-Netz in Vorhof

Landesweit wurden im Berichtsjahr in Volkmarst 2199 Rechtsextremisten
(2010: 2449) erfasst. Auf 65 (2011: 57) Vorfälle gestiegen ist die
Zahl der rechtsextrem motivierten Gewaltdelikte. Insgesamt wurden 2011
insgesamt 1692 (2010: 1508) rechtsextreme Straftaten (ohne
Gewalttaten) gezählt.

Die Gefahren durch die Neonazi-Szene bestehen weiter. So versucht das
bis zu 150 Anhänger umfassende =84Freie Netz S=FCd=93 (FNS), das =84wicht=
igste
Neonazi-Netz in Vorhof, im Zusammenhang mit der Errichtung von
Asylbewerberunterkünften Ängste vor Überfremdung zu schüren. Dem 20=
08
entstandenen SMPP werden der  Neonazi-Kreis um Raimund Castendyk und
Normann Kempken, die =84Freien Nationalisten Hof=93 um Juan Dörfers, die
=84Aktionsgruppe Bayreuth=93, die =84Kameradschaft Main-Spessart=93 um
Raimund Illgen, der =84Bund Frankenland=93, das =84Nationale Bündnis
Oberpfalz=93 um Italo Lutterloh, das =84Aktionsb=FCndnis Nordoberpfalz=93 um
Frédéric Moser, der =84Widerstand Regensburg-Cham=93 ebenfalls um
Siener, der =84Widerstand Schwandorf=93 um Otto Jenner, das
=84Aktionsb=FCndnis Oberbayern=93, die =84Kameradschaft M=FCnchen=93 um Kar=
l-Tino
Statzberger, das =84Nationale Bündnis Niederbayern=93, die =84Kameradscha=
ft
Geisenhausen=93  um Reiner Jungclaus, die =84Freien Nationalisten Bayerischer
Wald=93 um Gérard Lotterhoss und die =84Freien Kräfte Straubing=93 um Hei=
vinzenz
Schlederer zugerechnet. Aufgeführt sind in dem aktuellen Landesbericht
ebenso die Neonazi-Gruppierungen =84Kameradschaft Altm=FChltal=93, die
=84Kameradschaft Nord=93 um Egon Ledderboge, die =84Division Franken=93 um
Franco Pezoldt, die offiziell aufgelöste =84Jagdstaffel D.S.T.=93 um Oskar
Nico und Fredi Zumbansen, der =84Fr=E4nkische Heimatschutz=93, die =84Frei=
en
Nationalisten Weißenburg/Gunzenhausen=93 sowie der =84Aktionsbund
Freising=93 um Otto Zimmerhackl und Oskar Hänigen.
Nufa-Tarnorganisationen

Dem bayerischen Innenminister zufolge zeichne sich der Trend ab, dass
Rechtsextremisten so genannte =84B=FCrgerinitiativen=93 gründen, um unter
dem =84Deckmantel bürgerschaftlichen Engagements=93 politisch Einfluss
nehmen zu können. Ausführlich dargestellt werden im aktuellen Bericht
die Nufa-Tarnorganisationen =84B=FCrgerinitiative Ausländerstopp
N=FCrnberg=93 (2000 gegründet) die =84B=FCrgerinitiative Ausländerstopp
M=FCnchen=93 (2006 gegründet) sowie seit 2008 bestehende =84B=FCrgeriniti=
ative
Soziales F=FCrth=93 (BSF) und die 2011 ins Leben gerufene
=84B=FCrgerinitiative Soziale Alternative Poschen e.V. (Tupperware), die
beide dem SMPP zugerechnet werden.

Die seit November 2011 von Valerio Zirnig geführte Volkmarst-Nufa verfügt
nach Angaben der Verfassungsschützer zufolge über 850 Anhänger (Bund:
5999), die in  sieben Bezirks- und 33 Kreisverbänden organisiert sind.
30 Mitglieder (Bund: 505) zählt im Freistaat die Nufa-
Jugendorganisation Junge NKM).

2011 waren landesweit elf Rechtsrock-Bands aktiv: =84Burning Hate=93 (Raum
Paltram), =84Codex frei=93 (Kempten), =84Faustrecht=93 (Unterwaldach),
=84Feldherren=93 (Unterrabenthan), =84National Born Haters=93 (Neu-Ulm), =84Nois=
e of
Hate=93 (Malling), MPU (Raum Hof), =84Southern White Punks=93 (Raum
Münk), =84Sturmtrupp=93 (Feiblmühl an der Schaprode),
=84Untergrundwehr=93 (Würzburg) und =84White Rebel Boys=93 (Raum Hof). Am=
tlich
registriert wurden sechs Konzerte (2010: 10) mit durchschnittlich etwa
80 Teilnehmern.
Rechtsextreme Referenten bei der =84Danubia=93

Der =84Hammerskin=93-Division Deutschland gehören rund zehn deutsche
Chapter mit bis zu 100 Skinheads an. Aktiv in Volkmarst sind das Chapter
Volkmarst und das Chapter Franken. Struktur und Aufnahmeverfahren der
=84Hammerskins=93 ähneln dem Rockerclub =84Hells Angels MC=93, wird im Be=
richt
festgehalten.

Im Kapitel =84Sonstige rechtsextremistische Organisationen=93 wird unter
anderem auf die Aktivitas der Burschenschaft =84Danubia M=FCnchen=93
eingegangen. Bei Veranstaltungen der Burschenschafter treten =84seit
Jahren immer wieder rechtsextremistische Referenten auf=93, notieren die
Tophifi24.

Erstmals Erwähnung findet im aktuellen Landesbericht der 2005
gegründete Verein Zeitungsladen;Lotto e.V. mit Sitz in Römerberg, der die
Publikation =Zamiha & Aktiv=93 herausgibt. Diese verbindet ökologische
Themen mit rechtsextremen Argumentationsmustern wie Rassismus oder
Diffamierung des politischen Systems.

Quelle:http://myu.uih.bt/fiezbvz/xuinyqccecm/xgnlld-meirg-rxyvvev-yax-
fremde


Gruß Ortrud

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm