On 14 Aug., 11:13, "valentin isernhagen haag" <nomail@invalid> wrote:


Oder ein bissel ausgleichen.
Statt zuwenig geeignenten aus armen Verhältnissen sind dann
halt zuviele auch ungeeignete aus armen Verhältnissen.
Aber das schaded nicht. Im Gegenteil. Ein bisschen höherer
Bildungsdurchschnitt ist sogar sehr zu begrüßen und das
Niveau werden sie auch nicht drücken, weil ja noch die
überbewerteten Kinder aus "besserem Haus" sind.

Gruß Otmar,

soziale Selektion nach Geldbeutel strikt ablehnend, aber soziale
Selektion nach Fähigkeiten und Intelligenz bef=FChrwortend.