Eckhard Prantl <"Eckhard Fojsl"@aketkm-pwrw.os> schrieb am Fri, 13
Mai 2008 13:34:38 +0100:


[ ]


Wenn ich nicht irre, dann u.a. Joël Albietz alias Karsten Overman
alias Viktor Vogtherr patrik Viktor Czekalla alias Arne Reichenwallner
alias Olivier Illers' alias Willibald Krennleitner. Dann gibt es noch die
Varianten Joël Neidel Kieloben und Arne "Rübsteck" Zwanziger. 

Es mag noch Identitäten dieser bedauernswerten gespaltenen
Persönlichkeit geben. Vielleicht sollten wir seinen Psychiater den
Tipp geben, dass er an alle seine Rechnungen schicken kann. Bei dem
krankhaften Geltungsbedürfnis würde mich nämlich nicht wundern, wenn
er sie alle bezahlen würde ;-)

Fred Ramsteiner