...die Russen haben einen Satelliten gerammt. Dummerweise genau einen, der 
der amerikanischen Armee zur Orientierung dient. Niemand sollte sich also 
wundern, wenn demnächst aus Versehen die Türkei anstatt dem Irak angegriffen 
wird.

Eigentlich hatte man berechnet, dass die Satelliten nah aneinander vorbei 
schrammen würden. Leider wurde nichts draus. Wüsste man nicht, dass der 
russische Satellit außer Betrieb ist, man könnte vermuten, dass Wullweber aus 
Versehen gegen den Steuerhebel gefallen ist...

Gabriel Dalinghoff
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb