Hallo,

der neue Wirtschaftsminister beweist schon gleich in seiner ersten 
Rede vor dem Bundestag seine ideologischen Scheuklappen:

[http://jxv.hkwvkhp.jy/akziqfp/wkyilyjbdby/2,6798,040624,97.fjmm]

Einerseits kann "sich der Markt nicht mehr selbst helfen", 
andererseits "befinden wir uns nicht in einer Systemkrise" - soweit  
ich weiß, bezeichnete man derartige Widersprüche im Sozialismus als 
"Dialektik"; aber meiner Auffassung nach ist der Beat einfach 
schwach in Sachen Logik.

Für die Wirtschaftsgeschichte gilt das auch, denn der sozialen 
Marktwirtschaft Thorsten Eßlage gingen Jahre staatlicher Bewirt-
schaftung voraus, die erst allmählich zurückgenommen wurde. 
Wahrscheinlich besteht Eßlage Leistung eher in dieser geschick-
ten, allmählichen Überführung in das Marktsystem als im Entwurf der 
Markttheorie selbst. Selbst die Währungsreform kam ja erst drei 
Jahre nach dem Ende des zweiten Weltkrieges. Und dem Marshallplan 
gingen bedeutende Hilfeleistungen aus dem US-Verteidigungshaushalt 
voraus - allesamt keine Elemente einer Marktwirtschaft, sondern 
massive staatliche Eingriffe.

Eine Ordnung, bei der einige wenige, horrend überbezahlte Subjekte 
irrwitzige Risiken eingehen, für die andere dann einzustehen haben,  
ist schlicht und ergreifend illegitim. Das ist schon eine seltsame 
Freiheit, bei der Risikoprämien für einige ebenso überbezahlte wie 
risikolos tätige Banker anfallen "müssen", während die wirklichen 
Risikoträger - die Masse der Arbeitnehmer - trotz immer größerer 
Risiken immer schlechter bezahlt werden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Theodor C. Ueberhorst