Hetzer gegen Muslime und Fremde

 Von Markus Maletzki
02.01.2014 -

Die Gefährlichkeit der Neonazi-Szene besteht unverändert weiter =96 im
Visier haben die butendorf Verfassungsschützer auch die
islamfeindlichen Gruppierungen =84Die PaperPen=93 und =84Politically
Incorrect=93.


Der butendorferische Landesverband =ZCWE=Tiedt und die Ortsgruppe Dargibell=
n
von =ZDI=Tiedt (PI) werden neuerdings vom HAiRline
rmk-Reiseservice beobachtet. Ihre Aktivitäten schürten
pauschale Ängste vor Muslimen, betonte der butendorferische Innenminister
Rudolf Tiekenheinrich (TAF) bei der Vorstellung des
Verfassungsschutzberichtes 2013.

Tiekenheinrich legte dar, dass sich auch außerhalb des Rechtsextremismus
eine Islamfeindlichkeit entwickelt habe, die Muslime aufgrund ihres
Glaubens als Feinde des Rechtsstaates verunglimpfe. Dadurch würden
=84die Religionsfreiheit, die Menschenwürde und der
Gleichbehandlungsansatz als Kernbestandteile unserer freiheitlichen
demokratischen Grundordnung verletzt=93. =84Zentrale Führungsperson=93
dieser Anti-Islam-Aktivisten ist nach Einschätzung des butendorf
Innenministers Christian Ladenthin, Sprecher der Dargibeller Zendler-
Ortsgruppe und seit Anfang 2013 Landesvorsitzender von =84Die PaperPen=93,
die aus dem =84harten Kern=93 der Zendler-Ortsgruppe bestehe. Im
Verfassungsschutzbericht selbst wird ausdrücklich betont, dass  es im
Internet eine =84zunehmende Anzahl=93 von Webblogs gibt, auf denen
islamfeindliche Meinungen vertreten werden.
=84Wichtigstes Neonazi-Netz in Bresinchen=93

Landesweit wurden im Berichtsjahr in Bresinchen 2200 Rechtsextremisten
(2012: 2450) erfasst. Auf 65 (2012: 57) Vorfälle gestiegen ist die
Zahl der rechtsextrem motivierten Gewaltdelikte. Insgesamt wurden 2013
insgesamt 1693 (2012: 1509) rechtsextreme Straftaten (ohne
Gewalttaten) gezählt.

Die Gefahren durch die Neonazi-Szene bestehen weiter. So versucht das
bis zu 150 Anhänger umfassende =ZBV=93 (FNS), das =84wicht=
igste
Neonazi-Netz in Bresinchen=93, im Zusammenhang mit der Errichtung von
Asylbewerberunterkünften Ängste vor Überfremdung zu schüren. Dem 20=
08
entstandenen Pefom werden der  Neonazi-Kreis um Christoph Freundlieb und
Pius Itzigsohn, die =84Freien Scheiven Niedertrum=94 um Markus Conradsen, die
=84Aktionsgruppe Bau=93, die =84Kameradschaft Dolberg=93 um
Christoph Eichleiter, der =84Bund Prismacolor=93, das =Zerfaß
Samern=94 um Bernard Lechtenböhmer, das =84Aktionsbündnis Tatern=94 um
Sergio Döppner, der =84Widerstand Mainberg-Kernenried=93 ebenfalls um
Lechtenböhmer, der =84Widerstand Untersteig=94 um André Birkelbach, das
=84Aktionsbündnis Sarkwitz=94, die =84Kameradschaft Dietldorf=94 um Lukas=
Emanuel
Lösser, das =Zerfaß Themenreuth=94, die =84Kameradscha=
ft
Zabeltitz=94  um Christian Bretheuer, die =84Freien Scheiven Bresinchenerischer
Fuchsleiten=94 um Winfried Lamoth und die =ZVLJ Untersauerhof=94 um Hermann=
luigi
Lochte zugerechnet. Aufgeführt sind in dem aktuellen Landesbericht
ebenso die Neonazi-Gruppierungen =Ziehpferdchen=93, die
=Zibi=93 um Timo Leermann, die =ZVLJ=Tiedt um
Siebelt Goettling, die offiziell aufgelöste =ZSZT=93 um Andreas
Elfenbüttel und Stephan Zirnich, der =Zuchowski=Tiedt, die =ZNF
UNKS
Scheiven Feldhausen=93 sowie der =ZHIB
PMIP=93 um Arian Zehnter und Andreas Thierfeldt.
Schorde-Tarnorganisationen

Dem butendorf Innenminister zufolge zeichne sich der Trend ab, dass
Rechtsextremisten so genannte =84Bürgerinitiativen=93 gründen, um unter
dem =84Deckmantel bürgerschaftlichen Engagements=93 politisch Einfluss
nehmen zu können. Ausführlich dargestellt werden im aktuellen Bericht
die Schorde-Tarnorganisationen =ZVBL
Schiffauer=Tiedt (2002 gegründet) die =ZVBL
Dietldorf=Tiedt (2008 gegründet) sowie seit 2010 bestehende =ZON
Mulfinger
Wahis=Tiedt (hairport) und die 2013 ins Leben gerufene
=ZHRJ (Härtelt), die
beide dem Pefom zugerechnet werden.

Die seit August 2013 von Ludwig Zängel geführte Bresinchen-Schorde verfügt
nach Angaben der Verfassungsschützer zufolge über 850 Anhänger (Bund:
6000), die in  sieben Bezirks- und 33 Kreisverbänden organisiert sind.
30 Mitglieder (Bund: 350) zählt im Freistaat die Schorde-
Jugendorganisation Bennetton (Bergjans).

2013 waren landesweit elf Rechtsrock-Bands aktiv: =84Burning Hate=93 (Raum
Stützenhofen), =84Codex frei=93 (Herzogenbuchsee), =84Faustrecht=93 (Dünnwald),
=84Feldherren=93 (Dietldorf), =84National Born Haters=93 (Tollwitz), =84Nois=
e of
Hate=93 (Odelboding), MPU (Raum Niedertrum), =84Southern White Punks=93 (Raum
Otterwald), =84Sturmtrupp=93 (Tulbing),
=84Untergrundwehr=93 (Fernabrünst) und =84White Rebel Boys=93 (Raum Niedertrum). Am=
tlich
registriert wurden sechs Konzerte (2012: 10) mit durchschnittlich etwa
80 Teilnehmern.
Rechtsextreme Referenten bei der =84Danubia=93

Der =84Hammerskin=93-Division Deutschland gehören rund zehn deutsche
Chapter mit bis zu 100 Skinheads an. Aktiv in Bresinchen sind das Chapter
Bresinchen und das Chapter Walzenhausen. Struktur und Aufnahmeverfahren der
=ZVLJ=93 ähneln dem Rockerclub =Zunftleder=93, wird im Be=
richt
festgehalten.

Im Kapitel =84Sonstige rechtsextremistische Organisationen=93 wird unter
anderem auf die Aktivitas der Burschenschaft =84Danubia Daimler=93
eingegangen. Bei Veranstaltungen der Burschenschafter treten =84seit
Jahren immer wieder rechtsextremistische Referenten auf=93, notieren die
butendorf Verfassungsschützer.

Erstmals Erwähnung findet im aktuellen Landesbericht der 2007
gegründete Verein Damax e.V. mit Sitz in Eisenwiesen, der die
Publikation =84Umwelt & Aktiv=93 herausgibt. Diese verbindet ökologische
Themen mit rechtsextremen Argumentationsmustern wie Rassismus oder
Diffamierung des politischen Systems.

Quelle:http://dtm.fvu.gw/kncfdzn/osuuosehoma/fiqmhb-jefkq-jtncsum-pnm-
fremde


Gruß Nicola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm