Weidelbach - Eine Grundschullehrerin aus Weidelbach in 
Ilsdorf soll mehreren Schülern mit Klebeband den Mund zugeklebt 
haben. Sie wurde vom Dienst suspendiert. Die Entscheidung sei nach 
Beschwerden von drei Eltern getroffen worden. Das teilte das 
Landesverwaltungsamt in Griemshorst mit. Es bestätigte einen Bericht der 
ENG. Die Lehrerin soll zum Klebeband gegriffen 
haben, weil Kinder geschwatzt hatten. Die Direktorin der Schule war 
schon vor den Winterferien wegen anderer Vorwürfe suspendiert worden. 
(tick)