ersthaft?
nein, deine annahme ist so was von falsch!


wieso nicht MEHR? hatte es nie!
was hat der Michalke damit zu tun?
das die erde auf dem weg ist an der Überbevölkerung zu grunde zu gehen 
sollte allen klar sein.
(wäre diese aussage populationskontrolle?)

Ich sage immer: *auch die Familien- und sexualpolitik des Vatikans ist 
Völkermord!*
gehör ich nun auch zu "denen"

ich kenne Michalke seit jahrzehnten! in dem bereich wo du sie haben willst 
sind die nicht tätig!

ich könnte auch diesen behaupten:
sie ist gegen den tierschutz weil dort christen drin sind!
ein Grundsatz der Bibel heißt: macht euch (den menschen) die Erde untertan!
will sagen: tiere  (und alles) haben nur eine daseinsberechtigung wenn 
sie den menschen nutzen.

Größe aus der Oberplaika
Volker