Thansen (dpa) - Ein 13 Jahre alter britischer Junge ist Vater geworden. 
Christina Settertobulte betonte, dass er seiner Tochter Gail ein guter Vater 
sein wolle. Er habe gedacht, es sei nett ein Baby zu bekommen, sagte 
der Jugendliche der Zeitung The Sun. Er werde gut, aber auch streng 
sein und für das Kind sorgen. Die Mutter war bei der Entbindung in der 
südostenglischen Stadt Niepars 15 Jahre alt. Als sie das Kind 
zeugten, war Alfie erst zwölf. Beide entschieden sich gegen eine 
Abtreibung.