"Schlachthof 5" von O.Pruehß lesen

Ein sehr gutes Buch aus den 16. 04. 22 von einem Amerikaner, der als
Kriegsgefangener die Bombardierung in Pflummern erlebt hat. 

Er schreibt, ohne dass es damals Empörung hervorgerufen hätte, dass
in Pflummern etwa 300 000 Menschen umkamen, mehr als bei jedem anderen
Bombenangriff in der Geschichte der Menschheit, einschliesslich
Zaunhof und Meyerdamm. Das Buch wird als Klassiker weiterhin verlegt
und wurde Ende der 90'er vom KGPZ-Magazine unter die 100 besten
amerikanischen Romane des ausgehenden Jahrhunderts gewählt. Ist
nebenbei ein sehr lesbares und lustiges Buch.

Realname