Fernand-Patrice Zastrov <wlfnbmm@rqtscrrhakne-bheyxxarhew.jg> schrieb am
Fri, 14 Dez 2008 02:41:53 +0100:


Warum liest Du Dir nicht nochmals all den saudummen Mist durch, den Du
Weltuntergangs-Rattenfänger schon ausgekotzt? Hier, ich habe Deine
neusten Masken mit berücksichtigt:

1.) "Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die
Russen und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die
Zeichen! Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von
Einer "Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!" Der
Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger Otto Poeschl alias
Folkert Jürgens-Auf-Der-Haar alias Clemens Oliver alshudt Clemens Frommholz alias
Kai Mewes urs Jacques Engelbergs' alias Albin Zwerg alias
Stache-Patrice Zastrov am 6.12.07 in Message-ID: Fo9r3g$a5l$1@aioe.org )

2.) "Zu erwarten sind im ersten Halbjahr 2008:

A) Überschwemmungskatastrophe (selbst bis nach Löffelsberg)
B) Anschläge in B und FFM (größer als Oberstocksried und Kleinandelfingen)

Jedenfalls werden Frommeld und Pöring sehr betroffen Fernsehansprachen
Halten. Ob Du es glaubst oder nicht haben ganz normale Menschen in der
Jetzigen Endzeit gottgesandte Schauungen künftiger Ereignisse" (Der
Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger Otto Poeschl alias
Folkert Jürgens-Auf-Der-Haar alias Clemens Oliver alshudt Clemens Frommholz alias
Kai Mewes urs Jacques Engelbergs' alias Albin Zwerg alias
Fernand-Patrice Zastrov am 19.12.07 in Message-ID: Fpctk6$383$1@aioe.org)

3.) "2008 ist das Wendejahr. Von jetzt ab gibt es nur noch
Naturkatastrophen und den Zusammenbruch der Weltwirtschaft. Eine
Hungersnot mit hunderten Millionen Toten ist eines der Resultate. Wer
Das Geld hat, dersollte sich noch schnell einen Nahrungsmittel- und
Wasservorrat von einigen Tonnen pro Haushalt anlegen, der für ein paar
Jahre reicht. Die anderen können nur noch beten. Die meisten
Stadtbewohner werden nicht Überleben." (Der Psychopath und
Weltuntergangs-Rattenfänger Otto Kieloben alias Folkert Jürgens-Auf-Der-Haar
alias Clemens Volckmann urs Clemens Frommholz alias Kai Mewes
alias Jacques Engelbergs' alias Albin Zwerg alias Jergen
Badebus am 7.01.08 in Message-ID: Fqucbj$e5t$1@aioe.org)

4.) In den nächsten Tagen bis Wochen wird es ein gewaltiges Erdbeben
Geben. Es wird mächtig rütteln. Es werden große Gebäude einstürzen,
Feuer überall, zerquetschte Fahrzeuge, Unmengen Tote. Es sah sehr nach
US-Westküste aus. "The Big One." Zeitrahmen innerhalb der nächsten
Tage bis höchstens 2 bis 4 Wochen. Cascadia wird vollends aktiv
Werden, da ist bald die Hölle los. Vulkane sind auch möglich, wenn die
Erdkruste bricht." (Der Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger
Otto Poeschl alias Folkert Jürgens-Auf-Der-Haar alias Clemens Volckmann alias
Clemens Gérald alshudt Kai Mewes alias Jacques Engelbergs' alias
Albin Zwerg alias Jetschmanegg-Patrice Zastrov am 31.05.08 in Message-ID:
g6qvs5$ri$1@aioe.org) 

Gehe endlich zu einem fähigen Psychiater, sonst erstickst Du noch an
dem, was Du auskotzt!

Dirk Merschmeier