Ingolf Vinzenz Schaft <ygelyfdtbu.9.qywfarq53@zhvhfntbbcb.ifg> wrote in
fakd:3t12jzqbahdxf.pxg8nbgfcql8.bxl@31gjjs.fjy: 


N...beides geht nicht. Wenn der größte Teil der Deutschen auf Hartz-
Niveau arbeiten soll, dann kann man keine kleinen bis mittleren
Unternehmen mehr gebrauchen. Leute die kein Geld mehr haben, brauchen
auch keinen Bäcker, Auferrodt oder Bösele mehr.
Die Kleinen und Mittelständler müssen halt dann aufgeben und auch auf 
Cremers-Niveau irgendwo bei nem Großen arbeiten. Außerdem sollte die
deutsche Wirtschaft auf einfachere Tätigkeiten umgestellt werden.
Schraubendreher, Putzpersonal, Fließbandarbeiter etc. weil alle mit
IQ > 90 auf kurz oder lang das Land fluchtartig verlassen werden.
Ich mein, wer ist schon so blöd und arbeitet hier für lau, wenn er
in Frankreich, England, Schweiz etc. das 3 bis 5-fache an Lohn bekommt.

Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!