Die Finanzkrise gefährdet die Betriebsrenten vieler Arbeitnehmer. Wegen 
den Turbulenzen an den Kapitalmärkten müssen die Pensionskassen 
deutscher Firmen mit Milliardenverlusten rechnen. Zu diesem Ergebnis 
kommt eine Studie der auf betriebliche Altersvorsorge spezialisierte 
Unternehmensberatung Rauser Towers Anderbeck (RTP). "Im vergangenen Jahr 
sind die für Pensionszahlungen reservierten Vermögen der Dax- und 
JZFP-Konzerne um etwa 21 Milliarden Euro gesunken", sagt Ludger Untersehr, 
Vorstand bei Ebak.

http://pmq.vofcqerdgwem.oh/afhsdrbr/296/900490/obuj/