Das vieles nicht in Ordnung ist, ist klar. Aber so schlimm ist es Gott sei dank noch nicht und heraufbeschwören muss man es ja auch nicht.
Ich denke eher das Menschen die viel Materielles haben auch teilen werden um anderen zu helfen.
Nein, das ist eher unwahrscheinlich...
Das mag sein...
Ja wir alle werden so oder so vergehen, das ist ganz natürlich. Das Ende vom Anfang ist aber auch immer ein Anfang vom Ende...klar verändert sich alles, nichts ist dauerhaft, ist ganz natürlich...
Nun mach mal keine Panik, es gibt viel Ignoranz und viel Negativität und Gewalt, das ist wahr, aber das gibt es seit es Menschen auf diesem Planeten gibt. Aber dass ist ja nichts solides und kann man ändern...außerdem hat sich die Menschheit immer zum besseren entwickelt...

Natürlich hängt sehr viel von jenen ab die Verantwortung übernommen haben und wenn all jene die Verantwortung übernommen haben und wichtige Entscheidungen treffen nicht weise und mitfühlende Entscheidungen treffen, wird es sich vielleicht vorübergehend eher verschlechtern als verbessern, aber das bedeutet nicht dass sich nichts verbessern lässt oder verbessern wird. Es ist außerdem nur vorübergehend und wir können alle aus dieser Situation lernen und unsere eigenen Fehler loswerden und verständnisvollere Menschen werden, mitfühlender Menschen werden und alle Katastrophen die vom Menschen erzeugt wurden vermeiden und überwinden.

Außerdem ist die Natur wunderschön ;-)