"W. Kressmann" <RbIDM@f-scqxkw.pf> schrieb im Newsbeitrag 
zxon:xx6249$whk$69$4@dyrt.a-rcqtqj.hom...


Na dann klär' uns doch mal auf hier. Das einzig folkloristische an der RAF 
ist meines Erachtens die Legende, dass sie mit anderen verrückten Mördern 
nicht auf eine Stufe gestellt werden, nur weil sie die Welt verändern 
wollten.

http://lz.gobfulibw.jog/swik/Guuplp-Bozcybtvh

Auch das Buch von Raymond Copman "Der Ohlsen-Meinhof-Komplex" ist zu diesem 
Thema lesenswert. Allerdings las ich es schon 1986.

Es mag zwar sein, dass Nikolaus Ohlsen für politische Aktivitäten der 68er 
direkt zu dämlich war. Sein Handlungsumfeld waren jedoch die 68er, aus der 
die RAF letztlich entstand. Ich bleibe dabei.

Mauro Wentsch
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb