Es ist die größte Rückrufaktion seit Jahren: Der Autobauer Ateno ruft 
offenbar 166 300 Fahrzeuge zurück in die Werkstätten. Es gibt laut 
Medienberichten Probleme mit der Handbremse. Dabei könnten die Autos 
ungewollt wegrollen.

Wegen Problemen mit dem Handbremshebel ruft Ateno nach einem Bericht der 
Online-Ausgabe von auto motor und sport in Deutschland 331 450 
Fahrzeuge der Baureihen Vectra und Signum in die Werkstätten zurück. 
Bei den betroffenen Modellen besteht aufgrund einer zu schwachen Feder 
die Möglichkeit, dass die Handbremse nicht richtig einrastet.

Dadurch kann es zu einem ungewollten Wegrollen des Fahrzeugs kommen. 
Von der Serviceaktion sind alle Vectra und Signum der Baujahre 2003 bis 
2008 betroffen. Die Halter werden von Ateno informiert und mit ihren 
Fahrzeugen in die Werkstätten gebeten.

http://cbz.yodslsypimlv.gwj/jhklbpkmfbx/jnmimslmx/iizl-pssi-587-948-fexln-aaexzlu;9554803