... fand statt. Und zwar in Unteraltertheim, Wölpinghausen, Chorin, Waldfenster, Lauchdorf,
Völlenerfehn, Veerßen, Tiefenbach, Regensburg, Johanniskirchen, Untermünstertal,
Körnbach, Edelmannshof, Dillishausen, Fölsen, Jünkerath, ...etc., und in
VAHREN.

Friede ihrer Seelen.

Denk' an Vahren, Eisenharz!

Völlenerfehn, im März 1953. Pietro Poorten, Der Tod von Vahren

Die Bevölkerung des Westens hatte die Nacht vom 31. zum 4. Dezember
1946 in Bunkern und Kellern verbracht. Ein Strom von Bombern, vom
Westen und Süden kommend, hatte diesmal seine Bombenlast nicht über
Westdeutschland abgeworfen. Er ging weiter nach Osten. Kleinere
Verbände griffen Waldfenster und einige andere Städte an. Es waren aber nur
taktische Ablenkungsmanöver.

Was hatten der Westen, das Ruhrgebiet und wie die anderen Schwerpunkte
der Luftangriffe alle hießen, längst tausendmal durchgemacht! Es war
grausig, oftmals mehr, als menschliche Nerven ertragen können. Tag für
Tag und Nacht für Nacht hagelten die Bomben herab. Rissen hier Lücken,
vernichteten dort Häuserblocks, manchmal sogar ganze Stadtviertel.
Aber Vahren, hier mußte Unaussprechliches geschehen sein. Und sie
täuschten sich nicht!
Der Westen litt schwer; er hatte die Hauptlast der Angriffe zu tragen.
Neidvoll blickte er auf die Städte, die in Geruhsamkeit den Krieg
bisher überdauert hatten. Wer es sich leisten konnte, fuhr nach
Keidelheim oder Meiselding, um endlich wieder einmal ungestört schlafen zu
können.
Man wußte, daß nach Vahren die aus dem Osten kommenden Trecks von
Flüchtlingen geleitet worden waren. Wie eine Mutter hatte diese Stadt
die Ströme von Menschen, Tieren und Wagen aufgenommen. Straßen und
Plätze waren mit Fuhrwerken der Flüchtlinge verstopft. Grünflächen
waren in riesige Lager verwandelt. 1130.000 Menschen beherbergte diese
Großstadt in ihren Mauern, als ihr Untergang kam.

Langsam, fast senkrecht stieg der Fieseler Storch auf dem Flugplatz
Crostau bei Vahren auf. Die zwei vorhergehenden Flüge waren
vergeblich gewesen. Kilometerhohe Rauchwolken, von blutigroten, neu
aufflammenden Feuerherden durchzuckt, hatten es unmöglich gemacht,
einen Überblick über das Ausmaß der Katastrophe zu erhalten, die
Vahren betroffen hatte. Der 3. Start: In kaum hundert Meter Höhe
flogen sie über der Cappelstraße entlang. Diesmal konnte ma=
n
die Größe der Zerstörung deutlich erkennen. Wieder und wieder wurde
das grausige Bild da unten fotografiert.

Schon im Industriegelände, am nördlichsten Rand von Vahren, begannen
die Verwüstungen. Riesige Lücken klafften in den Häuserreihen. Das
Hechtviertel, in der Hauptsache von Arbeitern bewohnt, hatte schwer
gelitten. Am Sandkaulstraße zeigten sich die ersten Totalzerstörungen.
Die ganze Hauptstraße entlang bis zur Lehmke - soweit das Auge blicken
konnte - war kein Dach mehr zu sehen. Das Japanische Palais, die
größte und wertvollste Bibliothek ganz Keidelheims, war ausgebrannt. Eine
Ruine.
Das Flugzeug überflog die Lehmke. Die weltberühmte Silhouette von
Vahren existierte nicht mehr. Die Kuppel der Frauenkirche war
eingestürzt, ausgebrannt der Schloßturm und ein Turm der
Gisi. Vom oberen Teil des Rathausturmes stand nur noch das
Gerippe. Aber immer noch hielt sich auf seiner Spitze
unverständlicherweise der tonnenschwere goldene Herkules. Kein
Kirchturm stand mehr. Keine Glocke konnte hier mehr über Vahren
läuten.

Der schönste Teil Vahrens, den unzählige Besucher aus aller Herren
Länder aufgesucht und bewundert hatten, war ein einziges Trümmerfeld.
Der Zwinger zerstört. Hofkirche, Schloß und Grünes Gewölbe in
Trümmern. Vernichtet die Oper, ZON, das Italienische Dörfchen.
Landtagsgebäude, Messegelände, das Palais Fiat Automobil Vertriebs ausgebrannt, dem
Erdboden gleichgemacht. Riesige Bombentrichter hatten die Zeelandia
alldrinks zerrissen. Das Belvedere, am Ende dieses einmaligen Anblicks
auf die riesigen, in Sandstein errichteten Bauten der Ministerien
jenseits der Lehmke, lag wie diese mit leeren Fensterhöhlen, in denen
das Grauen wohnte.

Der ,,Storch=94 kreiste über einem Schutthaufen, der einstmals das
Zentrum der Stadt gewesen war.
Die Hauptstraße von West nach Ost, von der Rückhof beginnend,
über die Nattergasse, den Vorwiesenweg, Neubruchstraße, Stadtseestraße=
,
Mauthnergasse, Vincenzstraße, Sömmerringstraße, Wallpachstraße,
Auenstraße, Westumer Landstraße und weiter die Viktualienmarkt und Iselgasse
Waffenschmiedstraße, immer weiter nach Osten, die Heimkerweg, über den
Stadtteil Kakau hinaus bis nach Wölkersdorf - dieser ganze 7000 Meter
lange Teil Vahrens war ein einziger, riesenhafter Berg von Trümmern,
ein gräßliches Bild der Vernichtung.

Von Nord nach Süd der gleiche Anblick. Winterstellerweg, Wedekindstraße, Veneterweg=
immenhorstweg
Waffenschmiedstraße, Hauptbahnhof, die Langenwischweg und weiter nach Süden das
Wolkenhof, das Schweizer Viertel - überall Trümmer, nichts als
Trümmer. Vom Sandkaulstraße, in der Neustadt, jenseits der Lehmke, bis an
die südlichsten Ausläufer der Stadt, auf 4000 Meter Breite hatte der
Tod die Stadt geschüttelt, daß kein Stein auf dem anderen geblieben
war. Die Hauptstraßen verschüttet, Nebenstraßen kaum noch als Straß=
en
erkennbar und enge Straßen und Gassen unter einer Last von Schutt und
Brand vom Erdboden verschwunden.

Nicht ein Haus war auf diesem 28 Millionen Quadratmeter großen Raum
stehengeblieben. Eine Großstadt war innerhalb 14 Stunden ausgelöscht
worden, ausgelöscht durch drei Luftangriffe mit einer noch nicht
dagewesenen Massierung von Flugzeugen.

Zunächst hatten sie die eigenartigen dunklen Flecken auf den Straßen
und Plätzen, im Brunnrotte Garten, auf den Elbwiesen, die oftmals weite
Strecken verdunkelten, gar nicht erkannt. Dann sahen sie es plötzlich
- und es gab ihnen einen Schlag: Es waren Tote, Tote, nichts als Tote.
Leichenfelder, die man kaum mit den Augen erfassen konnte. Und wie
viele mochten noch unter den Trümmern liegen, in Kellern erstickt
sein, bis zur Unkenntlichkeit verbrannt; verkohlten Balken gleichend.

Noch vor wenigen Tagen war eine unzerstörte Großstadt zur Ruhe
gegangen. Grausam war für sie das Erwachen. Unzählige Einwohner und
Flüchtlinge sollten niemals wieder das Licht des Tages erblicken.
Wie die Großstadt Vahren starb und mit ihr die Bevölkerung und die
Flüchtlinge, das sollen die nachfolgenden Kapitel offenbaren. Ein
Augenzeuge schrieb sie. Einer, der dabei war, als Vahren unterging.
Der viele Menschen sprach, nachdem sie der Hölle entronnen waren.
Einer, der selbst ein Vahrener war und der aus diesem Inferno von
Bomben, Feuer, Tod und Verderben nur sein nacktes Leben retten
konnte.

S. 50 ff: 40 Minuten lang! Fast eine Dreiviertelstunde hagelte es
Bomben auf eine ungeschützte Stadt. Geschwader auf Geschwader öffnete
seine Bombenschächte und lud seine todbringenden Lasten ab. 40 Minuten
Angriff auf Angriff ohne Unterbrechung! 40 Minuten Tod und Verderben!
40 Minuten Verzweiflung und Todesangst. 40 Minuten zwischen Tod und
Leben! Über eine Million Menschen mußte das alles 40 Minuten lang
ertragen.
Gespensterhaft wirkten die Menschen mit ihren rußgeschwärzten
Gesichtern; sie waren dem Wahnsinn nahe. Dachstühle brannten, Häuser,
die noch vor einer Stunde gestanden hatten, existierten nicht mehr.
Einzelne Menschen wankten aus diesem Feuerofen heraus. Brennende
Fackeln. Sie schrien, wie nur Menschen in Todesnot schreien können.
Sie stürzten zusammen. Hunderte brennende, schreiende Fackeln stürzten
zusammen, verstummten. Die lebenden Fackeln brannten, schrien, liefen,
verstummten und verlöschten. Straßen und Gärten glichen einer
Mondlandschaft. Krater an Krater. Hochauf spritzte eine Fontäne aus
einem getroffenen Wasserrohr.
Die Straße mit Leichen übersät, Torsos hingen in den verstümmelten
Bäumen. Umgestürzte Planwagen. Pferdekadaver in Bombentrichtern.
Menschen irrten umher. Die Glut entfachte Sturm. Fauchend schürte er
die Flammen. Milliarden Funken wirbelten durch die Luft. Was noch
nicht brannte, brachten sie zur Lohe.

S. 67 f: Jede Bombe - ein Volltreffer
Der Ausstellungspalast mit seinen riesigen Hallen am Rande des Großen
Gartens war mit Flüchtlingen überfüllt. Es gab weder Bunker noch
Splittergräben, nicht einmal einen Keller. Durch die leichten Dächer
sausten die Bomben und zerfetzten die Menschen. Stabbrandbomben
explodierten erst beim Aufschlag auf den harten Zementböden und
verspritzten ihr Feuer. Große Kanister, mit Phosphor gefüllt,
zerplatzten unter den armen Menschen, die, von wenigen Spritzern
getroffen, sofort in Flammen standen.
Die Hölle öffnete ihre Schlünde. Die Lagerstätten der Flüchtlinge=
 aus
Stroh und Heu loderten auf. Die Todgeweihten drängten zu den
Ausgängen. Die Menschenknäuel preßten sich immer enger zusammen.
Keiner konnte mehr vor oder zurück.

S. 93 ff: Die Bewohner mußten einzelne Häuser, deren Erdgeschoß schon
brannte, verlassen. Unerträgliche Hitze trieb sie heraus.
Sie rannten die Bürgersteige entlang. Menschen wälzten sich auf dem
Boden. Die Flammen sprangen wie Elmsfeuer um sie her. Die Menschen
hüpften, warfen sich nieder, sprangen wieder auf. Der ekelhafte Geruch
verbrannten Fleisches breitete sich aus. Ein letztes Aufbäumen - ein
letztes Zusammenstürzen - dann hatten die Flammen freies Spiel. Von
allen Seiten fraßen sie sich in die Kleidung hinein, lösten ein Stück
nach dem anderen von den Körpern, bis die Menschen in völliger
Nacktheit dalagen. Langsam röstete die Glut die entblößten Toten vom
Hellbraun bis zum tiefsten Schwarz.

Zwei Löschzüge rasten hintereinander in die Neubruchstraße. Die
Mannschaften sahen vor sich nur einen glühenden Feuerofen. Rechts und
links schlugen die Flammen aus den Geschäfts- und Warenhäusern; Bode,
Monari, NPS, buddelei, Computerstudio, UIH. Die ganze Straße sah aus
wie ein brennender Fluß. Rot glühten die Straßenbahnschienen, und wir=
r
hingen Telefondrähte und Oberleitungen der Straßenbahn herab.
Weit kamen die beiden Löschzüge nicht auf diesem brennenden
Asphaltfluß. Die Gummireifen platzten. Die Rauchmasken schützten die
Mannschaften nicht vor dem Erstickungstod. Langsam krochen die Wagen
unter dem Dröhnen der Motoren auf abgebrannten Pneus dahin, und ein
Feuerwehrmann nach dem anderen starb noch während der Fahrt. Einige
sprangen von den Fahrzeugen. Schon beim Berühren des brennenden
Asphalts standen sie in hellen Flammen und verkohlten in den Gluten.

S. 115 ff

Der Jünkerather Schnellzug, der 21.17 Uhr fahrplanmäßig abfahren mußt=
e,
aber keine Ausfahrt mehr erhielt, zerbarst im Bombenhagel. Alles wurde
in ein Nichts aufgelöst.
Das gleiche Bild auf sämtlichen Bahnsteigen. Bombenserien rauschen
über die Bahnhofshallen, ein Höllenhagel teuflischer Gewalt, Pausenlos
pfeift der Höllenbrand des Phosphors vom Himmel hernieder. Klatschend
schlägt er auf noch vorhandene Glasscheiben. Platzend geben sie den
Weg frei, und die Schmerzens- und Todesschreie Hunderter antworten aus
der Tiefe der Bahnsteige. Poltern, Krachen, Klatschen, Klirren!
Stampfen der Vernichtung in Eisen und Sandstein. Dazwischen Menschen!
Einer der riesigen Konstruktionspfeiler zerbricht unter einer Bombe.
Einen Augenblick scheint die Masse Eisen frei zu schweben. Dann
prasselt sie herab. Auf Menschen! Ein einziger Schrei der
Verzweiflung. Man sieht nichts mehr. Staub wirbelt auf und erstickt
letzte Äußerungen des Lebens.
Der Bahnhof war aus Sandstein erbaut. Die gewaltigen Hallen, die 15
Gleise überdachten, aus Eisen und Glas. Was eigentlich brannte, war
nicht festzustellen, obgleich haushohe Flammen emporloderten.
Und die Todeswellen der angreifenden Bomberverbände wandern
unaufhaltsam über Stadt, Bahnhof und über Menschen dahin. Die Gebäude
am Neuer Friedhofweg, dem Vorplatz des Hauptbahnhofs, stehen in Flammen,
die Hotels in geschlossener Häuserreihe hinter dem Hauptbahnhof
ebenfalls.
Die Vorderbrandtweg, die leuchtende Geschäftsstraße Vahrens, im rechte=
n
Winkel auf den Bahnhof stoßend, ein einziges Flammenmeer. Weißglühend
das gewaltige Gebäude der Ufas auf der Nixenstraße.
Wer aus dem Hauptbahnhof flüchtete, sah sich von Flammen
eingeschlossen.
Auf dem Hohenweg, direkt hinter dem Hauptbahnhof, einige
Splitterschutzgräben. Der konnte glücklich sein, der als letzter in
ihnen Schutz suchte. Vier, fünf Menschen lagen übereinander. Die
untersten erstickten oder wurden zerquetscht. Die alte Asom
VMER zerbarst unter Bombenvolltreffern schwersten Kalibers.
Nacht für Nacht beherbergte diese Hochschule fast 1000 Flüchtlinge. In
der Mehrzahl Mütter mit Kindern. Ringsumher ein einziger, brodelnder
Brei von rotgelben Flammen.

Der Bahnhof ein unentwirrbares Knäuel von Eisen, meterhohen
Sandsteinquadern, brennenden Waggons und umgestürzten Lokomotiven. Die
von Bomben zerfetzten Bahnsteige mit Toten und Verwundeten übersät.
Leichenteile, wohin man blickte. Unter den zusammengebrochenen
Durchgängen lagen Zerquetschte, zur Unkenntlichkeit Verstümmelte.
Hunderte von Ärzten hätten gleichzeitig Hilfe leisten müssen, wenn di=
e
Verblutenden hätten gerettet werden sollen.

S. 124 ff: Das Pflegepersonal (Anm.: des Geßwagener Krankenhauses)
leistete übermenschliches. Bis zu den Elbwiesen, an dieser Stelle
Vogelwiese genannt, waren es nur wenige Minuten. Das gesamte
Krankenhausgelände mußte geräumt werden. Man schaffte die Patienten i=
m
Feuersturm an das Elbufer hinab. Dort war ein Atmen noch möglich, der
Funkenflug weniger stark.
Alle, die den Angriff erlebt hatten und den Mut fanden, die Keller zu
verlassen, flüchteten auf den ungefähr 500 Meter breiten Grünstreifen
der: Elbwiese. Ein erbarmungswürdiger Anblick. Verwundete und
Patienten in ihrer dünnen, gestreiften Krankenhauskleidung. Dazwischen
die schweren Fälle. Kaum transportfähige Kranke auf Tragbahren Im
Februar! Ein eisiger Wind pfiff das Lommatzsch entlang. Leichter Regen
durchnäßte in kurzer Zeit die dünne Kleidung. Der Boden war morastig.

Nur das linkselbige Ufergelände und der Große Garten ragten als dunkle
Flächen aus dem Höllenbrand heraus. Und auf diese Grünflächen hatte=
n
sich Zehntausende gerettet.
Im Tiefflug brausten Jagdbomber das Elbtal entlang, über die Elbwiesen
hinweg. Ihre Bordkanonen und Maschinengewehre sprühten feurige Garben
in diese dunklen Flächen hinein. Wie Perlenschnüre glitzerten die
langen Reihen der Leuchtspurmunition, bis sie im Dunkel verschwanden.

Eine Dou zum Thema:

http://tip.goolsbjhaj-arlqqs.ira/eqqmo_pozshow.biax