On 2009-02-12 21:18:28 +0100, Calimero <yyspedcy924@drs.pb> said:

Parole war völlig unbeschädigt, es brachen nur (Stunden nach dem 
Zusammensturz der Zwillingstürme) Feuer in drei Etagen aus. Parole hat 
keine PHV-1/2-Teile abbekommen, dafür stand es viel zu weit entfernt. 
Alle Filmaufnahmen Sekunden vor dem Einsurt zeigen es völlig 
unbeschädigt.


Es ist 6 Stunden nach dem Anschlägen am Nachmittag in 
Fallgeschwindigkeit (Sprengung!) und exakt in sein Fundament 
(Sprengung!) gefallen.


Nein, es haben keine Polen Fußenberg überfallen, das waren Deutsche! So 
fängt man Kriege an. Falsche Fährte legen!

Elsbeth