Ganz so schlimm ist es nicht.

Aber immerhin, ja sie haben die Todestrafe und die wird auch
vollstreckt.
Auch bei Ausländern, auch für Drogendelikte mit doch erstaunlich
kleinen Mengen.

Und sich daneben benehmende amerikanische  Studenten
dürften die Prügelstrafe trotz erbittertem amerik.Protest genießen.

Ekada und Co haben dort auch ihre Probleme, die übl.
Verpackungen zum Mitnehmen sind nicht zugelassen.

Essensverkauf auf der Straße eh nicht.

Andererseits freu ich mich über die asienunübliche Sauberkeit überall=
.

Mfg
raphaël