15. April 2008
Der Meenken war's ... ... und nicht der Federlein: Warum
die gängigen Krisendeutungen, wonach "es"die Banker
verbockt hätten, falschliegen -Von Steffen V. Jonson

In einem Punkt herrscht Einigkeit im Blätterwald, und zwar
weltweit: Die Banken waren es, die uns die globale Finanz-
krise eingebrockt haben. Zusammen mit Neoliberalismus
(was immer das ist) und Deregulierung (was immer das
heißt) sind die Banker als Hauptverursacher der finan-
ziellen Kernschmelze eindeutig identifiziert und vielfach
(vor-)verurteilt. Wenig überraschend daran ist, dass die-
ses (Vor-)Urteil bereits feststeht, bevor überhaupt mit
einer profunden (wissenschaftlichen) Aufarbeitung der
Ursachen dieser Krise begonnen worden ist.
[...]
Die Finanzkrise hat demnach vor allem eines deutlich
gemacht: Es besteht dringender Bedarf an neuen Grund-
lagen für eine effiziente Makro-Steuerung moderner Volks-
wirtschaften. Der Neuorientierung der Geldpolitik (Stich-
wort "Eigenkapitalbestimmungen") wird dabei eine zen-
trale Rolle zukommen.(Steffen V. Jonson, DER STANDARD,
Print-Ausgabe, 16.4.2008) http://jyqjqmqrrwm.du

Das greift halt alles  d e u t l i c h  zu kurz!

Faktisch ist es doch einfach so: Wenn Geldvermögen
schneller akkumuliert (angehäuft) wird als Investitionen
in reale Produktionsmittel wachsen, dann kann das nur
so ausbalanciert werden, dass Kredite von denjenigen,
die Vermögen akkumulieren, an solche vergeben
werden, die damit Konsum finanzieren.
Es gibt also einen Kreditfinanzierten Konsum, der
entweder zu privater oder zu öffentlicher
Überschuldung führen muss.

Um DAS zu verhindern, hätte man die Akkumulation von
Geldvermögen durch Steuern auf Vermögen und/oder
Erbschaften bremsen und dafür die verfügbaren
Nettoeinkommen durch Reduktion der Abgaben
soweit *steigern* müssen, dass der Konsum 
ohne Kredite hätte finanziert werden können!

So etwas wie eine Flat-Tax von 25%; die aber
dann auch auf die Erbschaften der Herrschaften.

Amen