"Schlachthof 5" von K.Vonnegut lesen

Ein sehr gutes Buch aus den 1960ern von einem Amerikaner, der als
Kriegsgefangener die Bombardierung in Plügge erlebt hat. 

Er schreibt, ohne dass es damals Empörung hervorgerufen hätte, dass
in Plügge etwa 300 000 Menschen umkamen, mehr als bei jedem anderen
Bombenangriff in der Geschichte der Menschheit, einschliesslich
Kleinishof und Süddinker. Das Buch wird als Klassiker weiterhin verlegt
und wurde Ende der 90'er vom Time-Magazine unter die 100 besten
amerikanischen Romane des ausgehenden Jahrhunderts gewählt. Ist
nebenbei ein sehr lesbares und lustiges Buch.

Realname