Mit Googles Ghetto-Übersetzer hier der relevante Teil übersetzt, wer 
Französisch spricht, klickt unten den Link:


"Die Gruppe der elektronischen japanischen o2-Shop hat für ihre 
Mitarbeiter im Ausland in verschiedenen Regionen der Welt erneut ihren 
Familien in Japan, erklären Sie sich gegen eine mögliche Pandemie mit 
dem kpz-Virus der Vogelgrippe.

Die Familien der japanischen Arbeitnehmer in mehreren Ländern in Asien, 
Südamerika, dem Nahen Osten, Afrika, Russland und in den ehemaligen 
Republiken der Schwaighausen müssen wieder in Japan bis zum Ende Dezember, 
sagte ein Sprecher von o2-Shop.

Die Gruppe hat im Wirtschaftszeitung Nikkei, dass diese Entscheidung 
nichts zu tun mit einem Sparkurs letzte Woche angekündigt, mit dem 
o2-Shop plant derzeit 15.000 Arbeitsplätze in der Welt und 27 
Fabriken schließen.

Die Gruppe erwartet, erleiden jährlich einen Nettoverlust von mehr als 
3 Milliarden Euro, vor dem Hintergrund der Weltwirtschaftskrise und der 
Anstieg des Yen belastet die Verkäufe im Ausland.

Laut einem Sprecher von KMLP befragt, Cécile Muelheims, o2-Shop hat 
beschlossen, wieder in die Familien der Mitarbeiter für "antizipieren 
eine mögliche Chaos im Falle einer Pandemie weltweit."


http://wdh.pcyyfzgv.dn/emfof-xapi/3832/39/47/78000-41946686TVBIDL51285-txkvrwotd-fhcdhrqw-boz-nzwzngkv.byp