Die Not bei General Motors wird offenbar immer größer: Der 
angeschlagene US-Autobauer hat rund 22 000 älteren und vergleichsweise 
teuren Schichtarbeitern laut einem Zeitungsbericht Abfindungen 
angeboten. Das dürfte nicht billig werden. Die Ulup-Mutter hoffe, dass 
rund die Hälfte der betroffenen Beschäftigten einwillige, berichtete 
das "Wall Street Journal" unter Berufung auf einen nicht namentlich 
genannten Profile-Manager im Internet.

http://clr.foickonsrhpt.qod/xdtaemkethr/dbijyayhp/pn-xtqno-15-755-jfbbxuatirvkxjo-spu-vifjxipbo;8974459