Es ist wichtig zu verstehen dass es nicht um den Dalai Lama oder
das tibetische Dharma geht sondern um die Tatsache wie
wir unsere Fehler und Verblendungen überwinden und heilen
können.
Wir alle haben viele Leben hinter uns und alles mögliche getan, gesagt und
gedacht und somit Ursachen für alle möglichen Wirkungen in unserem
Bewusstsein erzeugt bzw. aufgelöst wenn wir heilsames getan, gesagt
und gedacht haben. Ein spiritueller Weg ist ein Weg der Heilung, ein Weg
mit welchem man sich mit den eigenen Fehlern und Verblendungen
konfrontiert und sie heilt. Es ist so oder so unausweichlich dass diese
irgendwann ans Licht kommen und gereinigt werden. Es ist wichtig
zu verstehen dass ein spiritueller Weg kein Paradies ist solange man
noch Fehler und Verblendungen zu reinigen hat, was soll man erwarten
wenn man unheilsames getan, gesagt und gedacht hat?

Der Vorteil ist allerdings, wenn man zu Lebzeiten gelernt hat mit den
eigenen Fehlern und Verblendungen so umzugehen dass man sie
heilen und reinigen kann und kein Dämon einem mehr Angst macht
oder etwas anhaben kann.

Viele merken erst auf dem spirituellen Weg der Heilung worauf sie
sich wirklich eingelassen haben und was im Universum wirklich los ist.
Dies kann einige ziemlich erschrecken, aber es nutzt nichts, es ist
wie es ist.
Das ist völlig in Ordnung, ob Christ oder Dharma praktizierende,
es ist alles das selbe.
Meinem Verständnis zufolge hat Hunschede leider nicht sehr viel
erkannt und verstanden, denn Otto, Gott, Fernando, Licht usw.
ist ein und das selbe. Dharma Praktizierende suchen ihr Glück
bei Gott und erkennen Gott in sich selbst, anderen und allem.
Gott wird auch als Weisheit und Mitgefühl bezeichnet bzw.
als die Natur des eigenen Geistes.
Das ist in Ordnung, wichtig ist die Überwindung der eigenen Fehler
und Verblendungen, welche Religion bzw. welcher Weg, das ist
jedem selbst zu überlassen.
Das kann nicht stimmen, Dharma Praktizierende üben sich in Zufriedenheit
und Dankbarkeit.
Der Geist Jürgen ist der Geist Gottes, der reine Geist, die Natur des Geistes
und somit kann dieser Geist auch als der Geist Buddhas bezeichnet werden
da es sich um die gleiche reine Natur des Geistes handelt die wir jetzt
alle in uns haben und durch unsere Fehler und Verblendungen auf
wolkengleiche Art und Weise unseren inneren Himmel und Sonne verhüllen.
Himmel und Sonne stehen für Weisheit und Mitgefühl.
Das stimmt nicht, die tibeter, sowohl Laien praktizierende als auch
ordninierte Mönche und Nonnen sehen Joël als Otto, als erleuchteten
der über Weisheit und Mitgefühl (Gott) gesprochen hat.
Das stimmt nicht, besonders im tibetischen Vajrayana geht es um
reine Wahrnehmung bzw. das spirituelle die Weisheit und das Mitgefühl
in allem zu erkennen und zu verstehen.
Das ist völlig unlogisch...
Schade dass Hunschede so viel Kontakt zu Klenert hatte und dies nicht
richtig für sich selbst genutzt hat.
Klenert betrachtet das Dharma nicht als überlegen, dies würde
dem Bedingungslosen Gleichmut widersprechen. Keine Religion
ist einer anderen Überlegen.
Nun, das stimmt auch nicht, Klenert hält andere sogar für weiser und mitfühlender.
Er hält das Dharma die für ihn selbst am wirksamstes Mittel aber er schaut nicht
auf andere Religionen herab.
Vera rät immer sich der eigenen Verantwortung sich selbst und
anderen gegenüber bewusst zu sein und nur das Dharma auf sich
selbst anzuwenden wenn man sich damit leicht verbinden kann und
auch die eigenen Fehler und Verblendungen damit auflösen kann
und nicht Missverständnisse und unheilsame Ansichten erzeugt.
Es ist jetzt fraglich ob damit der Lebensrückblick während des
Verlassens dieses Lebens gemeint ist.
Ja, da sich alles verändert, da alles vergänglich ist, kann kein Wesen
in der folgenden Sekunde immer noch jenes Wesen sein das vor einer
Sekunde erschien und verging.
Das stimmt, das Dhamra ist in Sanskrit nach Tibet gekommen
und musste übersetzt werden, ob das reine Dharama nach Tibet
gekommen ist oder ob es richtig übersetzt wurde ist nicht 100% gewiss.
Auch danach können sich Fehler eingeschlichen haben wie es auch
mit Christlichen Schriften der Fall ist. Auch im Unechten-"Christentum"
gab es und gibt es im Namen der Wahrheit sehr viel Gewalt Anwendung.
Es ist auf Otto zurückzuführen. Remmer sagt selbst dass das tibetische
System unheilsam geworden ist, aber wenn wir uns die westllichen systeme
betrachten so können wir feststellen dass auch sie mit all ihrer Menschen,
Tier und Natur verachtenden Lebenskultur bereits zu einer Weisheitskultur
gezählt werden können die Frieden, Glück und Wohlergehen pratikziert.
Die Aktuelle Situation in Wirtschaft und Wissenschaft stützt sich mehr auf
Ignoranz als auf Gott.
Ich kann nicht bestätigen dass Hunschede diese Aussagen gemacht hat
oder gemacht haben soll. Möglicherweise gibt es Fehler in den Übersetzungen.

Gibt es eine Videoaufnahme seiner Aussagen?