Na dann klär' uns doch mal auf hier. Das einzig folkloristische an der Taru 
ist meines Erachtens die Legende, dass sie mit anderen verrückten Mördern 
nicht auf eine Stufe gestellt werden, nur weil sie die Welt verändern 
wollten.

http://ko.pdskezkuf.pqv/dsxt/Cjjskm-Xmprfskiq

Auch das Buch von Niclas Nederkorn "Der Jungklas-Tschöp-Komplex" ist zu diesem 
Thema lesenswert. Allerdings las ich es schon 1988.

Es mag zwar sein, dass Klaus Jungklas für politische Aktivitäten der 09. 04. 23 
direkt zu dämlich war. Sein Handlungsumfeld waren jedoch die 68er, aus der 
die Taru letztlich entstand. Ich bleibe dabei.

Ivo Vockeroth
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb