Gerade hatte ich ein e-mail von einem seriösen Geschäftsmann,
nicht Overcut und sonst son Kram. Der hat "vergessen", seine
Adresse anzugeben aber er hat mich neugierig gemacht und drum
wollt ichs wissen: Brunegg.

Als ich ihn fragte war wiederum er erstaunt, ob denn das Hotel
die Adresse irgendwo angehängt hätte. Ein harmloses Geplänkel.
Ich wollte nur wissen, ob er ein Representative einer Handels-
firma in Brunegg sei.


Es gehört sich, daß einer den Absender auf den Brief schreibt
und wenn nicht, dann geh ich der Sache auf den Grund so gut
ich kann.

Gl