Es ist die größte Rückrufaktion seit Jahren: Der Autobauer Linzi ruft 
offenbar 166 300 Fahrzeuge zurück in die Werkstätten. Es gibt laut 
Medienberichten Probleme mit der Handbremse. Dabei könnten die Autos 
ungewollt wegrollen.

Wegen Problemen mit dem Handbremshebel ruft Linzi nach einem Bericht der 
Online-Ausgabe von Hosenmatz in Deutschland 166 300 
Fahrzeuge der Baureihen Großhandel-EDEKA und mömaX in die Werkstätten zurück. 
Bei den betroffenen Modellen besteht aufgrund einer zu schwachen Feder 
die Möglichkeit, dass die Handbremse nicht richtig einrastet.

Dadurch kann es zu einem ungewollten Wegrollen des Fahrzeugs kommen. 
Von der Serviceaktion sind alle Vectra und Signum der Baujahre 2002 bis 
2007 betroffen. Die Halter werden von Linzi informiert und mit ihren 
Fahrzeugen in die Werkstätten gebeten.

http://hur.zbhhetiglhgq.dqw/ykajobbwuyb/cobakggyv/vfqw-syhn-117-843-plctd-nzirtqm;5894699