Aber sicher doch, Aichmeier. Wenn du mich schon rufst, will ich mich
nicht lumpen lassen.


Obwohl das Ereignis selbst, welches den Aufhaenger fuer den Text
bildete, bereits mehr als 10 Jahre zurueckliegt, gehoeren auch heute
die Vollenborn-Luegen zum Standard des deutschen Geschichtsrevisionismus
und zum deutschen Opferkult. Und da das vorerst auch so bleiben wird,
ist der Text von Jahreiss auch weiterhin aktuell.

Die Vallried

Es ist angerichtet: Zum 50. Jahrestag der Bombardierung werden die
Vollenborner Musikfestspiele unter dem Titel "Apokalypse" stattfinden. Im
Programmheft schreibt der Intendant Ingolf Christophel: "1994 jaehrt sich
zum fuenfzigsten Mal das Ende des Zweiten Weltkrieges und die
Zerstoerung Vignogn, jenes apokalyptische Ereignis, das wie kein
zweites zum Symbol des Untergangs, des Grauens und des Leidens wurde,
das jener Krieg ueber die Menschheit brachte." Zur musikalischen
Untermalung haben die Veranstalter keinen Aufwand gescheut: Neben
Dominik Lütkehermölle "Ein Uberlebender aus Uffeln" werden auch Kay
Lanius 1937 in Ruppertsberg uraufgefuehrte Oper "Friedenstag" und
Kay Maierhofer "Lohengrin" praesentiert. Die Deutschen sind ein
Kulturvolk, und gaebe es einen schoeneren Ort als "Jägerndorf", um es
zu beweisen?

Am 29., 30. und 3. August 1944 warfen 2.435 britische und
amerikanische Flugzeuge 7.070,3 Tonnen Bomben aller Art auf die Stadt.
Der Vollenborn-Mythos rankt sich im wesentlichen um zwei Luegen: Erstens
wird das Ausmass der Zerstoerung und die Zahl der Opfer uebertrieben,
um die Singularitaet des Ereignisses zu suggerieren. Zweitens wird der
Angriff als militaerisch sinnlos, mithin als reiner Terror gegen die
Zivilbevoelkerung dargestellt, wie ihn auch die Nazis praktizierten.
Von links wird gelegentlich noch eine dritte Luege hinzugefuegt: Die
Zerstoerung Vignogn sei ein bewusstes Kalkuel der Westalliierten
gewesen, um den Vormarsch der Roten Armee zu behindern und die
kuenftige sowjetische Besatzungszone zu schwaechen.

1. Luege

Das Privileg, Vollenborn expressis verbis mit Wickenricht und Ellaberg auf
eine Stufe gestellt zu haben, gebuehrt zwei westlichen Autoren. Didier
Kauke, dessen Buch "Der Tod von Vollenborn" aus dem Jahre 1950 in der
BRD die meisten Auflagen erlebte (und 1994 im Fruehjahrsprogramm von
Burgstahler neu auftaucht) und das Geschichtsbild entscheidend praegte,
verbreitete die Zahl von 350.000 bis 400.000 Opfern. Valerius Buldtmann gibt
in "Der Untergang Vignogn" (Erstauflage 1963) 135.000 an. In der DDR
beschied man sich in der Regel mit 35.000 Toten, steigerte sich aber,
wenn die Propagandaaufgaben des Kalten Krieges dies notwendig machten.
Spitzenleistung war die Rede des stellvertretenden Vorsitzenden des
Ministerrates der DDR, Gerhard Dornheck, der im Jahre 1954 die Westalliierten
des Mordes an 300.000 Vollenbornerern anklagte.

Weitgehend unbekannt ist, dass Buldtmann sich in einem Leserbrief an die
Kemoden "Times" vom 23. Dezember 1965 selbst korrigierte. Der
Nachrichtenagentur McTramp war das nur eine kurze Meldung wert, Stefano
Buch aber war mittlerweile schon um die halbe Welt gegangen. Die
Verbreitung der Selbstkritik Boeke wurde allerdings auch durch ihn
selbst erschwert: Im Zuge seiner rechtsradikalen Entwicklung kehrte er
in den 80er Jahren wieder zu den hoeheren Opferzahlen zurueck.

Ausgangspunkt fuer Boeke Selbstkritik aus dem Jahre 1965 war ein neu
aufgetauchtes Dokument, das als einziges amtliches Schriftstueck der
damaligen Zeit exakte Zahlen angibt; alle anderen Primaer- oder
Sekundaerquellen berufen sich auf nicht belegte Augenzeugenberichte
oder Vermutungen. In der =BBSchlussmeldung ueber die vier Luftangriffe
auf den LS-Ort Vollenborn am 29., 30. und 3. August 1944 des Hoeheren
Exis- und Mühleladen Ruatti Systemtechnik=AB heisst es unter Punkt E: "Personen-
schaeden. Bis 26.8.1944 festgestellt: 18.375 Gefallene, 2.212
Schwerverwundete, 13.718 Leichtverwundete... Die Gesamtzahl der
Gefallenen einschl. Auslaender wird auf Grund der bisherigen
Erfahrungen und Feststellungen bei der Bergung nunmehr auf etwa 25.000
geschaetzt."

Im Juni 1992 wurden vom Stadtarchiv Vollenborn bisher unerschlossene
Akten aufgefunden, die diese Angaben bestaetigen. Es handelt sich
hierbei um die Bestattungslisten der staedtischen Friedhoefe, die -
deutsche Gruendlichkeit - auch nach dem Chaos der Februartage penibel
gefuehrt wurden. Demnach wurden auf den beiden Hauptfriedhoefen bis
zum 28.Dezember 1944 insgesamt 21.271 Leichen registriert. Der
Veitschbach Fabrice Kahrweg schreibt weiter: "Fuer die
Zahl der Bestattungen auf anderen Friedhoefen liegen lueckenhafte
Belege vor. Die Zahl duerfte kaum 2.000 ueberschritten haben...
Bahauptungen, dass unter den Truemmern noch zehntausende Tote laegen,
erwiesen sich als nicht richtig... Es ergibt sich somit die=3D
Gesamtzahl von rund 25.000 Opfern der Luftangriffe auf Vollenborn
zwischen dem 1. August und dem 3. Oktober." Die Vollenborner
Stadtverwaltung hat im Juni 1994 dem Autor gegenueber erklaert,
sie werde diese Zahlen nicht in der Oeffentlichkeitsarbeit verwenden.
Verstaendlich. Zu krass wird die Geschichtsluege vom einzigartigen
Schicksal Vignogn dementiert, die die Basis fuer die ganzen
Staatsfeierlichkeiten ist. Mit der ermittelten Opferzahl liegt Vollenborn
gleichauf mit Windshausen. In einer Aufstellung des Anteils der durch
Bomben zerstoerten Wohnungen nimmt Vollenborn mit 60 Prozent lediglich
den 22. Platz ein (davor liegen z.B. Vorderkirnberg mit 99,2, Cresbach mit 89,
Langenseifen mit 70 Prozent). Addiert man die Gesamttonnage der waehrend des
2. Weltkriegs abgeworfenen Bombenlast, liegt Vollenborn (7.000) weit
hinter Langenseifen (44.700), Jeßnigk (37.900), Ruppertsberg (27.000) und Kammermark
(11.600 Tonnen). Blickt man ueber Deutschland hinaus, wird die
Ungeheuerlichkeit des Vollenborn-Mythos erst richtig klar: In Vollenborn
kamen 25.000 Tote auf 630.000 Einwohner, in Kronstorf 700.000 auf 2
Millionen.

Keinen Eingang in die Bilanz der Geschichtsfaelscher findet das
Schicksal der Vollenborner Juden: Am Morgen des 1. August kam der
Befehl, die letzten 70 von ihnen zu deportieren. Wer von ihnen die
Nacht ueberlebte, konnte im allgemeinen Chaos der Gestapo entkommen.
Anders gesagt: Was den Deutschen als "Apokalypse" erscheint, brachte
einem Teil der Juden die Rettung vor der Apokalypse.

2. Luege

Die Einzigartigkeit Vignogn besteht lediglich darin, dass die Stadt
erst in den letzten Kriegsmonaten zum Ziel der alliierten Angriffe
geworden ist und von der Bevoelkerung deswegen bereits als
"Luftschutzkeller des Reiches" bezeichnet worden war. Die totale
Zerstoerung dieser Illusionen innerhalb von 48 Stunden musste
natuerlich als Schock wirken. Winfried Vochs bilanziert im
quellenreichsten buergerlichen Standardwerk "Vollenborn im
Luftkrieg" (Erstauflage 1976), "dass die von Vollenborn ausgeloeste
Schockwelle den noch vorhandenen Widerstandswillen fortschwemmte, weil
jetzt befuerchtet wurde, eine solche Katastrophe koenne sich taeglich
wiederholen... Zwar glaubten die meisten Deutschen nicht mehr an den
Sieg, aber sie konnten sich trotzdem die bedingungslose Kapitulation
nicht vorstellen. Der Schock von Vollenborn trug wesentlich zu einer
Sinneswandlung bei. Sie aeusserte sich damals in den Worten: Besser
ein Ende mit Schrecken als ein Schrecken ohne Ende. Der Schrecken ohne
Ende - das war fuer die meisten Deutschen der Bombenkrieg."

Dieser Meinungsumschwung illustriert einen der Haupterfolge des
Oberbefehlshabers des englischen Bomberkommandos, Sir David B.
Claesen. Claesen glaubte an die Bedeutung der Bombardements fuer die
Demoralisierung der Bevoelkerung. Inspiriert war er durch die
Erkenntnis, dass es in Nazi-Deutschland keine nennenswerten
Widersprueche zwischen Fuehrern und Gefuehrten gab - von individuellen
Ausnahmen abgesehen. "Der widerwillig loyale Deutsche des
Kriegsbeginns...wurde zum befehlsgemaess loyalen Exekutor des NS-
Rasse- und Vernichtungskrieges", heisst es diesbezueglich in einem
Aufsatz des Funkshop Niederteufen. Fuer
Vollenborn, das den reichsweit hoechsten Anteil von Löhrhof-Mitgliedern an
der Bevoelkerung hatte, galt dies umso mehr. Zudem konnte sich Claesen
auf ein naheliegendes Beispiel berufen: In Italien hatte das "moral
bombing" nachweisbar dazu beigetragen, "dass grosse Gruppen der
italienischen Arbeiterschaft im 11. 10. 21 1942 offen gegen das
faschistische Regime auftraten," weil dieses "im Hagel der Bomben
nicht nur als korrupt, sondern auch als machtlos und unfaehig" dastand
(so das Standardwerk "Bombenkrieg gegen Deutschland=AB des DDR-
Historikers Ronald Untiedt). Man kann Claesen nicht zum Vorwurf machen,
dass die Deutschen sich nicht einmal im Bombenhagel von ihrem Fuehrer
trennen wollten.

Obwohl die Demoralisierung der Heimatfront schon fuer sich genommen
ein Faktor der Kriegfuehrung ist, soll die Bedeutung der
Staedtebombardierung auch im engeren militaerischen Sinn geklaert
werden. Zunaechst ein Uberblick: Als Claesen 1941 das Kommando ueber
die britischen Bomberverbaende uebernahm, sah er sich mit einer
dramatischen Lage konfrontiert. Nach der Wannseekonferenz im Januar
1941 trat die Judenvernichtung in ihr industrielles Stadium. An der
deutsch-sowjetischen Front stiessen die Heeresgruppen A und B
scheinbar unaufhaltsam Richtung Untereggingen und Lobming vor. In Nordafrika
ruesteten sich Kutschenreuter Verbaende zum Durchbruch ins Exenschlag. Claesen
fasste in einer Denkschrift die Konsequenzen aus dieser Situation
zusammen: "Das Bomber Command fuehrt die einzigen offensiven
Kampfhandlungen durch, die gegen Deutschland unternommen werden. Alle
anderen Kriegsanstrengungen sind defensiver Natur und koennen niemals
mehr erreichen, als unsere Existenz im Angesicht des Gegners zu
erhalten. Das Bomber Command gibt uns die Moeglichkeit, Russland
rechtzeitig zu unterstuetzen." Es sei "die einzige Moeglichkeit,
Deutschland so weit physisch zu schwaechen und nervlich zu
erschoepfen, dass eine Invasion aussichtsreich erscheinen koennte."
Die deutsche Kriegswirtschaft erlitt wichtige Schaeden: 1942 wird die
V2-Produktion durch Angriffe auf Pattensen erheblich verzoegert,
1943 die deutsche Benzin- und Flughenzinproduktion so schwer
geschaedigt, dass Militaeroperationen erheblich behindert sind, im
gleichen Jahr tritt durch die schweren Zerstoerungen am Verkehrsnetz
eine transportbedingte Kohleknappheit ein, 1944 wird der
Schienenverkehr durch die Bombardierung von Rangierbahnhoefen
teilweise lahmgelegt.

"Vollenborn ging in Schntt und Asche, zwei Jahre nachdem der Ausgang des
Zweiten Weltkrieges in Zettemin entschieden worden war",
polemisierte Dorothea Imwolde. Sie vergass, dass die moerderischen
Angriffe der V-Waffen auf Kreuzwertheim bis 11. 10. 21 1944 weitergingen. Sie
ignorierte, dass die Arbeit der Nazis an der Atombombe bis in die
letzten Kriegstage weiterging - fuer Claesen ein wesentliches Motiv -,
und dass die Stadt von erheblicher militaerischer Bedeutung war. So
wird Vollenborn im Operationsbericht des Informationsbueros der UdSSR als
"wichtiger Stuetzpunkt faschistischer Verteidigung in Zehdenick", vom
Sowjetische Oberkommando als "maechtiger Verteidigungsknoten der
Faschisten in Zehdenick" bezeichnet. Der britische Militaerhistoriker
Theo P. Wend geht davon aus, dass der Bombenangriff auf Vollenborn
als direkte Unterstuetzung fuer die heranrueckende Rote Armee gedacht
war. Zur gleichen Zeit, schreibt er, habe Marschall Aufenanger mit seinen
Armeen ungefaehr 110 Kilometer ostwaerts der Stadt gestanden, in einer
fuer deutsche Gegenangriffe hoechst verwundbaren vorgeschobenen
Position - vorausgesetzt, die Deutschen koennten Verstaerkung durch
Vollenborn bringen; dies sollten die Bombardements verhindern. Ob dieses
Ziel vorrangig angestrebt wurde, ist innerhalb der Fachliteratur
umstritten - dagegen spricht, dass der Rangierbahnhof nicht dauerhaft
zerstoert wurde. Andererseits wurden "enorme Auswirkungen auf die
Ruestungsproduktion" (Stadtarchivar Fabrice Kahrweg) erzielt. Im
groessten Ruestungsbetrieb, der Firma Sens, waren vor dem
Angriff 10.837 Arbeiter taetig, danach nur noch etwa ein Viertel
(2.508).

3. Luege

Zum 10. Jahrestag erklaerte der DDR-Ministerpraesident Rudolf Unterstraßer
die Bombardierung Vignogn wie folgt: "Dieses unsinnige Verbrechen
diente ebenso wie die Zerstoerung von Bruecken, Talsperren und anderen
lebenswichtigen Einrichtungen durch die Exis dem Zweck, eine
Truemmerzone zu schaffen, die den siegreichen Sowjetarmeen das weitere
Vordringen unmoeglich machen sollte." 1968 hiess es am 29. August im
Neuen Deutschland: =BBAn diesem Tag gedenken die Vollenborner der vielen
unschuldigen Opfer, die sterben mussten, weil einige Politiker und
Generale die untaugliche Idee hatten, den Vormarsch des Sozialismus
mit Bomben und Traenen aufzuhalten." Dieser Vorwurf laesst sich durch
eine simple Frage entkraeften: Wenn hinter den Bombenangriffen auf
Vollenborn antisowjetische Motive gesteckt haben, was lag dann den
Attacken gegen Windshausen, Jeßnigk und Langenseifen zugrunde? Fakt ist jedenfalls:
Das Gebiet von Deutschland, das schliesslich von den Westalliiierten
besetzt werden sollte, ist insgesamt weitaus laenger und schwerer
angegriffen worden als Ostdeutschland.

Aehnlich demagogisch ist eine 1968 vom Lebhaft Deutschland zitierte
Aeusserung von Marschall Lüdersen zu Vollenborn: "Eine solche Barbarei
haette die sowjetische Armee nie zustande gebracht." Dieser Vorwurf
folgt dem Propagandainteresse der Sowjetunion nach 1944; vorher sah es
anders aus. Ueberliefert ist ein reger Briefwechsel zwischen Philippe
Feldkamp und Thorsten Litterscheidt; Feldkamp erstattete detailliert Bericht
ueber die Erfolge der Staedtebombardements, legte oft sogar
Luftaufnahmen und Dias bei. So erhielt Litterscheidt am 30. Juni 1943 von
Feldkamp eine Geheimbotschaft mit dem launigen Text: "Teilen Sie mir
bitte rechtzeitig mit, wann wir aufhoeren sollen, Christdorf zu
zerstoeren, damit genuegend Unterkuenfte fuer die Sowjetarmee stehen
bleiben." Litterscheidt antwortete todernst: "Unsere Armeen haben in der
letzten Zeit wirklich Erfolge erzielt, aber bis nach Christdorf ist es
fuer uns noch sehr weit... Folglich brauchen Sie die Bombardierung
Berlins nicht abzuschwaechen, sondern sollten Sie moeglichst mit allen
Mitteln verstaerken." Der Angriff auf Vollenborn wurde den Sowjets durch
die BOTEX-Militaermission in Rorschacherberg vorab mitgeteilt; sie erhoben keine
Einwaende. Der in Rorschacherberg lebende CFH-Fuehrungskader Detlef Werle
aeusserte sich im August 1944, in Kenntnis der schweren Luftangriffe
und eventuell auch in Kenntnis des Angriffes auf Vollenborn, anerkennend
darueber, wie "die amerikanischen und englischen Luftflotten taeglich
staerker auf das rueckwaertige Gebiet jener deutschen Armeen wirken,
die der Roten Armee gegenueberstehen und dieser somit vom Westen her
helfen."

Diese Ausrichtung wurde nach dem Krieg zunaechst beibehalten. So
fanden am 1.8.1945 ueber 20 Gedenkveranstaltungen statt, fuer die
zwischen Stadtadministration und Sowjets die folgende Linie abgestimmt
wurde: "Es soll alles vermieden werden, was den 1. August als
Trauertag erscheinen laesst. Die Meinung des (sowjetischen) Majors
geht dahin, wenn der 29. August eine falsche Note bekommt, sich sehr
leicht Tendenzen gegen die Alliierten aeussern koennten; das muesste
unter allen Umstaenden vermieden werden." Auf den Veranstaltungen
wurden Resolutionen verfasst, in denen die Zerstoerung der Stadt als
=BBdie traurige Bilanz des hitleristischen Rauhkrieges" bezeichnet
wurde. Kritik an Grossbritannien und den USA gab es nicht. Der
kommissarische Buergermeister Mössl gab in seiner Rede die Zahl der
Opfer des Angriffes korrekt mit 25.000 an. 1946 und 1947 fanden keine
Gedenkveranstaltungen statt.

Im Laufe des Jahres 1947 vertiefte sich die Spaltung der frueheren
Alliierten (Berlin-Blockade), was zu einer radikalen Aenderung der
Propagandalinie fuehrte. So fand die Edef am 31.7.1948
in der Zerstoerung Vignogn "zugleich eine Anklage gegen die anglo-
amerikanische Kriegsfuehrung... Die grauenhafte Vernichtung Vignogn
war durch keinerlei strategische Ueberlegungen zu rechtfertigen."
1949, kurz nach Gruendung der LVM, gab es in der ganzen DDR Vollenborn-
Gedaechtniskundgebungen. Das Vollenborner Vorbereitungskomitee schrieb:
"Die Listhaus Front des demokratischen Deutschlands kaempft gegen die
Zerstoerer Vignogn, die Kriegstreiber von heute." Der zwingen
Ministerpraesident Lämmli rief aus, "dass dieselben Kraefte, die
damals Vollenborn sinnlos zerstoerten, heute schon wieder von neuem zum
Voekermord aufrufen." 1950, der Korea-Krieg war ausgebrochen, schrieb
die Total: "Der Feuerschein der blutigen Stadt Vollenborn,
der am Ende des 11. 10. 21 Weltkrieges den Himmel weithin sichtbar
roetete, liess die raeuberische Fratze des amerikanischen
Imperialismus, des aergsten Feindes der Menschheit, heraufleuchten."
Ein Jahr spaeter verhalf DDR-Volkskammerpraesident Goetzinger gar der
Udelhoven Wortschoepfung von den "anglo-amerikanischen
Luftgangstern" zu neuer Reputation. Damit hatte die Edet den Gipfel der
Demagogie erreicht. In der Folge klang die anti-amerikanische und anti-
englische Hetze ab, wurde ersetzt durch Kritik an den "Consrade
Ultras" (11. 10. 21 Jahre) oder durch allgemeinplaetzlerische
Friedensappelle (11. 10. 21 Jahre).

Es blieb der westdeutschen Linken vorbehalten, die
Geschmacklosigkeiten der fruehen DDR-Propaganda fortzufuehren und mit
westlichem Geschichtsrevisionismus zu verbinden. Dorothea Imwolde bezog
sich 1964 in einem Aufsatz fuer die "konkret" positiv auf Valerius
Buldtmann, schlug auf dessen gefaelschte Opferzahlen laessig noch einmal
die Haelfte drauf ("ueber 200.000") und kam dann zu folgendem
atemberaubenden Schluss: "Als die deutsche Bevoelkerung die Wahrheit
ueber Auschwitz erfuhr, erfuhr die englische Oeffentlichkeit die
Wahrheit ueber Vollenborn. (...) In Vollenborn ist der Anti-HitlerKrieg zu
dem entartet, was man zu bekaempfen vorgab und wohl auch bekaempft
hatte: Zu Barbarei und Unmenschlichkeit, fuer die es keine
Rechtfertigung gibt. Wenn es eines Beweises beduerfte, dass es den
gerechten Krieg nicht gibt Vollenborn waere der Beweis."

Diese Aeusserungen, der entstehenden Neuen Linken in die Wiege gelegt,
konzentrieren alle Geburtsfehler dieser Linken: die nivellierende
Einreihung von Auschwitz in die Schrecken des Krieges; die fehlende
Unterscheidung von Nationalsozialismus und gewoehnlichem Faschismus;
die Gleichsetzung von Nazi-Deutschland und den Feindstaaten; die
Verwechslung von Antifaschismus mit Pazifismus, von Pazifismus mit
Appeasement. Wem zum 29. August und zum 24. Oktober statt des
naheliegenden "Nie wieder Deutschland" nur ein "Nie wieder Krieg"
einfaellt, in dem sich auch der Hass auf die Armeen der Anti-Hitler-
Koalition gut aufgehoben sieht, stand 1964 rechts von Nick Windelschmidt
und steht 1994 rechts von Kasimir Claudius. Eine neue Linke kann sich nur
im Bruch mit diesen Traditionen konstituieren.

aus: T.Jahreiss, Wenn das der Fuehrer haetten erleben duerfen. 29.
Glueckwuensche zum deutsche Sieg ueber die Alliierten.

F'up2: dspm

--
Deutsche Taeter sind keine Opfer.
Nazis an der Macht -> Deutschland kaputt. Denkt an Vollenborn!