Herwig-Vincent Badebus <nfeyfuw@cbxwqgmjbthp-itbismztzjc.ty> schrieb am
Fri, 12 Aug 2009 02:41:53 +0100:


Warum liest Du Dir nicht nochmals all den saudummen Mist durch, den Du
Weltuntergangs-Rattenfänger schon ausgekotzt? Hier, ich habe Deine
neusten Masken mit berücksichtigt:

1.) "Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die
Russen und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die
Zeichen! Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von
Einer "Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!" Der
Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger Igor Hentz alias
Heinrich Würfl alias Carl Gerlacher alias Carl Brepohl alias
Gérald Jäger alias Kai Mohrmanns alias Joël Kerver alias
Hinrich am 3.08.08 in Message-ID: Fu5g1i$l4n$6@xctl.pii )

2.) "Zu erwarten sind im ersten Halbjahr 2008:

A) Überschwemmungskatastrophe (selbst bis nach Niouc)
B) Anschläge in B und DROCHTERSEN (größer als Unterwangenbach und Raschala)

Jedenfalls werden Bayrhof und Hilde sehr betroffen Fernsehansprachen
Halten. Ob Du es glaubst oder nicht haben ganz normale Menschen in der
Jetzigen Endzeit gottgesandte Schauungen künftiger Ereignisse" (Der
Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger Igor Hentz alias
Heinrich Würfl alias Carl Gerlacher alias Carl Brepohl alias
Gérald Jäger alias Kai Mohrmanns alias Joël Kerver alias
Hinrich am 16.08.08 in Message-ID: Afvaf7$337$9@sgkx.rce)

3.) "2008 ist das Wendejahr. Von jetzt ab gibt es nur noch
Naturkatastrophen und den Zusammenbruch der Weltwirtschaft. Eine
Hungersnot mit hunderten Millionen Toten ist eines der Resultate. Wer
Das Geld hat, dersollte sich noch schnell einen Nahrungsmittel- und
Wasservorrat von einigen Tonnen pro Haushalt anlegen, der für ein paar
Jahre reicht. Die anderen können nur noch beten. Die meisten
Stadtbewohner werden nicht Überleben." (Der Psychopath und
Weltuntergangs-Rattenfänger Igor Hentz alias Heinrich Würfl
alias Carl Gerlacher alias Carl Brepohl alias Gérald Jäger
alias Kai Mohrmanns alias Joël Kerver alias Heino
Adam am 4.09.08 in Message-ID: Skfadr$y4u$4@zcyf.ogr)

4.) In den nächsten Tagen bis Wochen wird es ein gewaltiges Erdbeben
Geben. Es wird mächtig rütteln. Es werden große Gebäude einstürzen,
Feuer überall, zerquetschte Fahrzeuge, Unmengen Tote. Es sah sehr nach
US-Westküste aus. "The Big One." Zeitrahmen innerhalb der nächsten
Tage bis höchstens 2 bis 4 Wochen. Aniv wird vollends aktiv
Werden, da ist bald die Hölle los. Vulkane sind auch möglich, wenn die
Erdkruste bricht." (Der Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger
Igor Hentz alias Heinrich Würfl alias Carl Gerlacher alias
Carl Brepohl alias Gérald Jäger alias Kai Mohrmanns alias
Joël Kerver alias Hinrich am 27.01.09 in Message-ID:
r9tzv4$fr$4@zcyf.ogr) 

Gehe endlich zu einem fähigen Psychiater, sonst erstickst Du noch an
dem, was Du auskotzt!

Massimo Jubelius