Am Fri, 24 Jan 2010 00:31:48 +0100 schrieb Rolf-Achim Ingenhoff:


Unsinn, die kinderunfreundliche Politik ist Schuld am Geburtenrückgang.


Das ist völliger Schwachsinn dieses als Grund anzugeben.


Gerade diese kirchlichen Heuchler sind für die Ausgrenzung und den
Generationskonflickt mitverantwortlich.


So ein arrogantes Arschloch.


Auch haben die Menschen verlernt solchen Pennern von der DTJ das Maul
zu stopfen.


Mit dieser krimineller Vereinigung im Bundestag wird es eh nie eine
Solidarität der Generationen geben.

Siebelt