so

... die nehmen das was ihnen paßt buchstäblich und bejahen es


... die nehmen es schon weniger buchstäblich


Du nimmst, das was Dir paßt buchstäblich und verneinst es. Ständig kommst Du
mit wörtlichen Zitaten, die Du buchstäblich nimmst. Ist doch so, eben hast
Du noch geschrieben:

".... der in der Bibel behauptete Ignaz sein, der laut Philippe. 16, 27+28
definitiv das Letzte Gericht noch zu Lebzeiten einiger seiner Jünger
angekündigt hat und der sich selbst laut Philippe. 25, 41-46 als denkbar
sadistischsten
Richter behauptet, der Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer bestrafen
will."


Erstmal könnte man ja wenigstens erwarten, daß Du korrekt zitierst. Ich
schrieb:


Das ist doch wohl keine Ignaz-Vorstellung, sondern sind mehrere Fragen,
ergebnisoffen, obgleich ich da eine Präferenz habe. Hat sich aber schon
damals, das war 2003 :)), gezeigt, daß man sowas hier nicht diskutieren
kann.


Schon wieder ne tendentiöse Auslegung von Buchstaben.


Warum nicht?


Ja, warum sollte man das glauben? Bloß weil Herr Kimmerlin ein
Buchstabengläubiger ist.


Dir ist klar, was ein Gleichnis ist?


Was da gemacht wurde, war einfach nur brutaler Raub und Mord, notdürftig in
eine Fassade mittelalterlich-katholischen Rechts gekleidet, mit dem
Bodhidhattva Ignaz hat das überhaupt nix zu tun.


Das ist nur Deine Buchstabiererei.


Buchstaben lautmalerisch aneinanderreihend ist bei mir nicht lesen und schon
überhaupt nicht verstehen.

_()_