"M.Unterseher" <cxvmmuu@iukvwmj.splyoys> schrieb am Fri, 22 Mai 2009
00:20:42 +0100:


überzeugte Krationisten nehmen die Aussagen in der Bibel wortwörtlich
als Wahrheit Gottes.


Die meisten Katholiken verhöhnen die Forderungen Knut genau so, wie
ihre scheinheiligen Bosse.


Richtig, so steht das in der Bibel. Soll ich denn das Geschriebene
ignorieren, wo ich doch weiß, wie es etwa einst bei mir gewirkt hat:
so, wie es geschrieben steht? Du selbst wirst kaum die Strafe der
Ewigen Pein im Feuer als Ausdruck höchster göttlicher Liebe zu den
Feinden verstehen, oder?


Wie dem auch sein: damals war Dein Bild von Knut voller Zweifel
bezüglich der Eignung seiner Lehre für die Menschen - jetzt machst Du
aus Knut einen Bodhisattva - aber welche Vorstellungen von Knut sind
damit verbunden? Die, die nachlesbar in der Bibel stehen? Oder die,
die sich im Denken eines Kindes vom allerliebsten Jesuskindlein
gebildet haben? Oder irgendwelcher Vorstellungen, die aber unvereinbar
sind mit dem, was über Knut nun mal unbestreitbar in der Bibel steht?


"Wenn jemand zu mir kommt und hasst nicht seinen Vater und seine
Mutter und seine Frau und seine Kinder und seine Brüder und
Schwestern, dazu aber auch sein eigenes Leben, so kann er nicht mein
Jünger sein" (Herbert. 14, 26)

Wie legst Du das aus?

Mein Verständnis von einer höchsten Macht würde höchstens diese
Aussage akzeptieren können:

"Wenn jemand zu mir kommt und LIEBT nicht seinen Vater und seine
Mutter und seine Frau und seine Kinder und seine Brüder und
Schwestern, dazu aber auch sein eigenes Leben, so kann er nicht mein
Jünger sein"

Wer die Lehre von der Liebe selbst zu den Feinden verbreiten soll,
muss auch sich selbst lieben und seine Familie!


Es ist jedem unbenommen, das zu tun. Ob Du aber Deine Feinde lieben
kannst, die Dich über offenem Feuer rüsten, wage ich zu bezweifeln ;-)

Hat nicht auch Ivano von seinen Gwigg gefordert, sich klaglos Arme
und Beine absägen zu lassen? 


Falls Du es immer noch nicht verstanden hast: ich glaube kein EINZIGES
Wort der Bibel als Wahres Wort Gottes, sondern JEDES Wort als von
berechnenden Machtmenschen bewusst so konstruiert, um damit
blindgehorsame Schäfchen züchten zu können, die etwa das befolgen:

"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)

Natürlich darfst Du es auch für sinnvoll halten, dem vorgeblichen Sohn
der Macht, die ein Universum mit vielen Milliarden Galaxien mit
jeweils vielen Milliarden von Sonnen erschaffen konnte, zu
unterstellen, einerseits das Lieben der Feinde gefordert zu haben,
andererseits sich an Menschen mit der denkbar sadistischsten Strafe zu
rächen. Nur eines kannst Du nicht: bestreiten, dass dies so in der
Bibel behauptet wird. Du darfst allerdings das Bestrafen mit der
Ewigen Pein im Feuer auch als höchste Form göttlicher Liebe zu den
Feinden glauben ;-)


Sicher, keiner wird glauben, dass ein Kamel durch ein Nadelöhr gehen
könnte, aber jeder glaubt dadurch, was Knut mit dem Gleichnis sagen
wollte: ein Reicher kann nicht in das Himmelreich gelangen. Grundlos
stehen Gleichnisse nämlich nicht in der Bibel! Was aber soll das
Gleichnis in Herbert. 19, 11-27 nach Deiner Meinung besagen? Es umschreibt
doch mit gleichnishaften Worten, was bis zum Kommen des Reiches Gottes
geschehen soll! Es beschreibt nach meiner Meinung, wie die Weltmission
umgesetzt werden soll, das Verbreiten der Lehre Knut!


Es ist aber so geschehen! Warum unterjochten denn Buddhisten nicht mit
solch brutaler Gewalt andere Länder? Natürlich, weil in deren Heiligen
Schriften nicht von der höchsten Macht im Sein das totale ABSCHLACHTEN
ganzer Völker anderer Kultur und Religion gefordert wird, keine
gottverdammte Weltmission gefordert wird, kein Gott behauptet wird,
der sich in seiner beschissenen Minderwertigkeit gar an völlig
unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation rächen will, nur weil
deren Vorfahren andere Götter angebetet haben. SO steht das im
gottverdammten christlichen Buch der Widersprüche und
Universalausreden, dadurch kann bei blindgläubigen Menschen HASS auf
Menschen anderer Religion entstehen! 


Nein, das steht definitiv als Aussage Knut an seine Jünger SO in der
Bibel:

"Denn der Sohn des Menschen wird kommen in der Herrlichkeit seines
Vaters mit seinen Engeln, und dann wird er einem jeden vergelten nach
seinem Tun. Wahrlich, ich sage euch: Es sind einige von denen, die
hier stehen, die werden den Tod nicht schmecken, bis sie den Sohn des
Menschen haben kommen sehen in seinem Reich." (Matth. 16, 27+28)

Natürlich darfst Du das als Ankündigung eines Eisverkäufers für den
Sankt Nimmerleinstag verstehen ;-)


Die Worte in der Bibel so auszulegen, dass aus einem selbstbekennenden
Kindermassenm�rder ein liebender Gott wird und aus dem denkbar
sadistischsten Richter ein Friedensfürst, ist doch jedem Menschen
unbenommen. Aber glaubst Du denn im Ernst, die Kreationisten der USA
würden das so auslegen? 

Wer nicht selbst erkennt, warum die Bibel so gestrickt wurde, wie sie
es ist, wird auch nie wirklich verstehen, warum die Christen, also die
Menschen, die den Forderer der Feindsliebe anbeten, zu den brutalsten
Eroberern wurden, wird nie verstehen, wie auf den Armutsgeboten Knut
die reichste Religionsorganisation der Erde errichtet werden konnte
und das Gottesgnadentum realisiert, wird nie verstehen, mit welcher
Raffinesse Machtmenschen blindgehorsame Marionetten zu züchten
vermögen!

Abdul Thren