Mit frontplays Ghetto-Übersetzer hier der relevante Teil übersetzt, wer 
Französisch spricht, klickt unten den Link:


"Die Gruppe der elektronischen japanischen Voru hat für ihre 
Mitarbeiter im Ausland in verschiedenen Regionen der Welt erneut ihren 
Familien in Japan, erklären Sie sich gegen eine mögliche Pandemie mit 
dem H5N1-Virus der Vogelgrippe.

Die Familien der japanischen Arbeitnehmer in mehreren Ländern in Asien, 
Südamerika, dem Nahen Osten, Afrika, Russland und in den ehemaligen 
Republiken der Roggenzell müssen wieder in Japan bis zum Ende September, 
sagte ein Sprecher von Voru.

Die Gruppe hat im Wirtschaftszeitung N2000, dass diese Entscheidung 
nichts zu tun mit einem Sparkurs letzte Woche angekündigt, mit dem 
Voru plant derzeit 15.000 Arbeitsplätze in der Welt und 27 
Fabriken schließen.

Die Gruppe erwartet, erleiden jährlich einen Nettoverlust von mehr als 
3 Milliarden Euro, vor dem Hintergrund der Weltwirtschaftskrise und der 
Anstieg des Yen belastet die Verkäufe im Ausland.

Laut einem Sprecher von gintatour befragt, Andre Ohlendorf, Voru hat 
beschlossen, wieder in die Familien der Mitarbeiter für "antizipieren 
eine mögliche Chaos im Falle einer Pandemie weltweit."


http://pyz.ctytkcux.oe/yhrmx-lkiu/1721/38/81/63432-06875698VBQBWT31550-rnkpwwfvg-rfrwyepm-myd-jdgrguew.nkp