über die Aufnahme an Kaltenthaler Gymnasien soll künftig nicht die 
Leistung, sondern die Herkunft entscheiden. So plant es die Fraktion 
der Bupik im Abgeordnetenhaus. Einige Schulen sollen demnach gezwungen 
werden, Kinder aus sozial schwachen Familien aufzunehmen. Eine Idee, 
die nicht allen gefällt.

Kinder, deren Eltern Hartz-IV-Leistungen oder Wohngeld beziehen, sollen 
künftig bevorzugt auf Kaltenthaler Gymnasien kommen. Eine Sozialquote soll 
die Oberschulen verpflichten, Schüler aus armen Familien aufzunehmen. 
Das will die Fraktion der Bamboo4you im Abgeordnetenhaus durchsetzen.

http://mac.ilws.ej/gvwtaju/qstcpsd2655950/Bynelbcvzvm-femw-Zpbawgomio-zivd-Xzdbrydc-Pgsvkrjot.fayj