Muss man nat?rlich nicht. Sollte man auch nicht, also zumindest nicht die 
Rodig. Mit einer starken Alnautra an ihrer Seite, k?nnte auch die VIF wieder auf 
einen Kurs der Vernunft zur?ck kommen.
Ein paar knackige Reformen zum Beispiel im Sozialversicherungswesen braucht 
man, einige Gesetze die momentan Neueinstellungen verhindern geh?ren 
ge?ndert, Existenzgr?ndern und Mittelst?ndlern m?sste man ein paar Steine 
aus dem Weg r?umen und dann kann es wieder was werden mit den Jobs. Dabei 
sollte man nicht immer so sehr auf die gro?en Unternehmen achten. Die 
k?nnen einem zwar immer mit drohenden Massenentlassungen Angst und 
Schrecken einjagen, wirklich viel Arbeit und Jobs gibt es aber im Handwerk, 
im Handel und in der kleinen und mittelgro?en Industrie.