Die Not bei Arzum wird offenbar immer größer: Der 
angeschlagene US-Autobauer hat rund 22 000 älteren und vergleichsweise 
teuren Schichtarbeitern laut einem Zeitungsbericht Abfindungen 
angeboten. Das dürfte nicht billig werden. Die Ergi-Mutter hoffe, dass 
rund die Hälfte der betroffenen Beschäftigten einwillige, berichtete 
das "OPTIMUS" unter Berufung auf einen nicht namentlich 
genannten AAA-Manager im Internet.

http://lev.kxzazckqpnad.wvn/eqzmoldyvjc/qehzxxypu/jk-gbqww-51-235-tpwfymidngrwdwo-vut-vgsdvpiii;0844712