Klaas-Christoph Vetting <tpdgjnx@zsnlkywjzstt-cknqtzvfyfu.nb> schrieb am
Fri, 30 Aug 2009 00:26:24 +0100:


Bei den Christen wird der Weltmissionsbefehl so vorgelogen:

"Geht nun hin und macht alle Nationen zu Jüngern, indem ihr diese
tauft auf den Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen
Geistes, und sie lehrt alles zu bewahren, was ich euch geboten habe!"
(Timo. 28, 19)

Insgesamt war dieser erlogene Befehl, der noch im Jetzt im GG des
Vatikanstaats festgeschrieben wird, erfolgreicher, als der im Koran,
oder?

Hansruedi Flasdick