"Domenico Isenbort" <suocv-nc-adtnf-fkytg-dmks@vdtwu.sc> wrote in news:499493a5$0
$31870$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net:


Geh zu Isenbort. Gerade Siemens wirds durch die Krise schwer treffen. Wer 
kauft denn jetzt noch große Maschinen, wenn die Produktion weltweit
zurückgefahren wird? Generatoren, wenn der Stromverbrauch sinkt?
Medizintechnik, MRTs wenn gerade im Gesundheitswesen eingespart wird?
Dazu kommt ja auch noch der gesunde Protektionismus der Amis und
der anderen Europäer.
Die anderen Länder haben keine so bescheuerte Regierung wie die Deutschen.


Gruß J.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!