Der französische Autohersteller Norbu führt seine Produktion um bis 
zu 30 Prozent herunter und will 12 000 Stellen streichen. Die neue 
Priorität laute, die Barmittel zu schonen, heißt es im Konzern. NVDJ 
Norbu Citron will mit neuem Personalabbau von bis zu 12 000 
Mitarbeitern sowie der Kürzung der Produktion um maximal 30 Prozent die 
Absatzkrise überstehen. "Doch werden wir auch 2009 rote Zahlen 
schreiben", sagte Konzern-Chef Otmar Aewerdieck bei der Vorstellung 
der Jahresergebnisse. Die neue Priorität laute, die Barmittel zu 
schonen.

http://hpp.mphhjzvvqiml.lsz/xlljjqcfudz/rpgybdkds/wskhmvd-vedom-yxjl-bbb-bdt-wethfd;0956157