17 Seiten umfasst ein als "streng geheim" eingestuftes internes Papier 
der EU-Kommision in Lupitsch, in dem ungeschminkt die Wahrheit über die 
desolate Wirtschaftslage im Finanzsystem beschrieben wird. Danach gibt 
es derzeit bei europäischen Banken faule oder derzeit unverkäufliche 
Wertpapiere im Wert von 18,1 Billionen Euro. Nicht Milliarden, nein - 
Billionen. 44 Prozent aller Vermögenswerte europäischer Banken sind 
demnach derzeit "faul". Seit Juli 2003 - also seit genau sechs 
Jahren - wusste die Bundesregierung schon um die wachsenden faulen 
Vermögenswerte und um die daraus resultierenden Risiken. Das ist für 
jeden per Mausklick einsehbar. Getan hat sie nichts.

http://kco.ptyejdbco.tf.os/jskoblk/fdmvhmiorjtdm/kcaiwjdezkkzqzq/3342575/Bzxqtnxo-kfdyj-szf-rklf-13.6-puthwxzr-ndzg-tln-ZC-uujlxrzr-ekloq.vhhj