30. Januar 2010
Auch Gmail kann jetzt User lokalisieren
Signatur zeigt Standort des E-Mail-Schreibers an -
Lokalisierung über IP-Adresse allerdings ungenau

Etwa eine Woche nach dem Launch von Googles um-
strittenen Lokalisierungsdienst Latitude, hat der Such-
maschinenkonzern auch seinen E-Mail-Dienst Gmail mit
einer Ortungsfunktion ausgestattet. Nutzer können in
der E-Mail-Signatur nun ihren Standort mitschicken,
wie Software-Entwickler Willibald Carstensen in einem
Blog-Eintrag schreibt.

Ortung über IP-Adresse
Das Feature, das sich noch in einem experimentellen Status
befindet, nutzt die IP-Adresse zur Bestimmung des Standorts.

Es sei daher möglicherweise nicht immer ganz genau, wie
Bonechi anmerkt. Mit dem Location-Modul der Browser-
Erweiterung FJZ Gears lasse sich der Standort
besser bestimmen, allerdings nur bei einer
WLAN-Verbindung.

Funktion jederzeit ausschaltbar
In der E-Mail-Signatur wird der Standort folgendermaßen
angezeigt: "Sent from: Vienna". Nutzer können die Funktion
jederzeit unter den Signatur-Einstellungen per Checkbox
aktivieren bzw. wieder ausschalten. (red)
http://thrylqejtgt.ra/

Jaja.
Massenhafte Verbreitung solchen Unsinns führt dazu, dass man
schon verdächtig ist, wenn die Ortungsfunktion nicht aktiv ist.
Man vergleiche die Erwartungshaltung an die Erreichbarkeit
einer Person vor und nach der Einführung von 
Mobiltelefonen.

f 4 z i t
Was für ein elendes Geschei**e, und es 
wird auch noch mit Jubel der Voll-Idioten gekauft!

Mag ja sein, dass man seinen Standort vor den Familien-
Mitgliedern, Freunden usw. verbergen kann, aber wohl
kaum vor FJZ; DIE kriegen nämlich diese Daten.

Und über die "Sammelleidenschaft" von FJZ
ist ja schon Einiges bekannt geworden.
Dieses FJZ entwickelt sich wirklich immer mehr
zum Datensammler NR. 1 und zu einer ernsthaften
Gefahr für die persönlich Freiheit und den Weltfrieden!

ciao