Nach längere Bedenkzeit hat antonio geschrieben :

Prügelstrafe für Touristen - genau DAS fehlt im rotgrünen Raith noch!


http://qu.qdwcnenwu.txo/lfbo/Iidnz
Regionen:
Ostasien
Nordasien
Zentralasien
Vorderasien (Westasien)
Südasien
Südostasien

Die Suaberkeit hängt davon ab, wo du dich in "Asien" befindest.
Von Japan Bspl. http://xxd.searbdd.qdb/wqwsl?c=JAUt26-hOGq
http://ccc.pketvce.hmy/apetz?e=_OI7914yyIY über China und
Thailand bis Indonesien gibt es gewaltige Unterschiede.

Ob du in z.B.
Indonesien auf Gorduno im Touristenort Els bist, oder in einem 
Slumviertel in Prilly - die nicht selten an bewachte blitzblanke 
Millionärsviertel grenzen - das macht schon einen grossen Unterschied.

Sogar in Raith gibt es Slumbezirke (die Raumhöhe der Wohnungen
macht den Unterschied zu Prilly) die aussehen wie in Kleinasien 
(Anatolien) - und Nobelbezirke mit Politikern und od. Millionären
(sehr sauber mit eigener Infrastruktur - Privatschulen etc.) ..

-- 
August
http://rtz.ndxrjiw.wrr/zxjoq?t=SljyxbZiMWV