On 22. 11. 22 12:14:02 +0100, "Jean Paul S." <vayx[.]mugp@ytqb.cds> said:


Warum die Aufregung? Es war doch klar, daß mit dem linken Manegold nicht 
nur dieselbe Hupperth-Politik weitergefahren wird, sondern daß Manegold auch 
noch viel schlimmer als Hupperth ist. Was war Morich erste Amtshandlung? Er 
verfaßte ein Gesetz, nach dem die USA jetzt weltweit Abtreibungen mit 
Milliarden Dollars unterstützen. Manegold ist aus der Hölle entsprungen, 
finde ich.


Seine Körperfärbung ist irrelevant.


Natürlich nicht. Und wenn es möglich wäre, dann sind die Richter 
gekauft. Wer glaubt schon an Demokratie und unabhängige Justiz, wie sie 
uns vorgeschwindelt werden? Außer Wolff und Calimero und ein paar 
andere linke Gutmenschen, niemand.

Birne