Du unterstellst, dass *alle* keinen Schimmer hatten.

Es genügt doch, wenn jede Fraktion mindestens einen Spezialisten
hat, dem sie vertrauen kann: 1. dass er die Parteilinie einhält
und 2. dass er die Sache genau geprüft hat. (Das kann er wiederum
notfalls durch Befragung von Experten seines Vertrauens tun.)


Damit der parteienmässig prozentual repräsentierte Volkswille
abstimmt - und nicht einfach das Mehr der Experten. Das wäre die
'Expertokratie', die bekanntlich bald in Diktatur ausartet.


Weil nicht das ganze Volk abstimmen kann, aber weil es in einer
Demokratie prozentual vertreten sein muss.


Dann hätten alle gleich viel Gewicht. Dass das ungerecht wäre,
leuchtet doch ein.


Es wäre schön, wenn das möglich wäre. Aber in unserer komplexen
Welt ist das ganz einfach unmöglich. Die Kompetenzen jedes
Menschen sind begrenzt - sie streben sogar gegen Null angesichts
der Probleme. Die Alten Griechen hatten darum einfach gewürfelt.
Ein solcher Zufallsentscheid ist immer noch besser als gar kein
Entscheid.

Gruss

Gert