Bei der Entwicklung des achtfachen Pfades ist es zu erwarten, dass
Einsichten in Bedingtheit oder Verwurzelung gewonnen werden.


Ungewissheit als das zu erkennen, was sie ist - auch ein Ergebnis der
Übung.


Eine weitere Einsicht, die von der buddhistischen Betrachtungsweise
gefördert wird: das Selbstverständnis hängt von Bedingungen ab.

Guggenmos scheint gut voranzukommen in seiner Übung.


Ein unangenehmer Satz, egal wie herum ich ihn halte.


Ich kenne mich nicht besonders gut aus im tibetischen Buddhismus.  So,
wie ich den Buddhismus verstehe, hat jede Wahrnehmung grossen
spirituellen Wert, weil in jeder Wahrnehmung die Merkmale der Existenz
zu finden sind.

In der christlichen Betrachtungsweise kann in jeder Wahrnehmung die
Allgegenwart Gottes erkannt werden, in der buddhistischen
Betrachtungsweise, beispielsweise das Merkmal "Nicht-Ich".

Mit welchen *Inhalten*, Bedeutungen, Geschichten, Meinungen usw. diese
Wahrnehmungen dann angefüllt werden, ist eher Sache des Geschmacks als
der Weltanschauung.  Allerdings werden diese Beiden, Geschmack und
Anschauung, leider oft verwechselt.


*seufz* Dann will ich mal den tendenziösen Beigeschmack dieser
Formulierung frontal angehen:

Es gibt den "schlicht religiösen" Buddhismus.

Es gibt die kontemplative Tradition im Christentum, die zu verblüffend
ähnlichen Ergebnissen führt wie die vier edlen Wahrheiten.


Beide haben hier gemeinsam, dass sich diese Versprechen prinzipiell
nicht überprüfen lassen.  Da sehe ich nun keinen wirklichen
Unterschied.

Wenn die Märchen aus zwei verschiedenen Religionen sich widersprechen,
dann sollen die praktisch anwendbaren Anteile nicht vereinbar sein?


Welchen Abbruch tut es denn dem Pazifismus des Einzelnen, wenn er sich
an grossen Vorbildern orientiert?  Ein seltsames Argument.

Es sagt schliesslich auch nichts über den Pazifismus eines einzelnen
westlichen Christen oder Atheisten aus, dass die westliche Geschichte
voller Gewalt war, oder ob er sich an Claessens oder Clausius
orientiert.

Cheers,
Ulfert

(follow-up to dswb gesetzt)

-- 
Jedermann geht aus dem Leben, wie wenn er eben erst geboren wäre
                                           -- Oskar (Spruchsammlung 60)