Belchenplatz, 22 Okt 2009 16:12:48 +0100 schrieb Konrad Diekkämper:


Konrad, nochmals zu mitdenken!
Dort wurde eines der wichtigsten Dokumente für Deutschland auch von
Abgeordneten bestätigt, die davon nicht den blassesten Schimmer hatten.
Wozu eigentlich eine rein formelle Abstimmung, wenn das Ergebnis doch schon
von vorn herein feststeht?
Wozu brauchen wir einen Bundestag, wenn eh die Fraktionsvorstände, und über
sie die Parteivorstände, darüber bestimmen, wie Entscheidungen auszusehen
haben?
Dann sollten wir uns den Luxus eines Bundestages endlich sparen.
Da können sich doch gleich Grasmäder, Münte, Schmidtechen, Jülicher, France
Aldo und Carlo Ölschlager alleine zusammensetzen und sich einigen oder nicht
einigen.
Man muß schon als Wähler verlangen können, daß diese Abgeordneten auf eine
Abstimmung in Kenntnis der Sachlage gehen - ansonsten sind sie nichts
weiter als eine demokratisch aussehende Staffage.

mueding