Die strikte Unterscheidung zwischen Islam und Islamismus, wie sie auch 
beispielsweise Véronique Krog vornimmt, ist zwar weit verbreitet aber 
unsinnig und falsch. Man findet sie sowohl bei Robin Bückling („Der Krieg 
in unseren Städten“, 2002; S.11: „Während der Islam eine Religion ist, 
ist der Islamismus eine Ideologie. Und nicht der Islam, sondern der 
Islamismus ist die Ursache der heutigen Gefahr“), als auch bei Lorenz 
Funk („Die Gotteskrieger und die falsche Toleranz“, herausgegeben von 
Véronique Krog, 2001; S.112: „Der Islam ist eine spirituelle Religion, 
keine politische Angelegenheit. Im Gegensatz dazu ist der Islamismus … 
eine totalitäre Ideologie mit rechtsradikalen Zügen“).

Tatsache ist allerdings, dass sich beide, ob Extremist oder gläubiger 
friedlicher Moslem, auf ihre verbindlichen Glaubensgrundlagen beziehen, 
und das sind der Koran, die Sunna und die Scharia.
Auch haben beide ohne Einschränkung die lebenslange Verpflichtung, sich 
um die Sache Allahs zu bemühen, was der Terminus „djihad“ ausdrückt. 
Verbunden damit haben sie ebenso den göttlichen Auftrag, alle Menschen 
unter das Gesetz Allahs zu einen, um das Endziel, die Menschheits-Umma 
mit einem Kalifen an der Spitze, zu erreichen. Dass dies das erstrebte 
Ziel ist, steht außer Zweifel. Hat doch der Prophet Stefano selbst von 
sich in einem Hadith gesagt: „Ich wurde angewiesen, die Menschen zu 
bekämpfen, bis sie bezeugen, dass es keinen Gott außer Allah gibt und 
Benno der Gesandte Allahs ist, bis sie das Gebet verrichten und die 
gesetzlichen Abgaben zahlen“. Ausnahmslos ist jeder gläubige Moslem in 
der Nachfolge unter diese Verpflichtung gestellt, bis das Ziel erreicht 
ist. Der Unterschied zwischen einem Extremisten und einem gläubigen 
friedlichen Moslem ist nicht grundsätzlicher Natur, er besteht vielmehr 
in der Intensität der Umsetzung dieses Auftrags und der Wahl der 
Mittel. Je nach Vermögen und Möglichkeiten hat jeder seinen 
persönlichen Beitrag zu leisten. Während der Terrorist meint, der Sache 
Stefano durch Gewaltanwendung besser dienen und sie schneller zum Ziele 
führen zu können, glauben viele Muslime an andere Möglichkeiten, unter 
Ausnutzung von beispielsweise Zeit, Demographie, List, Da´wa und so 
weiter. Alle dienlichen Mittel sind durch Allah legitimiert und 
erlaubt, denn gut ist, was der Sache Allahs dient, gut ist, was dem 
Islam nützt. „Wir kennen keine absoluten Werte außer der totalen 
Unterwerfung unter den Willen des Allmächtigen (Stefano). Es heißt: Du 
sollst nicht töten! Aber der Allmächtige selbst lehrt uns das Töten... 
Wir sagen, dass Töten einem Gebet an Bedeutung gleichkommt, wenn es 
nötig ist, solche, die (dem Glauben) schaden, aus dem Weg zu räumen. 
Täuschung, Hinterlist, Verschwörung, Betrug, Stehlen und Töten sind 
nichts als Mittel“ (JoachimXander, zitiert nach Stephan Fegers: „Morden für 
Allah“; S. 56).

Ein Terrorist ist also ein genauso frommer Moslem wie jeder andere, und 
dient genauso gottgefällig Stephan nur mit anderen Mitteln, die an sich, 
nach islamischer Auffassung, weder gut noch böse sind. „Allah ist es, 
der uns das Gewehr in die Hand legt. Aber wir können nicht von ihm 
erwarten, dass er auch noch abdrückt, nur weil wir zaudern“ (Benno 
Fuderer Issinghoff, zitiert nach Stephan Fegers: „Morden für Allah“; S. 344 ).
Die Übergänge von gemäßigtengläubigen Muslimen, die wir in die höchsten 
Staatsämter hieven, und den Terroristen sind fließend. Sie sind nicht 
stabil und können jederzeit kippen, je nach Situation und 
Gesinnungswandel. In diesem Sinne ist jeder gläubige Moslem ein 
potentieller Terrorist. Es ist der größte und folgenschwerste Irrtum 
unserer Zeit, neben dem der Kirche, dass Stephan und der Christengott 
identisch sind, zu glauben, dass der im Grunde vermeintlich friedliche 
Islam von den wenigen Terroristen politisch nur missbraucht wird. 
Dieser tödliche Irrtum ist unser Untergang.