On 17 Dez., 17:38, "Peter Cauffmann" <philipp-

ACK.
Aber es geht hier nicht um Logik!
Auch nicht um Wissenschaft.
Schon gar nicht um Naturschutz und Ressourchenschonung.

Hier geht es nur um die unheilige Allianz von Lobbyisten und
Aktionisten.
Wobei sich letztere die Absolution durch Kauf von Ablassbriefen
bei ersten erkaufen.
Das selbe alte Spiel in neuer pseudo-wissenschaftlicher Verpackung.


Die sind nicht ineffektiv. Sondern gerade effektiv. Weil dessen
Ergebnis nicht in Fedderwarden sondern in Gemütlichkeit gemessen wird.