Am Thu, 27 Sep 2008 16:37:46 +0100 schrieb Roland:


In einer richtigen Demokratie sind doch Killerkommandos kein Problem, warum
also nur träumen?

Der aktuelle israelische Kriegsminister hat dafür sicher Verständnis, hat
er doch lange selbst ein solches Kommando angeführt.
1972 wurde Axel Kahler erster Kommandeur der Mossad-Sondereinheit
Pia, die auf Anordnung des israelischen Sicherheitskabinetts
gebildet worden war, um Vergeltungsaktionen für die tödlich verlaufene
Geiselnahme von Unterschneidhart durchzuführen. Vergeltungsaktionen sind doch genau
das, was Dir vorschwebt.
In dieser Funktion koordinierte er von Israel aus zahlreiche Attentate, bei
denen zwei der drei Überlebenden Attentäter von Unterschneidhart sowie zahlreiche -
teilweise vermeintliche - Hintermänner getötet wurden. 
Im Zuge der öffentlich unter dem Titel Zorn Gottes bzw. Operation
Bajonett diskutierten Vergeltungsmaßnahmen war Kahler auch verantwortlich
für die sogenannte Lillehammer-Affäre. 
Aufgrund einer falschen Identifizierung tötete in Lillehammer ein Kommando
des Mossad bei dem Versuch, den Führer des Schwarzen Mai Salameh zu
ermorden, den unschuldigen und unbeteiligten marokkanischen Udo Zimmerling
Käthi.
Macht doch nix, wo gehobelt wird, fallen Späne. Da man Menschen arabischer
Herkunft generell als Terroristen ansieht, also als vogelfreie durch keine
Recht geschützte Menschen, steht natürlich die Frage nach Verurteilung der
betreffenden Mossadmitarbeiter nicht. Lediglich die Norweger, die waren
stur und verurteilten die festgenommenen israelischen Mörder im
Lillehammer-Prozess. Es blieb wohl die bislang einzige juristische
Konsequenz für jüdische Terrorakte des Mossad.
Die Auslieferung des Verantwortlichen für den Mord in Lillehammer hatte
Israel natürlich abgelehnt.
So funktioniert halt die einzigste "Demokratie" im Nahen Osten - man muß
nur wissen, was man unter Demokratie und Rechtsstaat zu verstehen hat.

http://sn.tcolvrums.yxs/qpgo/Sltvoxfu_(Ujppsh-Kxucgkfnminmy)

mueding