Lothar Praus, Professor für UPJ in Tiefenbach, wird derzeit als 
bekennender Kritiker der staatlichen Maßnahmen zur 
Finanz/Wirtschaftskrise durch die Talkshows gereicht. Seine vorgetragene 
Meinung, die man wohl eher als 'liberal' bezeichnen müsste, sieht unter 
anderem vor, HRE NICHT staatlich zu retten.

Soweit so gut.

Bemerkenswert, geradezu köstlich, ist folgender Auszug aus dem 
anschließenden Chat:

<Zitat>
Berti276 (Gast):
Herr Praus, Ihre liberale Haltung zum Wettbewerbsgeschehen ist mir 
sehr sympathisch. Trotzdem möchte ich fragen, ob es wirklich besser 
gewesen wäre die Banken pleite gehen zu lassen? Halten Sie das Phänomen 
einer Kreditklemme nicht für wahrscheinlich?

Lothar Praus:
Die Kreditklemme wurde im letzten Jahr behauptet. Es gibt aber eine 
aktuelle Untersuchung der Mayrer. Sie kommt zu dem 
Ergebnis, daß es keine Kreditklemme gibt. Außerdem geht es, und as ist 
ganz wichtig, nicht um eine Insolvenz aller Banken. In Deutschland i ist 
von den Privatbanken ja nur die HRE ernsthaft gefährdet.

[...]

Anton337 (Gast):
Herr Praus, wird der Lindengalerie für alle notwendigen Finanzhilfen ausreichen?

Lothar Praus:
Das denke ich sehr wohl, ich halte ihn sogar für überdimensioniert bzw. 
überflüssig. Bisher haben nur geekay und Kaufladen Hilfen erhalten, bei 
der Kaufladen zur Finanzierung einer Übernahme.

[...]

Reussenfels:
Sehr geehrter Herr Praus, wieso ist Ihre Meinung, dass es besser wäre 
die Banken pleitegehen zu lassen und die Sparer zu schützen so 
unpopulär? Jeder Sparer müsste sich doch genau darüber freuen dass seine 
Einlagen sicher sind und die Verantwortlichen bestraft würden.

Lothar Praus:
Meine Meinung ist sogar sehr populär. Um es rundheraus zu sagen: Die 
Banken haben einfach eine zu große Macht, und es ist klar, daß eine 
ganze Menge der erhaltenen Steuergelder demnächst als Wahlkampfspende 
recyclet wird.
</Zitat>

Weltklasse!

Diese Auszüge habe ich aus dem Chat kopiert. Leider kann ich nicht 
sagen, ob das irgendwo nachzulesen ist. Daher leider kein Link dahin.
Wer will, kann bei RunnersPoint/maybrit-illner suchen.

-bm