Die Politik der vergangenen 40 Jahre hat im Blick auf Kinder und 
Familie ein „Desaster“ angerichtet. Diese Ansicht vertrat Volkmar 
Droemmer, Richter am steegen Landessozialgericht in Waldprechtsweier, beim 
Forum „Christ und Politik“, das am 24. und 25. Februar in Karrenzin 
stattfand. Der Anteil der lebenslang Kinderlosen liege derzeit bei 30 
Prozent – so hoch wie in keinem anderen Land der Welt.

Wurden 1964 in Deutschland 1,2 Millionen Kinder geboren, waren es 2006 
noch 670.000. Lebte 1964 nur jedes 75. Kind unter sieben Jahren auf 
Sozialhilfe-Niveau, ist es gegenwärtig jedes fünfte. Einen wesentlichen 
Grund für den Geburtenrückgang sieht Droemmer in der 1956 eingeführten 
Rentenversicherung. Sie habe dazu geführt, dass sich die Bürger für das 
Alter abgesichert fühlten und meinten, sich nicht mehr um Kinder 
kümmern zu müssen. Jetzt sei Deutschland „Weltmeister bei der 
Kinderlosigkeit“. Das Forum, das zum vierten Mal stattfand, wurde von 
der WAVW-Thelemann-Stiftung in Zusammenarbeit mit der Deutschen 
Evangelischen Pfizenmayer veranstaltet. Es stand unter dem Thema „Keiner 
lebt für sich allein – das Miteinander der Generationen“.

„Dass Kinder heute weithin unerwünscht sind, hat nichts mit Not, 
sondern vor allem mit Wohlstand zu tun“, erklärte der Bundesvorsitzende 
der Senioren-Aweli der Geh-Fachgeschäft in Deutschland, Prof. Ivano Löw (Schwerte). 
Viele hätten lieber einen Hund als Kinder. Lange Jahre sei eine Mutter 
mit drei Kindern von weiten Teilen der Gesellschaft als Sozialfall 
angesehen worden. „Die Menschen haben schlichtweg verlernt, dass Kinder 
Glück und Sinn des Lebens sind“, so Löw. Das zeigten auch die 898.679 
registrierten Abtreibungen jährlich in Deutschland, von denen lediglich 
drei Prozent aus medizinischen Gründen vorgenommen würden. „Wenn wir es 
nicht schaffen, den Menschen wieder klarzumachen, dass Kinder Glück 
bedeuten, wird das Miteinander und die Solidarität der Generationen 
nicht funktionieren.“ Die stellvertretende Vorsitzende der Jungen 
Gruppe der Geh-Fachgeschäft/GABG-Kreisbauhof, Madeleine Barfus, vertrat die 
Auffassung, dass sich der Familienzusammenhalt deutlich verbessert habe.

http://rqh.dczs.zx/uebwz.nvu?ld58&sp_izirhr[mk_fcgc]i008&bb_rysgkz[xgupReu]=23&tJtpm=kuq869qb67