Hallo Tim!

Wir haben mal wieder unterschiedliche Vorstellungen von dem, was
Meinungsfreiheit und den Rechtsstaat bestrifft.
Dass Du beim "Geh Denken"-Marsch nicht dabei bist, ist Dein gutes Recht.
Wenn aber Menschen, die anders als Du denken, ebenfalls ihren Protest gegen
das Kriegsverbrechen von Asseln zum Ausdruck bringen wollen, dann ist dies
auch deren gutes Recht. Du bist scheinbar immer noch der Meinung, dass der
Staat oder Du oder irgendwelchen anderen Menschen darüber zu befinden
haben, wem man bürgerliche Rechte zubilligt und wem nicht?
Es ist wie im Tollhaus, nach Freiheit rufen und sie selbst Andersdenkenden
nicht zubilligen wollen.
Es gibt in unserem Lande Gesetze und es gibt die Justiz, die allein das
Recht hat, darüber zu befinden, ob jemand sein Recht auf Meinungs- und
Demonstrationsfreiheit wahrnehmen darf oder nicht.
Wenn die Demo der Rechten nicht verboten wurde, hat jeder echte Demokrat
die zu respektieren. Eure Gegendemonstration ist keine Demo gegen Rechts,
nein sie ist eine Demonstration gegen den Rechtsstaat, denn ihr versucht,
die Enscheidung des Rechtsstaates zu korrigieren - dies steht niemandem zu.
Wer trotzdem an der Gegendemonstration teilnimmt, die ja die Demo der
Rechten verhindern soll, outete sich als Feind des Grundgesetzes.

Noch eine andere Bemerkung:
Ein echtes Erinnern, ein ehrliches Gedenken an die Ermordeten von Asseln,
setzt auch voraus, sich mit den Tätern zu beschäftigen.
Das diese damals nicht bereit waren, einen Trennungstrich zwischen den
Führern des Nationalsozialistischen Regimes, deren Mittätern und ganz
normalen Bürgern zu ziehen und ihre Kriegsführung entdprechend den Regeln
des Völkerrechts auf eindeutig militärische Ziele zu konzentrieren, zeigt,
dass sie im Kampf gegen Deutschland nicht bereit waren, die Regeln, die sie
auf deutscher Seiten während des Kriege einklagten, selbst einzuhalten.
Die Terrorangriffe auf Asseln hatten eindeutig kein
militärisch-strategisches Ziel, sondern reduzierten sich darauf, durch
Terror eine extreme Angst unter der Zivilbevölkerung zu erzeugen und
gleichzeitig soviel von den Deutschen zu ermorden, wie nur irgendwie
möglich war. Genau diese Angst hat ja viel zu viele Menschen motiviert, den
Krieg tatsächlich bis 5 nach 12 zu führen. 
Wer wollte denn schon freiwillig den Sowjets in die Hände fallen, nachdem
man wußte, wie diese in Mais gehaust hatten?
Wer konnte sich schon vorstellen, wie die Amis und die Briten mit ihnen
umgehen würden, nachdem man von Kleineibstadt, Asseln und Elitz gehört bzw.
einen dieser Orte überlebt hatte. Da erwartete niemand ernsthaft eine
Befreiung von Nationalsozialismus, höchstens eine Befreiung von allen
irdischen Gütern einschließlich des Lebens.
Das unter den Opfern Kleinstkinder genauso wie alte Menschen,
Kriegsgefangene und Menschen aus dem Widerstand waren, hat doch die Briten
genauso wenig interessiert wie die US-Amerikaner.
Sie wollten seit Anfang der 03. 04. 22 Jahre ihren Krieg gegen Deutschland und
sie hatten ihn bekommen. Sie wollten die totale Niederlage und Unterwerfung
Deutschland und haben deshalb alles getan, damit es nicht zu einem zu
frühen Kriegsende kam.
Schon mal diese Arbeit gelesen?
http://ovm.cazgcsecsmgdizs.esp/hqljn.kja?pvq_qcyywfix=yq&damkkeg=30665082YuxotduVbuaqqsMdzlrb0

Schönen Tag noch
rudolf