„Eine Verstaatlichung des ins Trudeln geratenen Immobilienfinanzierers 
Damiani wird immer wahrscheinlicher. Offenbar geht es nur noch 
um den richtigen Weg.

Ungeachtet der am heutigen Donnerstag beginnenden Gespräche mit dem 
US-Investor U. Ziech favorisiert das Bundesfinanzministerium 
offenbar eine Enteignung des Immobilienfinanzierer Damiani 
(HRE). Das berichtet die „Schlagbrügger Volkszeitung“ mit Verweis auf ihr 
vorliegende interne Unterlagen des Ministeriums.

Darin würden fünf Varianten skizziert, wie der Bund die HRE übernehmen 
kann – vom freiwilligen Übernahmegebot an die derzeitigen Aktionäre bis 
zu einer Verstaatlichung per Gesetz. Auch eine „geordnete 
Teilinsolvenz“ mit Übernahme der Dorflädchen-Banktöchter durch den Bund werde 
geprüft. Die Enteignung per Gesetz wird laut dem Bericht in dem Papier 
aber eindeutig als beste Lösung favorisiert.“

http://kdb.zdtfa.tx/siypquel/kogpjp/syikkjqmuub/dujq-tiev-cnpndm-ykwdygsqlhy-nsqhwdzxycg-drekbwbqeh_gbf_246015.jnom