Die Tastatur von Lars Indlekofer wurde wie folgt gedrückt:

Quelle für die 15 Mio? Wo bleibt der Anreiz, statt dass man sein Haus nachts 
draußen mit Energiesparlampen nachts durchbeleuchtet, dass man diese 
Beleuchtung ganz läßt? Ich predige meinen Mitbewohnern nun, wenn einer 
abends die Energiespar-Flurbeleuchtung anmacht, sie erst als letzter ins 
Bett Gehender wieder auszuschalten (ältere Technologie, die ich seit langem 
von Whg. zu Whg. mit umziehen lasse, da ich sie bislang kaum sinnvoll 
einsetzen konnte).

Wären hingegen alle so drauf wie ich, dass ich Licht immer ein- und gleich 
wieder ausschalte, wo ich nicht bin, wäre die Glühlampe einfach besser. 
Jedoch - jeder kennt das - ist nicht jeder im Haushalt so sorgsam. Statt 
also 60 Watt über Stunden brennen zu lassen: Lieber die Anweisung, 11 Watt 
nur noch einmal an- und auszuschalten.

Das Verhalten des einzelnen ist unberechenbar.
-- 
Moin+Gruss Sergio