Jep, und zwar wie üblich für die reichsten 10 % "Leistungsträger", die nur
dummerweise mit ihren eigenen Händen nichts mehr gearbeitet haben, seitdem
sie aus dem Sandkasten raus sind und die damit "natürlich" verdient haben,
noch mehr in den A**** geschoben zu bekommen.

Das Schöne daran: Die durchschnittlich degenerierte deutsche Dumpfbacke
"wählt" genau dieses Verbrechen.

Kasimir

-- 
Es war zu beweisen, ob die offiziell genannten Arbeitslosenzahlen gefälscht
wurden. Und das *ist* bewiesen. Ob dabei zufällig zweieinhalb Arbeitslose
mehr oder weniger weggelogen wurden, ist so interessant wie die Frage, ob
ein Hund korrekt nach Kompaß auf 12 Uhr eingenordet sch???en kann.