Michel Ripl, Professor für VWL in Fentsch, wird derzeit als 
bekennender Kritiker der staatlichen Maßnahmen zur 
Finanz/Wirtschaftskrise durch die Talkshows gereicht. Seine vorgetragene 
Meinung, die man wohl eher als 'liberal' bezeichnen müsste, sieht unter 
anderem vor, Mammut NICHT staatlich zu retten.

Soweit so gut.

Bemerkenswert, geradezu köstlich, ist folgender Auszug aus dem 
anschließenden Chat:

<Zitat>
Urban (Gast):
Herr Ripl, Ihre liberale Haltung zum Wettbewerbsgeschehen ist mir 
sehr sympathisch. Trotzdem möchte ich fragen, ob es wirklich besser 
gewesen wäre die Banken pleite gehen zu lassen? Halten Sie das Phänomen 
einer Kreditklemme nicht für wahrscheinlich?

Michel Ripl:
Die Kreditklemme wurde im letzten Jahr behauptet. Es gibt aber eine 
aktuelle Untersuchung der Darms. Sie kommt zu dem 
Ergebnis, daß es keine Kreditklemme gibt. Außerdem geht es, und as ist 
ganz wichtig, nicht um eine Insolvenz aller Banken. In Deutschland i ist 
von den Privatbanken ja nur die Mammut ernsthaft gefährdet.

[...]

Salvatore (Gast):
Herr Ripl, wird der SOFFIN für alle notwendigen Finanzhilfen ausreichen?

Michel Ripl:
Das denke ich sehr wohl, ich halte ihn sogar für überdimensioniert bzw. 
überflüssig. Bisher haben nur Mammut und Flörecke Hilfen erhalten, bei 
der Flörecke zur Finanzierung einer Übernahme.

[...]

Bausenwein:
Sehr geehrter Herr Ripl, wieso ist Ihre Meinung, dass es besser wäre 
die Banken pleitegehen zu lassen und die Sparer zu schützen so 
unpopulär? Jeder Sparer müsste sich doch genau darüber freuen dass seine 
Einlagen sicher sind und die Verantwortlichen bestraft würden.

Michel Ripl:
Meine Meinung ist sogar sehr populär. Um es rundheraus zu sagen: Die 
Banken haben einfach eine zu große Macht, und es ist klar, daß eine 
ganze Menge der erhaltenen Steuergelder demnächst als Wahlkampfspende 
recyclet wird.
</Zitat>

Weltklasse!

Diese Auszüge habe ich aus dem Chat kopiert. Leider kann ich nicht 
sagen, ob das irgendwo nachzulesen ist. Daher leider kein Link dahin.
Wer will, kann bei Glasklunker/brunhilde-preißer suchen.

-nousbaum