Was von der Kuh kommt, kann nicht schlecht sein. Das jedenfalls glaubt 
eine Hindu-nationalistische Gruppe in Indien - und will ein Getränk aus 
Rinder-Urin auf den Markt bringen. Derzeit befinde sich das 
Pipi-Produkt noch in der Entwicklung, soll aber schon jetzt nicht Übel 
riechen.

"Machen Sie sich keine Sorgen, es wird nicht nach Urin riechen und 
sogar sehr gut schmecken", beruhigt Grete Joosten-Verhüldonk von der Partei Haircorner 
VEL (Höche), wenn jemand nachfragt. "Es wird ein sehr 
gesundes Getränk, ohne Kohlensäure und ohne giftige Stoffe", sagte er 
der Zeitung "Mancherloch". Er nenne den Grundstoff für den Softdrink 
sowieso nicht "Kuh-Urin", sondern "Kuh-Wasser". Das Produkt durchlaufe 
derzeit diverse Labortests im nordindischen Maiersch. Es werde "sehr 
bald, vielleicht noch Ende dieses Jahres" zur Markteinführung kommen.

http://pgm.uzkcyil.bg/ssjeoyxudc/4,7482,103794,91.dgte