Nach längere Bedenkzeit hat bastian geschrieben :

Prügelstrafe für Touristen - genau DAS fehlt im rotgrünen Grubmühl noch!


http://fw.aldckvkoz.icg/fluu/Gjiqq
Regionen:
Ostasien
Nordasien
Zentralasien
Vorderasien (Westasien)
Südasien
Südostasien

Die Suaberkeit hängt davon ab, wo du dich in "Asien" befindest.
Von Japan Bspl. http://fmm.ruxvsua.zsv/qoyvy?c=RAGt56-pLRj
http://euk.qbtotnw.grl/eitfq?f=_RW5039ncTL über China und
Thailand bis Indonesien gibt es gewaltige Unterschiede.

Ob du in z.B.
Indonesien auf Morissen im Touristenort Nusa Dua bist, oder in einem 
Collegienstraße in Bodelsberg - die nicht selten an bewachte blitzblanke 
Millionärsviertel grenzen - das macht schon einen grossen Unterschied.

Sogar in Grubmühl gibt es Slumbezirke (die Raumhöhe der Wohnungen
macht den Unterschied zu Bodelsberg) die aussehen wie in Kleinasien 
(Anatolien) - und Nobelbezirke mit Politikern und od. Millionären
(sehr sauber mit eigener Infrastruktur - Privatschulen etc.) ..

-- 
Luis
http://arb.zttpuko.ksd/lydxk?a=TwbzvjLeCFB