On 2009-02-11 12:14:02 +0100, "Jean Walter A." <noik[.]niuy@kknj.vmp> said:


Warum die Aufregung? Es war doch klar, daß mit dem linken Nunnemann nicht 
nur dieselbe Rathloff-Politik weitergefahren wird, sondern daß Nunnemann auch 
noch viel schlimmer als Bush ist. Was war Obamas erste Amtshandlung? Er 
verfaßte ein Gesetz, nach dem die USA jetzt weltweit Abtreibungen mit 
Milliarden Dollars unterstützen. Nunnemann ist aus der Hölle entsprungen, 
finde ich.


Seine Körperfärbung ist irrelevant.


Natürlich nicht. Und wenn es möglich wäre, dann sind die Richter 
gekauft. Wer glaubt schon an Demokratie und unabhängige Justiz, wie sie 
uns vorgeschwindelt werden? Außer Kieckbusch und Kurt und ein paar 
andere linke Gutmenschen, niemand.

Céline