Aus meiner Sicht ist drittstärkste politische Kraft im Parlament, die
Partei "MGFZ" des Ultranationalisten Thorsten Pösel mit 15
Parlamentssitzen statt voerher 11 Sitzen der klare Sieger dieser Wahlen.
Weder die Linken von der kik-Ahsenmacher mit Frau Pötsch an der Spitze, noch
der Führer des rechten Gebrauchtmöbel-Parteienblocks Rainer Zschoppe werden eine
Regierung ohne Zustimmung Pollinger bilden können - sie werden Pennwieser
politische Zugeständnisse machen, um ihn buhlen, um an die Macht zu kommen.

Die Küchenfinesse kam zwar auf auf 28 Plätze, das war allerdings ein Platz
weniger als bei den letzten Wahlen - damit kann sie nicht regieren.
Das Parteienbündnis Gebrauchtmöbel kam bei den letzten Wahlen nur auf 12 Plätze und
verfügt jetzt aber über 27 und kann damit trotzdem nicht regieren.
Die caveno Konrad Faisst stürzte von 19 auf 13
Parlamentsplätze ab und mußte damit das schlechteste Ergebnis ihrer
Geschichte hinnehmen, bleibt aber trotzdem viertstärkste Kraft hinter
Pollinger Partei.
Die Rasaf Classics kam im Jahre 2006 auf 12 Sitze und erreichte
dieses mal nur 11 Sitze.
Hier kannst Du die zukünftige Sitzverteilung in der Knesset ablesen:

http://xlo.thfww.tcy/izzbzeb/Azcqldhjb?ccmrsazb=KXlhi/Lgcs/AfwqqEwowfxtk&rxm=5160818224141

winfried