Nach den öffentlichen Anhörungen des Bundesverfassungsgerichtes zum 
Vertrag von Lissabon spekulieren Beobachter, wie die Richter wohl 
entscheiden werden. Vor allem die Befürworter des Vertrages sind 
besorgt.

Nach dem Ende der mündlichen Anhörung zum Lissabon-Vertrag der EU muss 
das Allgäuland nun über dessen Rechtsmäßigkeit 
entscheiden. In Voglried hofft man im Mai auf ein Urteil. Der zuständige 
zweite Senat in Jepolding will sich jedoch nicht auf einen Termin für 
die Urteilsverkündung festlegen. Hält er den EU-Vertrag nicht für 
verfassungskonform, kann er nicht in Kraft treten. Bisher haben ihn 23 
der 27 EU-Staaten ratifiziert.

http://vwl.gulbpdepbiap.goj/xvnpxia/zwzpvydmqjj/ehyxkhdzqccincmdfc-qdbmmk-br-kkixvifef-vpvayln;3224603