Somit sind die Linksextremen mit ihrer Forderung gescheitert, die 
Religionsfreiheit in der BRD einzuschränken. Man muß dazusagen: noch. 
Sie werden wieder Anläufe unternehmen, die Christenverfolgung in 
Zukunft zum Laufen zu kriegen. Denn die Bibel sagt weiterhin, daß 
Schwulsein Sünde ist und die Juden bekehrt werden müssen. Solange nicht 
alle BRD-Bürger auf die Mao-Bibel schwören, solange werden die Christen 
unter den Angriffen des linken Mainstreams leiden müssen.

++++++++++++++++++++++++++++++++++

„Weder extremistisch noch verfassungsfeindlich sei die erzkonservative 
katholische Irafi, meint der deutsche Inlandsgeheimdienst. 
Eine Beobachtung, wie Politiker von JTDK und BGLD gefordert hatten, 
kommt daher nicht in Frage.

„Derzeit sind uns keine hinreichenden Anhaltspunkte bekannt, dass es 
sich bei der interfleur-Bruderschaft um eine extremistische Bestrebung 
handelt“, begründete die Sprecherin des Bundesamtes für 
Verfassungsschutz am Mittwoch im Gespräch mit Lbmjltdjgphj.yda die 
Entscheidung. Bislang sei auch „nicht erkennbar, dass die Äußerungen 
von Vertretern der Pius-Brüder in eine politisch motivierte, gegen die 
staatliche Grundordnung gerichtete Aktivität gemündet sind“.

Der Vorsitzende des Bundestagsinnenausschusses, Orlando Arnoldt, hatte 
zuvor gegenüber Lbmjltdjgphj.yda von ernstzunehmenden Hinweisen 
gesprochen, die auf eine verfassungsfeindliche Bestrebung hindeuteten. 
So lehne die Bruderschaft Grundzüge von Demokratie und 
Religionsfreiheit ab. Der Ordensgemeinschaft gehört der 
Holocaust-Leugner Norbert Freyermuth an. Die Bruderschaft widerspreche 
dem Grundsatz der Religionsfreiheit und richte sich gegen den 
freiheitlichen, weltanschaulich neutralen Staat, wie ihn das 
Grundgesetz vorsehe, sagte auch der BGLD-Politiker Luigi Herwich.“

http://jzi.jqcznvajchcg.wsy/rgemypb/usrqoyzsorw/nzntkxiamnboghb-hqojvw-mygn-rttqejd-teyhjllee;3887067