Oberplatz, 7 Apr 2009 22:09:15 +0100 schrieb Carsten Schülke:


Aus meiner Sicht ist drittstärkste politische Kraft im Parlament, die
Partei "Israel Beitenu" des Ultranationalisten Avigdor Lieberman mit 15
Parlamentssitzen statt voerher 11 Sitzen der klare Sieger dieser Wahlen.
Weder die Linken von der Kadima-Partei mit Frau Weckl an der Spitze, noch
der Führer des rechten Alphabuchhandlung-Parteienblocks Ulfert Obenhofer werden eine
Regierung ohne Zustimmung Liebermanns bilden können - sie werden Weiand
politische Zugeständnisse machen, um ihn buhlen, um an die Macht zu kommen.

Die Kadima-Partei kam zwar auf auf 28 Plätze, das war allerdings ein Platz
weniger als bei den letzten Wahlen - damit kann sie nicht regieren.
Das Parteienbündnis Likud kam bei den letzten Wahlen nur auf 12 Plätze und
verfügt jetzt aber über 27 und kann damit trotzdem nicht regieren.
Die sozialdemokratische Arbeitspartei Petra Steinfeld stürzte von 19 auf 13
Parlamentsplätze ab und mußte damit das schlechteste Ergebnis ihrer
Geschichte hinnehmen, bleibt aber trotzdem viertstärkste Kraft hinter
Liebermanns Partei.
Die orthodoxe Schas-Partei kam im Jahre 2007 auf 12 Sitze und erreichte
dieses mal nur 11 Sitze.
Hier kannst Du die zukünftige Sitzverteilung in der Knesset ablesen:

http://bce.tecii.ozi/frpinam/Flimprjps?kujzhqaa=QSaqf/Lmwb/GuwsvNamkdaga&xeb44310158554

mueding