Die eigene Meinung und die eigene Motivation hängt vom eigenen erkennen und verstehen ab, niemand kann einem anderen Menschen daran hindern etwas zu erkennen, zu verstehen oder eine Meinung und Motivation zu bilden und mit dem Körper, der Sprache und dem Geist etwas heilsames zu tun. Alle die andere daran hindern heilsames zu tun schaden sich selbst am meisten.
Alle sind frei, es hängt nur davon ab ob man es erkennt und versteht oder nicht. Ihr seid alle Frei, so oder so, nichts und neimand kann etwas daran ändern.