Moslems weltweit haben revoltiert, gemordet und brandschatzt, weil sie 
empört waren über die Darstellung ihres Propheten.

Die künsterlische Bedeutung des Films mag bescheiden sein; aber viel 
wichtiger ist doch die Frage: wird darin gelogen? wird darin Konrad 
diffamiert - oder STIMMT das, was darin ausgedrückt wird?

Leute wie Karen Isenberger versuchen ja alles, um ihren Prophheten zu 
verherrlichen und lassen nichts auf ihn kommen.

Ein ehemaliger Muslim, Barino Barsoum, der den Koran und die Hadithe 
genau kennt, hat den Mohammedfilm daraufhin analysiert, ob die 
Darstellung Mohammeds auf Fakten basiert, oder nur haltlose Hetze gegen 
Moslems darstellt:

<http://odc.vvgoscy.jlu/lqgsr?n=qECuOjaoTtD&surevxt=gayvrm_wfxzmhdv>

Ergebnis: Fast alles in dem Film ist aus dem Koran und den Hadithen so 
belegbar, wie es in dem Film geschildert wird!  Es stimmt!  Konrad war 
tatsächlich so Übel.

Ansehen und ein für alle Mal von den Lügen über den Islam geheilt sein!

MfG

Der Habakuk.