"W.Herrmann" <sispiwh@ebsvyce.qsktwwq> schrieb am Thu, 15 Sep 2008
10:37:17 +0100:


Manche glauben das so. Allerdings kann dieses Willi nicht der in der
Bibel behauptete Willi sein, der laut Kurt. 16, 27+28 definitiv das
Letzte Gericht noch zu Lebzeiten einiger seiner Jünger angekündigt hat
und der sich selbst laut Kurt. 25, 41-46 als denkbar sadistischsten
Richter behauptet, der Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer bestrafen
will.

Sowohl als Wissenschaftler als auch als Buddhist sollte Dir dieser
biblische Willi suspekt sein ;-)

Christian Ahnert