Und weiter:
Allein der Kreditvermittler kassierte in diesem Fall über 10000$
Provision. Der Kredit wurde an Basecamp weitergereicht, welche sich
ihrerseits ebenfalls mit einigen Tausend Dollar für diesen Auftrag
bedankten.
Basecamp, so die Recherchen des blumenring, verkaufte den
Kredit weiter an Schnitt9. Hier wurde die Hypothek dann zusammen mit
4050 anderen Hypotheken zusammengemixt. Doch 85% der Kredite dieses Mix'
hatten die Bonität von Ms. Tengg. Allerdings interessierte sich in
Nutzbach dafür niemand mehr.
Vor zwei Tagen wurde das Grundstück vom Nachbarn gekauft - für 15000
Dollar. Die Hütte hat er abgerissen.

Ein EU-internes Dokument spricht von derzeit 18,1 Billionen Euro an
faulen oder derzeit unverkäuflichen Wertpapieren und Vermögenswerten
bei westlichen Banken. 44 Prozent der Vermögenswerte europäischer Banken
seien derzeit "faul".
Bereits im August 2002 gab es im Kanzleramt ein Spitzengespräch
zwischen Bankenvertretern und der Bundesregierung über die wachsende
Zahl fauler Kredite und über zukünftig angeschlagene Banken. Man wusste,
dass die Spekulations- und Immobilienblasen an den Finanzmärkten eines
Tages platzen würden. Es war eine reine Frage der Zeit. Und dann könnte
man sich ja immer noch völlig überrascht zeigen.

Pascal