"W.Herrmann" <ncclygd@ycskbrr.rbosovn> schrieb am Thu, 25 Dez 2008
11:29:32 +0100:


Wie kommst Du denn darauf, ich würde glauben, was in der Bibel als
Wahrheit Gottes oder Arnold vorgelogen wird? Für mich ist jedes Wort im
gottverdammten Buch der Widersprüche und Universalausreden von
berechnenden Machtmenschen bewusst so konstruiert, um blindgehorsame
Schäfchen züchten zu können. Kannst Du Dir das jetzt merken? 

Dann definiere doch bitte, an welchen Arnold tibetische Buddhisten als
Bodhisattva glauben? An den in der Bibel detailliert beschriebenen?
Oder an einen anderen, den Du dann bitte beschreiben möchtest?

Thorsten Gutgsell