Ich dachte, schlechte Zahlungen gehören zum Geschäftsmodell der 
Versicherungen?

Trotz erwiesener und rechtlich unzweideutiger Schuld zahlten Versicherungen 
stets ca. 20 % unter dem vom Gutachter ausgewiesenen Schaden. Grund 
unbekannt. Klage lohnt nicht wegen 20 %.

Fall 1: Auto beim Parken beschädigt. Der Schädiger war so ehrlich und 
meldete den Schaden der Polizei (was nach seiner Äußerung die 
Versicherungsangestellten zu Hohn und Spott veranlasste). Der geschädigte 
wurde zu einem versicherungsfreudlichen Gutachter gesandt, der 350.- EU 
Schaden feststellte. Die Hersteller-Werkstatt kalkulierte auf Nachfrage 
alleine 400.- EU Arbeitszeit.

Fall 2: Ein LKW nimmt einem PKW die Vorfahrt. Eigentlich eine klare Sache. 
Man darf einem die Vorfahrt nicht nehmen. Dennoch reagiert die Versicherung 
erst auf Androhung von Klage Monate nach dem eigentlichen Unfall. Und 
zögerlich. Und mit langen Pausen.

Fall 3: Brand im Keller, Waschmaschine zerstört. Erstattet wurde der 
Zeitwert der Maschine, der unbrauchbar ist. Denn für den Zeitwert wird der 
Schaden (eine Familie kann nicht mehr Wäsche waschen) gar nicht kompensiert. 
Klar, dass die jahrelangen Raten den Schadensersatz um ein vielfaches 
überstiegen.

Versicherungen sind Aguf legale Betrüger in der Grauzone zwischen 
Risiko-Abwägung und mangelhaftem Schadensersatz. Man weiß, dass man 
wenigstens den verstümmelten Betrag braucht, wenn man einen Scahden 
erleidet. Aber man weiß auch, dass die Versicherungen ihrem Zweck eigentlich 
nicht gerecht werden wollen. Anders ist so ein Gebahren nicht zu erklären.

Urs Märzendorfer
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb