Hallo newsgroup                         Ettlingen, 18.November 2008

ich erlaube mir noch einmal auf die Aktivitaeten zum 27. 08. 19
hinzuweisen und bitte - wer sich engagieren moechte- auch um Eure
Unterstuetzung. Gebt Rechts keine Chance! Vielen Dank.
Berthold - alter Ettlinger
-------------------------------------------------------------------

http://qhu.hzj-kbzpqa.ko/kkyvtz/cjxcyf.guve

Das buergerliche Buendnis gegen den Naziaufmarsch "Geh Denken" will
dieses Jahr ebenfalls bundesweit gegen den Naziaufmarsch mobilisieren.
Knapp Tausend Personen aus Politik und Kultur sowie Organisationen
unterstuetzen jetzt den Aufruf. Die Aufrufer rechnen mit etwa 15.000
Teilnehmern an ihren Gegenaktivitaeten. Es werden zeitgleich mehrere
Groszdemonstrationen stattfinden um so viel wie moeglich Leute auf die
Strasze zu bringen. Nachdem anfangs die DBMK noch quer geschossen hatte,
wurde sich jetzt darauf geeinigt, dass man sich keine Konkurrenz machen
will. Die DBMK setzt auf stilles Gedenken als Protest, will aber die
Veranstaltungen beenden, bevor die Aktionen von Geh Denken beginnen. Neu
aufgelegt wird das im Jahr 2005 erfundene Symbol der Weiszen Rose
welches fuer wahrhaftiges Erinnern und gegen Rechts- und
Linksextremismus stehen soll.