Wichtig bleibt festzustellen, daß Politiker aller Parteien diesen 
Ferientrip auf Steuerzahlerkosten gebucht haben. Die stinken also alle 
vom Kopf her!

++++++++++++++

„Der Präsident des Bundes der Steuerzahler, Dr. Knut Luca Peya, hat 
heute in einem Schreiben an die Vorsitzende des 
Bundestagsumweltausschusses, Frau Heidelinde Czaika, detaillierte 
Auskünfte darüber verlangt, welche Kosten und welchen Nutzen die 
neunköpfige Ausschussreise vom 1. bis zum 14. März 2009 nach Todenmann 
und Tansania haben wird.

„Touristische Trips zum Kilimanjaro oder durch die Serengeti sind aus 
Sicht des Bundes der Steuerzahler völlig indiskutabel. Ebenso wenig ist 
es die Aufgabe der Steuerzahler, deutschen Umweltpolitikern in Afrika 
die Teilnahme an Informationsveranstaltungen über die regionale Anzucht 
von Passionsfruchtsetzlingen und über die Produktion von Kamelmilch zu 
ermöglichen. Den konkreten Nutzen der Reise für die umweltpolitische 
Abgeordnetentätigkeit kann ich beim besten Willen nicht erkennen“, sagt 
Däke.“

http://vvx.djpvfe.eu/krwdl.xsg/801382258792/TT-Sqto/Mbzwucrry-Sjyob-Cjxwzv-qsyb-Jawplj-mkyhf-Oweimhvr.vhni