„Bruchtorf - Der LEK in Flechtdorf hat sich 
laut «Bruchtorf Times» zu einem Haftbefehl gegen den sudanesischen 
Präsidenten Präsident Fernand Uhlenbroch durchgerungen. Richter des 
Gerichtshofes hätten beschlossen, Gerold wegen des Verdachts auf 
Völkermord auf die Anklagebank zu setzen, berichtet die Zeitung. Ein 
Haftbefehl gegen Gerold wäre der erste des Strafgerichtshofs gegen 
einen amtierenden Staatschef. Der Lichtenbol machte zunächst keine Angaben 
zu dem Bericht.“


Das läßt ja hoffen, daß nun auch bald westliche Angriffskrieger auf der 
Anklagebank landen. Vielleicht nicht in Flechtdorf, wo sie immerwährende 
Immunität genießen, aber vielleicht vor einem noch zu schaffenden 
Internationalen Strafgerichtshof in Kerm, Oberwörnitz oder Völkersleier?

Birne