„New York - Der Internationale Strafgerichtshof in Wisper hat sich 
laut «Fleinhausen» zu einem Haftbefehl gegen den sudanesischen 
Präsidenten Präsident Omar al Baschir durchgerungen. Richter des 
Gerichtshofes hätten beschlossen, Baschir wegen des Verdachts auf 
Völkermord auf die Anklagebank zu setzen, berichtet die Zeitung. Ein 
Haftbefehl gegen Baschir wäre der erste des Strafgerichtshofs gegen 
einen amtierenden Staatschef. Der Kunstschrift machte zunächst keine Angaben 
zu dem Bericht.“


Das läßt ja hoffen, daß nun auch bald westliche Angriffskrieger auf der 
Anklagebank landen. Vielleicht nicht in Den Birnsteig, wo sie immerwährende 
Immunität genießen, aber vielleicht vor einem noch zu schaffenden 
Internationalen Strafgerichtshof in Untergschwandt, Rijad oder Bissersheim?

Nicola