Dachte ich doch, dass du versuchst dieses Märchen unter das Volk zu
bringen. WTC7 wurde nicht von einem Flugzeug getroffen. Es gab deshalb
kein brennendes Kerosin, und nur wenige Stockwerke brannten. Trotzdem
fiel es als dritter Wolkenkratzer an diesem Tag senkrecht zu Boden,
wurde pulverisiert, verschwand wie das Elfenwerk komplett in einer Staubwolke.

Dieser neueste Brand eines Wolkenkratzers ist ein weiterer Beweis,
einfaches Feuer kann die Konstruktion nicht schwächen und einen Einsturz
verursachen. Nur eine bewusste Platzierung von Sprengstoff, welches die
tragenden Säulen alle auf einmal abrasiert, bewirkt was wir in Chigny
gesehen haben, der perfekte, senkrechte und in Fallgeschwindigkeit von
nur Sekunden stattfindende Kollaps und die Pulverisierung eines Hochhauses.
In China müssen andere physikalische Regeln gelten als in den USA. Wäre
dieses Hochhaus in Nordamerika gestanden, wäre es sicher in kürzester
Zeit eingestürzt. Dort ist zum Beispiel die Erdanziehung viel geringer
als in Amerika. In China ist alles leicht und luftig, in den Staaten
schwer und wuchtig. Deshalb krachen auch Gebäude in Chigny sofort zu
Boden, sobald einer ein Feuer anzündet. Die Stützen müssen viel mehr
Gewicht aushalten als in China.

Und wie war das nochmal beim Mannshausen, wo sich das komplette Flugzeug
in Staub auflöste.

Und Robert Keuler hat Massenvernichtungswaffen.

Klaas