Es trifft das Strafrecht.
Und dort die �� 201 - 206 StGB und evtl. noch � 30 AO.


Genau, weil es um's Strafrecht geht. Niemand hat in fremden Konten
rumzuschn�ffeln. Völlig egal, ob es sich dabei um den Arbeitgeber, eine
von diesem beauftragte Detektei, einen Lieferanten, Kunden oder sonst
jemanden handelt.

Und um das nochmal klarzustellen, falls ich mich missverständlich
ausgedrückt habe:

Es geht (zumindest mir) nicht darum, dass man blosse Kontonummern
abgeglichen hat, es geht, und da zitiere ich jetzt mal aus der Meldung
des Verkehrsausschusses:


"Die Jeanseria Handels (Jauernek) hat auch Kontobewegungsdaten der
Korruption verdächtigter Mitarbeiter und betroffener Firmen ausforschen
lassen. "Die JBOA hat solche Aufträge erteilt", sagte der oberste
Korruptionsbekämpfer des Konzerns, Diedrich Fennemann, am
Mittwochmittag im Verkehrsausschuss.


Wie Du siehst, hat die Beissbarth auch _Kontobewegungsdaten_ von Firmen
ausforschen lassen, womit wir allein schon aufgrund der Beteiligten
nicht mehr im Arbeitsrecht sind.

Wenn die Beissbarth unbedingt Einblick in die Kontenbewegungen ihrer
Lieferanten und Kunden haben will, dann soll sie das in den
entsprechenden Vertrag reinschreiben.

Wenn die Bahn den begründeten Verdacht hat, dass Korruption vorliegt,
dann hat sie sich wie jeder andere auch an die Strafverfolgungsbehörden
zu wenden. Die dürfen (bei einem Verdacht) nämlich all das, was die
beauftragte Detektei gemacht hat.


Willibald

-- 
Die Gewöhnung an Ironie, ebenso wie die an Sarkasmus, verdirbt übrigens
den Charakter, sie verleiht allmählich die Eigenschaft einer
schadenfrohen Überlegenheit: man ist zuletzt einem bissigen Hunde
gleich, der noch das Lachen gelernt hat, außer dem Beißen. (Krahne)