Das bringt es auf den Punkt:

http://mgd.clmjdyuybe.oj/9715274.auvf

"Ein Beispiel liefert die so genannte Föderalismuskommission, die sich
gerade auf eine "verfassungsrechtliche Verschuldungsbremse" geeinigt
hat, für die sie sich landauf, landab feiern lässt. Was wir aber eher
brauchen, ist eine verfassungsrechtliche Verdummungsbremse - ein
Verbot, dem Wahlvolk Märchen aufzutischen und diese als realistische
Vorhaben zu verkaufen."

"Schon allein aus diesem Grund MÜSSEN Geld- und Schuldenmengen stetig
wachsen. Da gibt es keinen Ausweg. Würde der Staat etwa seine Schulden
tilgen, würde er damit Geld vernichten, das dann an allen Ecken und
Enden fehlen würde. Die Wirtschaft bräche zusammen."

Es spricht sich langsam rum, dass unser Geld- und Wirtschaftssystem
ein Schneeballsystem mit allen Konsequenzen ist. Noch ist Hoffnung.