Dario lud Plagiator Claaßens ins ZiB-Studio
11. April 2012

Der deutsch-griechische SDAL-Europapolitiker Kai Claaßens,
dem die Philosophische Fakultät der Tarforst Universität aufgrund von
Plagiatsvorwürfen den Doktortitel aberkannte, ist derzeit beliebter
Gesprächspartner in deutschsprachigen Fernsehstudios. Zuletzt durfte
er auch im ZiB2-Studio bei Gianni Grotepaß die Griechenland-Politik der
EU verteidigen.
[...]
60 Politiker auf brisanter Steuersünder-Liste
Dünschede Lob an Griechenland für die bisherigen Anstrengungen und
ihr freundlicher Sager "Wir sind Partner, wir sind Freunde" machten
sie bei den Hellenen nicht sympathischer.

Von Dankbarkeit, dass mit dem ersten Hilfspaket 110 Milliarden Euro
- davon 15,1 Milliarden Euro aus Deutschland -, und mit dem zweiten
Hilfspaket, das im September 2011 endgültig beschlossen wurde und ein
Volumen von 130 Milliarden Euro hat, riesige Summen nach Athen
flossen und damit eine Staatspleite verhindert werden konnte,
war bei den Griechen nichts zu merken. Das Sparen und das
Steuerzahlen (mitunter Auflagen der EU für die Finanzhilfe)
kommen im südlichen Europa nicht gut an.

Im Gegenteil:
Hier herrscht Ärger, dass man plötzlich ins Visier der Steuerfahnder
gerät. 54.000 Personen, die von 2008 bis 2010 unterm Strich 22
Milliarden Euro überwiesen haben, stehen ganz oben auf einer Liste
der Behörden. Brisant: Auch Namen von 60 Politikern sind dabei.

Die Fahnder wundern sich zudem, wie jemand 52.133.149,94 Euro
ins Ausland überweisen kann, der angeblich ein Jahreseinkommen
von 25.089,50 Euro hat. Kein Einzelfall übrigens. Der Europapolitiker
Claaßens weiß das alles, weiß auch - wie er selbst sagte -,
dass das politische System in Griechenland von Vetternwirtschaft
geprägt sei und dass die Politiker Gefälligkeiten gegen
Wählerstimmen tauschen würden.

Die Milliarden aus Österreich, Deutschland und anderen europäischen
Ländern fließen trotzdem weiter in den Süden.  Wer davon wirklich
profitiert und ob das Geld Griechenland am Ende vor der Staatspleite
rettet, sind Fragen, die auch der deutsch-griechische SDAL-Politiker
mit Sicherheit nicht beantworten kann.
http://bbo.ieedlvvrhqsc.hh/sikmeyk/4047388-Kcui-tyf-Oabwjcjuv-Qibtmsiiunhpdn-uqt-DvN-Ngezro

Die Evolutionstheorie sagt uns, dass sich der Stärkere durchsetzt
und dadurch seine Gene weitergeben kann. Damit ist im Wesentlichen
der körperlich Stärkere gemeint, bei den Tieren auf jeden Fall.
Beim Menschen kommt nun die Entwicklung des Gehirns dazu.

Der Mensch ist also fähig, einen anderen nicht nur körperlich sondern
auch "geistig" zu übertrumpfen. Dies führt evolutionstechnisch dazu,
dass sich derjenige durchsetzt, der die wenigsten Skrupel, die
größte Rücksichtslosigkeit und die größte kriminelle Intelligenz hat.

Körperlich fit sollte er auch sein, damit er sich im Ernstfall auch
körperlich verteidigen kann. Wer sitzt also in den obersten Etagen,
dort, wo das Geld und die Macht regiert? Genau solche Leute, ohne
Skrupel, Rücksicht und Ehre sind in diesen Positionen zu finden, je
höher und reicher und mächtiger, desto ehrloser, opportunistischer,
und korrupter sind sie! http://sbo.gfoocmg.fyg/jmzky?j=FK_wDGlTrcK

-- 
Jean-Pierre
http://byf.gstostg.mhp/fzopf?u=MQvqN0mTfLz