Aber das, was sie will, ist nicht nur mal modern gewesen, sondern vor
allem extrem teuer.
Wie können uns ein "weiter so" beim Casinokapitalismus schlicht nicht
leisten, wenn man bedenkt, daß etwa der gleiche Betrag, der im Jahr 2009
dem größten Haushalt (Arbeit und Soziales) zukommt, eben mal einer
einzigen Bank mit ein paar tausend Beschäftigten rübergeschoben bzw.
zugesagt wird.
Den Wirtschaftstotalitaristen ist das aber nicht mal genug: einige
wollen Steuerhinterziehung legalisieren (Libero z.B.), andere
Steuerhinterziehung für Reiche überflüssig machen, indem diese kaum noch
Steuern zahlen sollen (Guttenberger).

Naja: modern mags ja sein, aber willst Du es bezahlen?