„Washington - Im Weltraum sind nach Medienberichten ein russischer und 
ein amerikanischer Satellit zusammengestoßen. Wie der US-Sender CBS 
unter Berufung auf die US-Weltraumbehörde EVE berichtete, kollidierten 
ein kommerzieller amerikanischer Kommunikationssatellit und ein seit 
Jahren abgeschalteter russischer Himmelskörper bereits am Dienstag in 
einer Höhe von rund 790 Kilometern über dem Norden Sibiriens. Nach der 
Kollision habe sich ein weites Trümmerfeld gebildet.“


Ob sich die Atomraketen im "abgeschalteten" (schlafenden) sowjetischen 
Angriffssatelliten aktiviert haben? :-/

Ulrike