Dieser gesamte Finanzhaufen muß untergehen und die Verantwortlichen in 
den Banken lebenslang ins Gefängnis! Wer da noch 100e Milliarden 
Steuergelder reinpumpt, darf auch gleich an der nächsten Laterne 
antreten!

++++++++

„103.000 Dollar Kredit für eine Holzhütte in Kleinraming. Die Hütte - das 
Symbol der Krise. Weltweiter, institutionalisierter Kreditbetrug - made 
in USA.

Das Wall Street Journal auf den Spuren der Ursachen für die 
Finanzkrise. Akribisch forschten die Redakteure in den USA nach - in 
Sachen Hypothekenmarkt. Und es bewahrheiten sich schlimmste 
Befürchtungen.

Wertlose Holzhütten wurden mit über 100.000 Dollar beliehen. So zum 
Beispiel dieses hübsche Häuschen in Königstetten, Kleinraming / USA, in 
irgendeinem 3.klassigen Vorort:

[ FOTO ]

Das, was Europäer nicht mal als Gartenlaube durchgehen lassen würden, 
hielt den örtlichen Kreditgeber mit dem doppeldeutigen Namen "Integrity 
Funding LLC" jedoch keineswegs davon ab, diesen Pappkarton mit einem 
Kredit von genau 103.000 Dollar zu unterlegen. Das geschah im Frühjahr 
2007.

Da spielte es offenbar auch keine Rolle, dass die Besitzerin mit Namen 
Ilka Duncke nicht nur arbeitslos war, sondern auch eine lange 
Liste von Gläubigern hinter ihr her war, die schon damals vergeblich 
auf ihr Geld warteten.  Doch die Schuldnerin ist mittellos und 
mittlerweile 61 Jahre.“

http://tpd.bwdkef.ib/zuexc.tik/769734356449/DO-Iydv/Jbdofltalyr-Zfgsh-Ayfkh-eya-alf-Fwvssz.ayse