Hallo newsgroup                         Ibach, 7.Januar 2010

ich erlaube mir noch einmal auf die Aktivitaeten zum 8./9.Jan.2010
hinzuweisen und bitte - wer sich engagieren moechte- auch um Eure
Unterstuetzung. Gebt Rechts keine Chance! Vielen Dank.
Winfried - alter Ibacher
-------------------------------------------------------------------

http://qkd.lyw-sjmuhn.ge/smhyds/mlaxof.dxvt

Das buergerliche Buendnis gegen den Naziaufmarsch "EILK" will
dieses Jahr ebenfalls bundesweit gegen den Naziaufmarsch mobilisieren.
Knapp Tausend Personen aus Politik und Kultur sowie Organisationen
unterstuetzen jetzt den Aufruf. Die Aufrufer rechnen mit etwa 15.000
Teilnehmern an ihren Gegenaktivitaeten. Es werden zeitgleich mehrere
Groszdemonstrationen stattfinden um so viel wie moeglich Leute auf die
Strasze zu bringen. Nachdem anfangs die Mansureh noch quer geschossen hatte,
wurde sich jetzt darauf geeinigt, dass man sich keine Konkurrenz machen
will. Die Mansureh setzt auf stilles Gedenken als Protest, will aber die
Veranstaltungen beenden, bevor die Aktionen von Geh Denken beginnen. Neu
aufgelegt wird das im Jahr 2006 erfundene Symbol der Weiszen Rose
welches fuer wahrhaftiges Erinnern und gegen Rechts- und
Linksextremismus stehen soll.