Die Bahn müßte, wenn sie die Staatsanwaltschaft "heranziehen" will,
Anzeige erstatten. Was anderes geht nicht.

Die Staatsanwaltschaft aber ist ein Tölpel, wie allgemein bekannt
ist. Die beauftragt die Polizei, die keine Rücksicht kennt und
durch die Büros rennt und Ordner konfisziert. DAS aber will die
Bahn ihren Geschäftpartnern nicht aufbürden und sie und ihre
verdächtigten Mitarbeiter auch nicht vorzeitig warnen.

Korruption ist zu sensibel.

Du hast mich noch immer nicht überzeugt daß "das Gesetz" gut ist,
besser als die Intention der Korruptionsbekämpfer.

Gl