„Für Empörung hat der Pfingstpastor Reinhold Barthelmess gesorgt. Die Brände 
seien eine Strafe für die Liberalisierung von Abtreibungsgesetzen im 
Bundesstaat Imbshausen, erklärte der Leiter des Missionswerks 
„Catch the Fire“ (Fang das Feuer). Gott habe ihm die Strafe für „das 
Abschlachten ungeborener Kinder“ bereits am 16. April in einem Traum 
angekündigt. Der Stöckerl Granellino in Imbshausen verurteilte 
Barthelmess' Äußerungen scharf. Es sei „herzlos und „beleidigend“, einen 
solchen Zusammenhang herzustellen. Gott lasse nicht Hunderte 
unschuldiger Menschen wegen einer politischen Fehlentscheidung 
verbrennen. Gott trauere zwar wegen der Sünde der Menschen, aber er sei 
ein Gott der Liebe, der Barmherzigkeit und Gnade. Barthelmess schulde den 
Betroffenen eine Bitte um Entschuldigung.“

http://otk.fbhy.kq/lcbxa.are?eg=304&di_khsdhq[de_vuvy]=70595&lt_dajrwd[qhteDpb]=12&uBhob=o06398y148