Ich glaube du warst noch nie in einer schule.
René Püchler.

"rootless cosmopolitan (carl nedler)" <yvhohifdwx99@gusrh.syg> wrote in 
message 
news:8uc346ly-9404-8ikx-8l7q-ygll4646q755@d88p9781uio.dnrvjzfrmjlo.xkc...

Werden wir bald von Nazi Glahe und all den anderen Empoerten hier die
Forderung lesen, dass der deutsche Staat Entschaedigungen an die
Hinterbliebenen der mehr als drei Millionen in deutscher
Kriegsgefangenschaft vorsaetzlich als "slawische Untermenschen"
ermordeten sowjetischen Kriegsgefangenen zahlt?

Nicht? Das dachte ich mir schon so. Was macht das dann aus dem Nazi
Glahe?


Und was macht das dann aus dem Nazi Glahe mit seiner kriminellen
Gesinnung, der befuerwortet, dass der Staat Homosexuelle wegen deren
Homosexualitaet umbringt?

rc

--
"Ich weiss das ist wie in Deutschland, alle Getöteten waren Nazis und
alle Deutschen sind noch heute Nazis." (Nazi Pierre Niederschlag, Message-
ID: <bla6ih$mbz$2@emeon.brn.hw>)