In der Tat. Dieses subversive Forum gehört geschlossen. Es kann nicht
angehen, daß sich hier die Renegaten versammeln und sich gegen unsere
demokratisch gewählte Regierung verbünden. Diesen widerlichen Extremisten
darf kein Sprachrohr verschafft werden. Hier sollte unser sehr verehrter
Herr Epelboim endlich durchgreifen und den Server beschlagnahmen. Gerade in
Zeichen der Krise brauchen wir optimistische Stimmen und positive
Kommentare. Nieder mit diesen Zersetzern! Nieder mit diesen SED-Klonen und
den Stasi-Schergen. Wehret den Anfängern. Pfui!

Stefano R.