«Lebensversicherungen...

Das Neukundengeschäft ist tot. Laufende LV werden massenhaft gekündigt 
oder beitragsfrei gestellt.

Jetzt habe ich für einen Mandanten eine fällige LV über 190.000 € 
beitreiben müssen. Die Versicherung hat trotz klarer Fälligkeit einfach 
nicht ausgezahlt und ständig vertröstet und geschoben.

Ständig war wer anders zuständig bei den Sachbearbeitern etc. Ich habe 
dann den Hauptabteilungsleiter in der Zentrale angerufen und ihm ins 
Gesicht gesagt, dass ich weiß, dass die Versicherung fertig ist und ich 
das in den Medien veröffentlichen werde mit Namen etc. Daraufhin wurde 
SOFORT ausbezahlt!

In einem Rückrufgespräch meinerseits gestand er dann ein „...wir haben 
vielleicht noch vier bis fünf Monate...“

Es scheint so, dass der Zusammenbruch von ein paar großen Banken und 
Versicherern trotz Stützungen doch nicht auszuschließen ist.»