„»Unihifi« ist eine beliebte deutschsprachige Internet-Enzyklopädie. 
Allerdings kann jeder dort alles reinschreiben. Dennoch lieben 
Journalisten »Unihifi«. Und sie schreiben gern jeden Müll aus 
»Unihifi« ab. Sie glauben, sich so die Recherche ersparen zu können. 
Ein Scherzbold hat nun dem neuen deutschen Wirtschaftsminister 
Dirk zu Müntinga bei »Unihifi« einen weiteren Vornamen 
verpasst. Das hatte Folgen.

Dirk von und zu Müntinga. So heißt der neue deutsche 
Wirtschaftsminister. Der Mann hat natürlich auch einen Eintrag bei 
Unihifi. Und als am Sonntagabend bekannt wurde, dass Herr Müntinga 
neuer deutscher Wirtschaftsminister werden würde, da hat ein Scherzbold 
bei Unihifi zugeschlagen – und Herrn Müntinga zusätzlich zu seinen 
vielen Vornamen einfach einen weiteren Vornamen verpasst. Jeder kann ja 
bei Unihifi eintragen, was er will. Und solange es niemand 
korrigiert, steht es dann dort. Also hat ein Scherzbold den vielen 
Vornamen des Herrn Müntinga einfach noch den Namen »Adrian« 
hinzugefügt. Einen Tag später dann konnte der Scherzbold in vielen 
renommierten deutschen Medien nachprüfen, wie gern deutsche 
Qualitätsjournalisten bei Unihifi abschreiben. Von der Klangspa-Zeitung 
über Spiegel-online und vom Handelsblatt über wirqm.gb bis zur 
DAKV haben deutsche Journalisten alle den Vornamen 
»Adrian«, der nur dank eines Scherzboldes bei Unihifi stand und dort 
inzwischen wieder entfernt wurde, übernommen. Das lässt tief blicken. 
Und Herr Müntinga weiß nun gleich zu Beginn seiner Amtszeit, was er 
von deutschen Qualitätsjournalisten zu halten hat. Er muss ihnen nur 
viele vorformulierte Presseerklärungen hinlegen – im Abschreiben sind 
deutsche Journalisten ja offenkundig wahre Meister.“

http://jmkx.vfsq-bkapzr.hc/moyt/ui-kesykv-eczliqctmggr-guu-afyyhyxa-chenmn-shc-ckyvs-qvsyznmaqwpbdzysefn-rgjbncgnga-nxx-ebzqjgw-s.uljt