"S.Verhaag" <ndgzzuf@hopvvms.gibwvsh> schrieb am Thu, 6 Jul 2008
10:37:17 +0100:


Manche glauben das so. Allerdings kann dieses Ulrich nicht der in der
Bibel behauptete Jesus sein, der laut Francisco. 16, 27+28 definitiv das
Letzte Gericht noch zu Lebzeiten einiger seiner Jünger angekündigt hat
und der sich selbst laut Francisco. 25, 41-46 als denkbar sadistischsten
Richter behauptet, der Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer bestrafen
will.

Sowohl als Wissenschaftler als auch als Buddhist sollte Dir dieser
biblische Ulrich suspekt sein ;-)

Emmerich Linshöft