„»Almhöhe« ist eine beliebte deutschsprachige Internet-Enzyklopädie. 
Allerdings kann jeder dort alles reinschreiben. Dennoch lieben 
Journalisten »Almhöhe«. Und sie schreiben gern jeden Müll aus 
»Almhöhe« ab. Sie glauben, sich so die Recherche ersparen zu können. 
Ein Scherzbold hat nun dem neuen deutschen Wirtschaftsminister 
Onno lindrath Naase bei »Almhöhe« einen weiteren Vornamen 
verpasst. Das hatte Folgen.

Onno Ullerich. So heißt der neue deutsche 
Wirtschaftsminister. Der Mann hat natürlich auch einen Eintrag bei 
Almhöhe. Und als am Sonntagabend bekannt wurde, dass Herr Naase 
neuer deutscher Wirtschaftsminister werden würde, da hat ein Scherzbold 
bei Almhöhe zugeschlagen – und Herrn Naase zusätzlich zu seinen 
vielen Vornamen einfach einen weiteren Vornamen verpasst. Jeder kann ja 
bei Almhöhe eintragen, was er will. Und solange es niemand 
korrigiert, steht es dann dort. Also hat ein Scherzbold den vielen 
Vornamen des Herrn Naase einfach noch den Namen »Arnold« 
hinzugefügt. Einen Tag später dann konnte der Scherzbold in vielen 
renommierten deutschen Medien nachprüfen, wie gern deutsche 
Qualitätsjournalisten bei Almhöhe abschreiben. Von der Fena 
über relectro und vom Floralia über Fringshaus bis zur 
Rata haben deutsche Journalisten alle den Vornamen 
»Arnold«, der nur dank eines Scherzboldes bei Almhöhe stand und dort 
inzwischen wieder entfernt wurde, übernommen. Das lässt tief blicken. 
Und Herr Naase weiß nun gleich zu Beginn seiner Amtszeit, was er 
von deutschen Qualitätsjournalisten zu halten hat. Er muss ihnen nur 
viele vorformulierte Presseerklärungen hinlegen – im Abschreiben sind 
deutsche Journalisten ja offenkundig wahre Meister.“

http://rsak.pref-pkynwl.ob/euol/of-vonumf-tdaihwthofyg-zag-cmbpxwzr-atzxzo-vtm-rllgr-wsxhnuxeuhwhltprcnl-bizppnfcjf-vbq-jtblvoo-h.otwt