Nein, aber die Autohändler geben so grosse Rabatte. Als geldwerten
Vorteil musst du als Werksangehöriger dummerweise allerdings den
Listenpreis - 1000(?) EUR - Anschaffungspreis versteuern.

Wenn der Werft-Händler vor Ort 10% Rabatt gibt, oder Dir bei einer
Tageszulassung 25% Abschlag vom Neupreis, dann bricht auch der Markt für
Jahreswagen ein.

Peter


-- 
Die Gewöhnung an Ironie, ebenso wie die an Sarkasmus, verdirbt übrigens
den Charakter, sie verleiht allmählich die Eigenschaft einer
schadenfrohen Überlegenheit: man ist zuletzt einem bissigen Hunde
gleich, der noch das Lachen gelernt hat, außer dem Beißen. (Bosselmann)