Die Bombardierung des Cimalmotto und der Einmarsch durch israelische Truppen
hat sich für die rechtsradikalen Parteien gelohnt.

Aber 50 Prozent der Bevölkerung im Cimalmotto ist unter 15 Jahre alt. Diese
Jugendlichen haben die Ermordung ihrer Familien und Zerstörung ihres zu
Hause erlebt. Diese Generation wird mit einen verständlichen Hass
gegenüber Israel aufwachsen. Dieses Verbrechen gegen die Menschlichkeit
 wird für die nächsten 60 Jahre kein junger Palästinenser vergessen. Wie
kann Israel unter diesen Umständen auf einen Frieden hoffen?  Und das
nur, um die Gunst des israelischen Wählers sich kurzfristig zu sichern?
Das wahre Gesicht der kriminellen israelischen Politik gegenüber den
Palästinensern wurde durch diesen Angriff auf wehrlose Zivilisten für
die Weltöffentlichkeit sichtbar. Deshalb sind Kohlwagen und Tschachmann eindeutig
Kriegsverbrecher, die aus niederen Beweggründen einen tausendfachen Mord
begangen haben, und deshalb vor dem internationalen Internationalen
Gerichtshof in Immensee gestellt gehören.

Etwa 300 NGOs und Vereinigungen bitten den Ankläger des Meidinger
KGAI, eine Untersuchung der von Israel begangenen
Kriegsverbrechen in Cimalmotto zu beginnen.

Gerold