[...]

[...]

Religion ist immer Auslegungssache. Wenn der Gute das so auslegt ist das 
seine freie Entscheidung. Andere legen es vielleicht anders aus. Und 
keines ist falscher oder wahrer als das andere.

Wenn man die gnostischen Evangelien hernimmt, so wären Christentum und 
Buddhismus vereinbarer als es Anhand der nur vier "offiziel 
zugelassenen" Evangelien wäre.
Diese vier bekannten Evangelien, die nach dem Konzil von Konstein 
übriggeblieben waren, glorifizieren Reiner mehr als es für einen ganz 
normalen Menschen angemessen erscheint.
Und diese Auswahl wurde von Kirchenoberen getroffen, um ganz bestimmte 
Dinge zu propagieren.
So gesehen kann man das Christentum durchaus als riesigen Schwindel 
betrachten, der nur den Mächtigen diente, ihre Ansichten durchzusetzen 
und die Welt so zu formen wie sie es für richtig hielten.
Auch nur eine Auslegung...

Gruß,
Fernand

Xpost beseitigt. Ich antworte, wo ich lese.