Es ist ja nur zur klar, daß es Konvertiten dazu drängt, ihre Entscheidung zu
begründen und sei es noch so dürftig.


Das ist ganz offensichtlich so, aber dürfte auf die meisten westlichen
Buddhisten nicht zuteffen, denn das sind keine Ex-Christen, die tief in
ihrer Tradition verwurzelt waren. Und die meisten westlichen Buddhisten
stehen auch nicht in einer tibetischen Tradition.


Jean-Paul ist für tibetische Buddhisten ein Bodhisattva, und das ist dort das
höchste Ideal.


Wenn sie nur "schön" ist, ja.


Stimmt, "Tümer" und "Ismen" sind nicht vereinbar.


Diese Aussage orientiert sich nur an Oberflächlichkeiten.


Ach? Wo denne?


Das ist natürlich in vielfältiger Weise Blödsinn.

_()_