..stimmt, ich vergass zu erwaehenen, dass auch a bisserl Intelligenz
dazugehoert.

kannst Du Dich bem hen und Eigeninitiative zeigen wie Du willst, Du

Sicher, deshalb musst Du dich ANSTRENGEN, um besser als die Konkurrenz
sein. Muss man dir die allereinfachsten Dinge noch unter die Nase
reiben?


Wer ist *Wir*? Du meinst nur dich selber. Ist ja auch viel bequemer,
die Verantwortung von sich wegzuschieben,  wenn man nicht das
bekommst, was man gerne haettet, gelle?
Schuld sind IMMER die ANDEREN.


Das beantwortet die Frage nicht, wieso du nur Nichtselbstaendigen
einen geseztlichen Mindestlohn zugestehst, nicht aber den
Selbstaendigen. Brauchen Letztere nix zum Essen? Gib doch mal darauf
eine vernuenftige Antwort!!


Typisch daemliche Grobi-Frage. Wenn er gar nicht davon profitieren
wuerde, haette er den Job doch gar angenommen und wuerde daheim auf
der Couch liegen. Wuerdest DU eine Arbeit annehmen, wenn es Dir nix
bringt?


falsch, BEIDE profitieren davon, sonst wuerden beide den Deal gar
nicht miteinander machen.
Nochmal: wuerdest DU einen Vertrag abschliessen, wenn er Dir keinerlei
Vorteil braechte?


..der AN profitiert doch ebenso. Und schliesslich zwingt der
Arbeitgeber niemanden, fuer ihn zu arbeiten, Wenn jemand seine
Arbeitskraft besser vermarkten kann als bei einem Arbeitgeber, so kann
er dies doch tun. Offensichtlich halten viele es aber fuer die beste
Loesung, bei einem AG anzuheuern. Wo ist das Problem?


Es kann sehr wohl die Situation deutlich verbessern, wenn die Menschen
mehr Eigenitiative an den Tag legten als auf irgendwelche *Loesungen*
von irgendwelchen Politikern oder Querkschaftern zu warten.


Was soll der Schwachsinn mit den Banken? Hat je ein Libertaerer dieses
Anti-Markt-Gebaren gutgeheissen?