„Die Wirtschaftskrise löst in allen Industriesektoren Europas 
beispiellose Einbrüche aus. Zu dieser düsteren Einschätzung kommt die 
EU-Kommission. Eine interne Analyse stellt den Abschwung schonunglos 
dar.

Besonders die Automobilindustrie, die in der EU direkt 2,2 und indirekt 
12 Millionen Menschen beschäftigt, ist von den anhaltenden 
Kreditproblemen stark betroffen. "Der allgemeine Zugang zu Krediten 
spielt für die Autoindustrie eine wichtige Rolle, da 60 bis 80 Prozent 
der Privatwagen in Europa mit Krediten gekauft werden", heißt es in der 
Analyse.

Die Autoren warnen weiter, dass die Krise desaströse Folgen für die 
Herstellung und Sicherheit von Lebensmitteln habe: "Die Kombination aus 
fallenden Preisen in der Landwirtschaft und reduziertem Zugang zu 
Krediten dürfte negative Folgen für die Landwirtschaft der ärmsten 
Staaten haben. Das zieht ernste Auswirkungen auf die 
Lebensmittelsicherheit nach sich und verschärft die Preisvolatilität."

In der Stahlindustrie verzeichnen die Kommissionsökonomen 
Auftragseinbrüche von 43 bis 57 Prozent. Der Absturz liege auch an der 
aggressiven Verkaufspolitik chinesischer Hersteller. Zugleich, so warnt 
die Studie, schotten China, Indien, Russland und möglicherweise die USA 
ihre Märkte immer weiter gegen EU-Stahl ab.“

http://khh.ilk.hj/mslnpqu/gyviim/:Goudmef-mstjt-Vuwsklkeskhfhhxyf-YL-sypof-Jlacdwtkca-dxpgcauwfxs/315655.hzgb