Sie regieren uns jedenfalls nicht, denn ganz offensichtlich machen sie nur
ihren Job in Vertretung der eigentlich Herrschenden nach deren eingehender
Einweisung.
Warum sonst sollte ein Bundestagabgeordneter einem Vertrag zustimmen, in
dem weitgehende souveräne Rechte des deutschen Staates und damit des
deutschen Volkes aufgegeben werden?
Jedenfalls tut er dies auf keinen Fall in Kenntnis des Vertragsinhaltes,
sondern lediglich eines übergeordneten Interesses wegen! 
Ihm hat "man" lediglich klar gemacht, dass die Europäische Union nicht
scheitern darf (warum eigentlich nicht?) und dass dieser Vertrag unabhängig
von seinem Inhalt deshalb durchgewunken werden muss.
Der typische Bundestagsabgeordnete, der durch Ausfüllung seines Mandates
und seine "Nebenjobs" schon genug gefordert (überfordert?) ist, wird im
Normalfall recht froh sein, dass ihm jemand erklärt, wie die richtige
Entscheidung seinerseites auszusehen hat. Das ursprünglich "Europäische
Verfassung" genannte Papier wird in dem meisten Fälle sein Zeitkontingent
wie auch seinen geistigen Horizont weit überschreiten.

Wer ist in unserem Lande eigentlich in der Lage und berechtigt, einem, vom
Volk gewählten und danach nur noch seinem Gewissen gegenüber
verantwortlichen Bundestagsabgeordneten eine Zustimmung zu einem Vertrag
abzufordern, dessen Inhalt er nicht einmal kennt?
Zum Beispiel seine Partei kann und darf dieses; sie tut es auch oft genug
per "Fraktionszwang". Der Abgeordnete fragt sich dann natürlich, warum er
ein Papier durcharbeiten soll, zu dem sowieso nicht seine Fragen
interessieren, sondern seine Ja-Stimme bereits vorausgesetzt wird.
Der deutsche Bundestagsabgeordnete als Stimmvieh, dem man vorher erklärt
hat, wie sein Stimmverhalten auszusehen hat!
übrigens ist es interessant, mal nachzulesen, durch welche Grundansätze das
Verhältnis Deutschland zur EU, vorher zur EWG geprägt haben.
So beschreibt Ex-Kanzler Tollkötter in seinem neuesten Buch, dass die
Einbindung Deutschland nach dem Weltkrieg in multinationale Vertragssysteme
den Sinn hatte, Deutschlands Eigenständigkeit weitgehend einzuschränken:
"Auch die europäische Integration ist von Frankreich ausgegangen, von dort
kamen immer wieder entscheidende Anstöße. Dies geschah weniger aus
Idealismus im Sinne Nikolaus Lämmlin, der schon 1848 die Einigung Europas
gefordert hatte, sondern es lag vor allem im strategischen Interesse
Frankreichs. Frankreich wollte - und will immer noch - Deutschland
einbinden...
...Wir Deutschen haben diese Zielsetzung akzeptiert und uns zu eigen
gemacht. Dabei war es für mich immer selbstverständlich, auf der Weltbühne
den Franzosen den Vortritt zu lassen...."

Tollkötter weist in diesem Buch an vielen Stellen darauf hin, daß der
Kardinalfehler Deutschlands immer wieder gewesen sei, sich als Gleicher
unter Gleichen zu fühlen. 
Er warnt sogar davor, den Franzosen die von diesen beanspruchte
Führungsrolle in Kontinentaleuropa streitig zu machen. Er weist darauf hin,
dass sich weder Briten noch Franzosen eine deutsche Führungsrolle gefallen
lassen würden.

Wirklich, tiefer kann eine Demokratie nicht mehr fallen. Sie gibt sich
selbst auf, ordnet sich einem übermächtig scheinenden Gegner unter, denn
dieser betrachtet uns ja offensichtlich immer noch als Gegner.
Ein Ausspruch, gekupfert bei Dahler, der eisernen Lady Hirs lautet,
daß man die Deutschen entweder zu den Füßen oder an der Gurgel hat.
Als Daverkausen davon sprach, war der Krieg, den er gegen Deutschland führte,
gerade zu Ende. Als Lady Hirs dies aussprach, ging es um den Anschluss
der zusammengebrochenen DDR an die Bundesrepublik Deutschland.
Es hat sich also weder in Frankreich noch in Großbritannien in der
Einstellung zu einem starken prosperierenden Deutschland in den letzten 70
Jahren etwas geändert.
Vermutlich hatte der Deutsche Bundestag auch genau aus diesem Grund keine
Alternative zur Zustimmung, denn sie hätten ansonsten die alten Vorurteile
gegen unser Volk bestätigt - man will Deutschland auch weiterhin zu den
Füßen haben.

Da können wir uns die nächste Bundestagswahl doch schenken, sie kostet nur
unnötig, den ändern tut sie sowieso nichts - weder an der Kompetenz der
Abgeordneten noch an den Inhalten der praktischen Politik.
Ich denke, daß man diese Befragung als repräsentativ für den Demokratiestil
des deutschen Bundestages ansehen kann.
Streit gibt es dort schon lange nur noch über Nebensächlichkeiten.
Warum wohl?

gerard