Danke.

Also redest du von einem anderen Gott der Beweise und Belege?


Meine Gottlichkeit wohnt aber in mir und das ist für mich nicht die einzige
Sicherheit nach meiner Definition von Gott.


Du unterscheidest wohl nicht zwischen Wahrheit und Wahrhaftigkeit?


Deine Zweifel übermannen dich, so das du keine innere Haltung einnehmen
kannst, um deine volle Aufmerksamkeit für dich und dein Leben zu
finden?


Versuche es doch auch mit Yoga, das ist dann weniger kopflastig und dieses
könnte auch gewisse Zweifel an deiner Gottlichkeit vertreiben. So eine
Selbsterfahrung könnte dich schon in einer sehr persöhnlichen Weise
berühren (falls du dich traust).


Den menschlichen Verstand mag ja so eine Erleuchtung verlockend erscheinen,
aber mit welchem geistigen Spagat könnte nur die Kraft dafür herausgelassen
werden, wenn nicht vom inneren Wesen eines Menschen, der dafür auch die
richtige Haltung findet?


Ja schlimm das mit den Juristen.


Ich bin doch gar kein reitender Jurist, deine eigene Begriffsstutzigkeit
ist hierbei wohl andersherum gepolt?

Egon