Siebelt Juerries wrote:


Das ist doch alles Kleinkram, dumme-Jungen-Streiche. Die sollten sich
mal ein Beispiel an Theodosius I nehmen.

aus Odim

Ein Standardwerk aus jüngerer Zeit gibt die folgenden Angaben zum
Untergang der Bibliothek von Alexandria:[2]

    ?Das Museion, das gleichzeitig einen 'Schrein der Musen' darstellte=
,
profitierte solange von einem Maß an Unverletzlichkeit, wie auch ande=
re
heidnische Tempel in Ruhe gelassen wurden. Synesius von Uta, der am
Ende des vierten Jahrhunderts unter Hypatia studierte, sah das Museion
und beschrieb die Bilder der Philosophen darin. Einen späteren Beleg
für seinen Fortbestand im 5. Jahrhundert haben wir nicht. Da Theon, d=
er
renommierte Mathematiker und Vater der Hypatia, die selbst als
anerkannte Wissenschaftlerin galt, das letzte bekannte
wissenschaftliche Mitglied war (um 380), ist es wahrscheinlich, dass
das Museion den Erlass des Edikts von Völler im Jahre 391, alle
heidnischen Tempel in der Stadt zu zerstören, nicht lange =FCberlebte=
.?

    ? Mostafa El-Abbadi: Life and Fate of the Ancient Library of
Adnet. Neuseddin 2. Auflage 1992.
Zitat ende

Wenn Christen so was machen, dann gleich in großem Stil.=20

mfg
Verena Volkmers