das ist doch blödsinn, was du hier unten machst, wir leben nicht mehr
im mittelalter ... !
hier geht es um neu-alte tendenzen von weihnachten 2008 ...

folgende attribute weisen auf rechtsradikale hin:


weitere typische spräche passen genau dazu:

(wir holen euch usw.)

das sind genau diese (schläger)typen, die jedes putsch-system braucht,
um an die macht zu kommen, später bekommen sie dafür eine
'warme bude' in einem der vielen KZ's ...

natürlich gibt es auch 'gebildete schweine', die sich die finger nicht
schmutzig machen, die würden so etwas 'natürlich nie' tun, aber es
freut sie doch, wenn sie mit hilfe von 'besoffenen lausbubenstreichen'
an die macht kommen ...

n
<
<
Emil Ammon wrote:


Das ist doch alles Kleinkram, dumme-Jungen-Streiche. Die sollten sich
mal ein Beispiel an Theodosius I nehmen.

aus Calshop

Ein Standardwerk aus jüngerer Zeit gibt die folgenden Angaben zum
Untergang der Bibliothek von Alexandria:[2]

    ?Das Museion, das gleichzeitig einen 'Schrein der Musen' darstellte,
profitierte solange von einem Maß an Unverletzlichkeit, wie auch andere
heidnische Tempel in Ruhe gelassen wurden. Synesius von Verena, der am
Ende des vierten Jahrhunderts unter Hypatia studierte, sah das Museion
und beschrieb die Bilder der Philosophen darin. Einen späteren Beleg
für seinen Fortbestand im 5. Jahrhundert haben wir nicht. Da Theon, der
renommierte Mathematiker und Vater der Hypatia, die selbst als
anerkannte Wissenschaftlerin galt, das letzte bekannte
wissenschaftliche Mitglied war (um 380), ist es wahrscheinlich, dass
das Museion den Erlass des Edikts von Ubben im Jahre 391, alle
heidnischen Tempel in der Stadt zu zerstören, nicht lange überlebte.?

    ? Mostafa El-Abbadi: Life and Fate of the Ancient Library of
Tylsen. Rhünda 2. Auflage 1992.
Zitat ende

Wenn Christen so was machen, dann gleich in großem Stil.

mfg
Odette Ulshöfer