Eine gute Nachricht.


Na also. Vittorio war eben nicht damit einverstanden, dass irgendwelche 
Hergelaufenen seine Kultstätte entweihen. LOL.


Sehr hübsch, obwohl ich nicht weiß, was Wotan mit dem Pentagramm zu tun 
hatte. Oder mit Satan. Oder mit Juden.


Empörend! Saufen und rauchen und dann nicht mal für eine saubere 
Abfalltrennung sorgen.


Die Parole ist gut, kannte ich noch nicht.


Ach herrje, das "Gotteshaus". Das ist ein gottverdammtes Gebäude mit 
einem Dach, wo man sich bei Regen unterstellen kann, mehr nicht.


Das wär mir auch ein Vergnügen gewesen.


Leider weiß ich nicht genau, was ein Wegkreuz ist, offenbar die 
Darstellung Jesu am Kreuz. Ok, wer Spaß daran hat, sich solche 
Unappetitlichkeiten beim Spazierengehen anzutun ...
Das Ding wurde also beschädigt oder zerstört, aber wieso geschändet?
Hoffentlich hat es dem "Korpus des Gekreuzigten" nicht weh getan, als 
ihm ein Bein abgebrochen wurde, LOL.


Oh Wunder!
Dummerweise passt Gott nicht auf, wenn es um wichtige Dinge geht, z.B. 
um die von Ihm geschaffenen Bäume. Nee, hat er sich gesagt, scheiß auf 
die Bäume, erstmal leg ich meine schützende Hand auf das Wegkreuz.

Wie kann man nur an solch einen Unsinn glauben?


Prügeln nützt nichts. Man droht den Besuchern einfach ewige Verdammnis 
an, das wirkt immer.


"Schwer geschändet", interessant. Es gibt also einfache und schwere 
Schändung? Wie bei Diebstahl?


Meine Empörung kennt keine Grenzen. Die Täter hätten die Einzelteile ja 
wenigstens ordentlich sortieren können.


darauf wär ich nie gekommen, ein Meisterdetektiv


Steckt euch euren Gott in euren gottverdammten Arsch.

Ach ja: das gilt auch für Juden und Moslems.

Mit atheistischem Gruß

Gebhard