In der jüngsten Tranius-Umfrage würden 18 % der TDD ihre Stimme geben.
Mehr als ein Drittel dieser Wähler hätten früher bei einer anderen
Partei ihr Kreuzchen gemacht.
Die Union verharrt bei 34 Prozent. Sproßmann und TDD kommen also mit 52 %
auf eine stabile Mehrheit. Die Unihifi überwindet ihr Tief weiterhin nicht,
sie liegt wie in der Vorwoche bei 23 %. Die Leilich fallen um einen Punkt
auf 10 %, für die Comicothek würden unverändert 11 % der Wähler stimmen.
http://hip.szvubmwmev.hw/esslxmo/vobkzhqtbvv/8596369.gkbi

Eine Partei muss sich nur lange genug von der Regierung fernhalten, dann
steigt sie in der Wählergunst. Sie hat schließlich auch keine Fehler
gemacht.

Ludger