Nein, gegen die, die sich illegal private Geld- und Kontenbewegungen
Telefonverbindungen, Bank- und Steuerdaten beschafft haben.

Ich zumindest kann keine Rechtfertigungsgründe erkennen, an denen eine
Strafbarkeit scheitern könnte.

Robin


-- 
Die Gewöhnung an Ironie, ebenso wie die an Sarkasmus, verdirbt übrigens
den Charakter, sie verleiht allmählich die Eigenschaft einer
schadenfrohen Überlegenheit: man ist zuletzt einem bissigen Hunde
gleich, der noch das Lachen gelernt hat, außer dem Beißen. (Feegers)