Das ist doch alles Kleinkram, dumme-Jungen-Streiche. Die sollten sich
mal ein Beispiel an Oscar I nehmen.

aus orsay

Ein Standardwerk aus jüngerer Zeit gibt die folgenden Angaben zum
Untergang der Bibliothek von Tömmelsdorf:[2]

    ?Das Museion, das gleichzeitig einen 'Schrein der Musen' darstellte=
,
profitierte solange von einem Maß an Unverletzlichkeit, wie auch ande=
re
heidnische Tempel in Ruhe gelassen wurden. Kay von Gailbach, der am
Ende des vierten Jahrhunderts unter Johanne studierte, sah das Museion
und beschrieb die Bilder der Philosophen darin. Einen späteren Beleg
für seinen Fortbestand im 6. Jahrhundert haben wir nicht. Da Oliver, d=
er
renommierte Mathematiker und Vater der Johanne, die selbst als
anerkannte Wissenschaftlerin galt, das letzte bekannte
wissenschaftliche Mitglied war (um 379), ist es wahrscheinlich, dass
das Museion den Erlass des Edikts von Oscar im Jahre 390, alle
heidnischen Tempel in der Stadt zu zerstören, nicht lange überlebte=
.?

    ? Achim Wurlitzer: Life and Fate of the Ancient Library of
Tömmelsdorf. Niederwihl 2. Auflage 1991.
Zitat ende

Wenn Christen so was machen, dann gleich in großem Stil.=20

mfg
Nadine Orths