Die Daten darf *keiner* sehen, der nicht vom Besitzer oder
staatlicherseits dazu legitimiert wurde. Ossenbrügge lebt in Deutschland und
sollte den rechtlichen Rahmen kennen. Entweder es war im egal, dass die
Daten durch strafbare Handlungen in den Besitz der Bahn gekommen sind,
oder die mögliche Aufdeckung von Korruption erschien ihm wichtiger als
die Einhaltung des Rechts.

Vito


-- 
Die Gewöhnung an Ironie, ebenso wie die an Sarkasmus, verdirbt übrigens
den Charakter, sie verleiht allmählich die Eigenschaft einer
schadenfrohen Überlegenheit: man ist zuletzt einem bissigen Hunde
gleich, der noch das Lachen gelernt hat, außer dem Beißen. (Groszmann)