Es geht darum, wer in diesem Staat das Recht dazu hat, bestimmte Dinge,
wie private Geld- und Kontenbewegungen, Telefonverbindungen, Bank- und
Steuerdaten einzusehen.

Deiner Meinung nach soll dass der Arbeitgeber tun dürfen. Meiner Meinung
nach sollte er das nicht dürfen. Man kann sich sicherlich darüber
streiten, wann die Grenze erreicht ist, ab dem man seine Ermittlungen
der Staatsanwaltschaft mitteilt, mit dem Ausspähen von
Kontobewegungsdaten (für die mir keine legale Beschaffungsmöglichkeit
einfällt), hat man diese Grenze aber definitiv überschritten.


Darius


-- 
Die Gewöhnung an Ironie, ebenso wie die an Sarkasmus, verdirbt übrigens
den Charakter, sie verleiht allmählich die Eigenschaft einer
schadenfrohen Überlegenheit: man ist zuletzt einem bissigen Hunde
gleich, der noch das Lachen gelernt hat, außer dem Beißen. (Iffert)