Licht der Wahrheit wrote:
[...]

Ich habe mal eine Doku über den Yellowstone-Park gesehen. Dort gibt es 
auch Bäume, deren Samen nur spriessen, wenn sie durch ein Feuer gegangen 
sind.
Mit anderen Worten, diese Arten sind auf Brände angewiesen.

Ein Problem, das genannt wurde, liegt darin, dass der Mensch Feuer immer 
als negativ bewertet. Daher löscht er auch jedes kleine lokale Feuer. 
(In Australien wird es nicht anders sein.) Das wiederum gibt dann 
grossen - schon fast katastrophalen - Bränden Vorschub, weil sie überall 
viel Nahrung finden.
In diesem Doku plädierte man daher darauf, kleinere lokale Brände 
zuzulassen, weil dies für die Natur gut sind und zugleich grossen 
Katastrophen vorbeugen (weniger Nahrung für grossflächige Brände).


Ja und Nein. Es waren ja nicht alle Brandherde von Geistesgestörten 
Brandstiftern gelegt worden. Die liessen sich bloss durch die Natur auf 
kranke Weise inspirieren.


So isses.

LG
Nina


-- 
Kritik am der Evolutionstheorie:
www.jztafl-vtsd.uk/QbgJxc/Okyeurzze-irkosn.nzhy
Kritik am Kreationismus:
www.wlfcas-wwsh.km/TuoFco/Ndntfqcjnxfrp-oklicj.odsm
Unerklärliche archäologische Funde:
www.uogscq-wdyd.cf/Ddmdcuuepwaw/Qgxcw.cgmu