Das ist doch überhaupt nicht sicher. Bis jetzt können sie also praktisch
nichts machen und haben einen vergleichsweise schlechten Start in das Leben.


Der Einfluss war hier so "gewaltig", das sie trotz lebenslanger Arbeit im
Alter hilfsbedürftig wurden und andere auf diesem Wege sich bereits
totgeschuftet haben. Wie du hier über diese menschlichen Schiksale und
deren Einfluß redest ist herabwürdigend. Deine Moral ist hierbei
oberflächlich und erbärmlich.


Um es noch einmal deutlich zu erwähnen: An der Börse werden weltweit die
meisten Gewinne mit "imaginären" Werten gemacht und die Berechnungsgrundlage
hierbei übersteigt allen real existierenden Werten(u.a. in Form von Gütern
und Arbeitskraft) der gesamten Erde um ein _vielfaches_. Genau hierdurch
wird eine gewaltige Umverteilung von unten nach oben vorgenommen und kein
einziges anderes Gewerbe kann mit realen Werten diesen Prozess der
Entwertung aller realer Werte entgegenwirken.


Solche kleinen Fische im Haifischbecken sind nur Appetith�pchen beim
größten Betrug an der Menschheit.


Den nötigen Respeckt bei diesen Menschen wirst du dir so nicht verschaffen
können.


Dann solltest du ja Wissen, das diese Hilfsbedürftigen eben keine Chance
mehr haben sich aus ihrer Hilfsbedürftigkeit aalleine herauszuhelfen.


Du sagst es, viele Hilfsbedürftige und nur einige wenige Menschen die letzte
Rosinen aus dem realen Kuchen herauspicken konnten.


Die Anzahlen der hilfsbedürftigen Menschen steigt in dramatischer Weise an
und dir Spanne zwischen arm und reich klafft dabei immer weiter auseinander
und das mit steigender Geschwindigkeit. Von "Gleich gut" kann also überhaupt
nicht mehr die Rede sein.


Das sind nur Rosinen im Kuchen.

Es geht mir hier nicht um Schuldzuweisungen, um das gesamte wirtschaftliche
Geschehen einem einzigen wirtschaftlich erfolgreichen Menschen aufzuhalsen.
Sondern um diese Fehleinschätzung über den Segen und Verderb unseres
globalen Betrugswirtschaftssystems aufzuzeigen. In diesem Sinne haben arme
hilfsbedürftige Menschen einen weitaus geringeren Einflußmöglichkeit je
hilfsbedürftiger sie eben sind.


Imaginäre Markte?


Alles Rosinenpickerei.


Weil hierzulande die Garagenmieten zu hoch waren?


Oh, du hast eine Stecknadel im Heuhaufen gefunden.

Torsten