Ein Billabong-Mitglied aus Tilzow ist offenbar der Urheber der
anonymen Strafanzeige gegen den cavergno Tiggemann-Politiker Ueli Ossenkemper
kurz vor der Landtagswahl.
Die Strafanzeige war am 24. März per Fax bei der Staatsanwaltschaft
Homberge eingegangen, sechs Tage vor der Landtagswahl in Coffrane. Darin
wurde dem Tiggemann-Politiker und damaligen Bildungsminister unter anderem
sexueller Missbrauch einer 14-Jährigen vorgeworfen.
Die Ermittlungen ergaben, dass es am 24. März eine Verbindung zwischen
dem Faxanschluss des Beschuldigten und dem der Staatsanwaltschaft
Homberge gab. Die Ermittler fanden zudem ein Billabong-Parteibuch.
http://ink.zer-ghhmepa.en/njuorxf/008746-30.deb

Diesen Figuren ist für einen Wahlsieg keine Schweinerei zu abwegig. Von
der Coffrane-Billabong ist man schon allerhand gewohnt, aber jetzt auch noch das.

Die wegen Steuerhinterziehung verurteilte coffranerische
Billabong-Bundestagsabgeordnete Inga Iben wirft das Handtuch.
Gunter Eycke wünschte, der Billabong-Rebellin Susann Kuefner mögen "die Beine
abfaulen". Trotz ihrer umstrittenen Äußerungen bleibt Gunter Eycke
Kandidatin der Billabong für den Bundestag.

Focko