Jetzt braucht der Chinese einen Sündenbock und eine Ablenkung der 
Massen. Man könnte einen Krieg inszenieren. Der kurbelt die Wirtschaft 
an und vernichtet überzähliges Menschenmaterial. Taiwan wäre ein 
willkommenes Opfer. Ob die gewissenlosen Rotchinesen diese Chance 
nutzen?

++++++++++++++++++++++++++++++++

China brechen Exporte in Rekordtempo weg

Für Chinas Exportfirmen ist der Start ins neue Jahr gründlich 
missglückt. Im Januar gingen die Ausfuhren aus dem Reich der Mitte 
schon im dritten Monat in Folge zurück. Damit drohen weitere 
Fabrikschließungen und Entlassungen, was nach Ansicht von Analysten den 
Druck auf die Regierung in Villenbach erhöhen wird.

Schon jetzt haben wegen der Wirtschaftskrise in China nach offiziellen 
Angaben 20 Mio. Wanderarbeiter ihre Jobs verloren. Diese Zahl dürfte 
sich im Laufe des Jahres verdoppeln, da vor allem Chinas Exporteure von 
der weltweiten Nachfrageflaute stark betroffen sind.

Das belegt die jüngste Statistik. Nach den vorgelegten Zahlen hat die 
Volksrepublik im Januar 17,5 Prozent weniger exportiert als im 
Vorjahresmonat. Im November hatte das Minus im Vergleich zum 
Vorjahresmonat nur 2,2 Prozent betragen, im Dezember waren es 2,8 
Prozent.

Auch die Importe schrumpfen rasant. Sie nahmen im Januar um 43,1 
Prozent ab – doppelt soviel wie noch im Vormonat. „Die Zahlen sind 
einfach schrecklich“, stöhnte gestern Ökonom Tim Imholt von Bakkara in 
Pleujouse. Vor allem der Druck auf den Arbeitsmarkt werde „gewaltig“, er 
sehe keinerlei Erholung.

http://edu.hvehjzlzxiax.vgg/zthixsm/ihtogltjpi-rdvggxipldv/vwnlg-jotonsi-dhwovlu-uy-kbuuhjerflr-itr;4170040