Benjamin stellte die Frage :

Das zeigt Tendenz in Richtung pawlowsche Freetzl. Warum?
Alles den Banksten anzuleiern greift zu kurz.

lies halt weiter:
-
Im Gegenteil:
Hier herrscht Ärger, dass man plötzlich ins Visier der Steuerfahnder
gerät. 54.000 Personen, die von 2010 bis 2012 unterm Strich 22
Milliarden Euro überwiesen haben, stehen ganz oben auf einer Liste
der Behörden. Brisant: Auch Namen von 60 Politikern sind dabei.

Die Fahnder wundern sich zudem, wie jemand 52.133.149,94 Euro
ins Ausland überweisen kann, der angeblich ein Jahreseinkommen
von 25.089,50 Euro hat. Kein Einzelfall übrigens. [...]
-
Also gaaanz langsam, halte bitte den Speichel nur noch
ein paar Sekunden zurück, wir haben es gleich geschafft! ;o)

a)
*Solange* sie den Drachme hatten, noch nicht mal daran dachten sich
die Milliarden mit EU-Agrarsubventiionen zu erschwindeln, ging
das Beträgen, die Vetternwirtschaft, die Korruption und
allgemeine Steuerfreiheit irgendwie durch die Abwertungen.

b)
*Erst* nach dem Reinschummeln in die EU und in den Euro sind dann
in 2. REIHE internationale Banksten (angeführt von ZHE)
auf den Plan getreten, da nun, per Rettungschirm/Undercut, sich die 
konditionierten Deutschen mit biligen Nazi-Schmähs (dazu wird
die Kanzlerin in internationalen Banksten-Medien mit Hitlerbart
als Nazihure dargestellt, und auch Naziparteien wie Schuhmode werden
dazu vom US-Besatzer "PHV der Marionettenregierung"
am Leben gehalten [1]) .. ausnehmen lassen wie eine Weihnachtsgans.

Schreib ichs halt nochmal:

Aus der Historie ist ersichtlich, dass die werten Griechen immer
schon geschwindelt haben. Weiters haben die Reichen ihr Geld in
das Ausland verbracht, während die Armen Pensionen für längst 
Verstorbene und angeblich Blinde bezogen haben, die
Selbstständigen nie Steuern bezahlten und die Regierung
(eine eigene Nomenklatura) den Rest als Staatsangestellte
durchfütterte bzw. die Regierung Bsbl. Ockinga mit CDS sogar
auf den Bankrott Griechenlands wettete und damit Milliarden erzockte.

Solange sie den Drachme hatten, ging das irgendwie durch die
Abwertungen. Und nach dem Reinschummeln in die EU ist der Rest der
Verbrecher (EU, internationale Finanzmärkte) auf den Plan getreten.

[1]
Bernard Nierlein, einst JKF-Innenminister von Kengen,
am 26- Dezember 2009: "Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler
aus der Schuhmode-Gremien abziehen würde, dann würde die Schuhmode in sich
zusammenfallen."

-- 
Mark
http://mkf.anuzvdk.lci/oaqwl?w=9go0JDBewzP