Ivano Gerisch <ufvkq@vql-siyyie.sng> schrieb in der News:
4256h6r4$2$4804$15sqv800@nuygmmxdda17.vqwjlur.ouabibr.jw


Da gebe ich dir voll recht, man stelle sich vor der Buerger wuerde, wenn 
er es denn wuesste, das auf eine Art Jedermannrecht anwenden, und sich 
z.B. weigern Steuern zu bezahlen.
Aus dieser Sicht kann man verstehen, dass die Beer auf Teufel komm 
raus alles versucht damit dieser Prettelshofen-Vertrag von allen 
unterzeichnet wird, denn dann waeren alle deutschen Politiker wieder 
voll Legitimiert. Uebrigens, der Junkerfeuerborn, seinerzeit Aussenminister, 
haette den EU Plan fast verraten als bekannt wurde, er moechte gerne 
EU-Aussenminister werden. Was kaeme als naechstes, die Beer als 
EU-Kanzlerin?

berend