Inwiefern war das "unseriöser" Journalismus?
Immerhin handelte es sich bei den Befragten nicht um ein paar Menschen von
der Straße, die sich mit dem Thema der Fragen weder beschäftigt haben noch
beschäftigen mußten. 
Es handelte sich ausschließlich um Abgeordnete des Deutschen Bundestages,
die über die Frage zu entscheiden hatten, ob sie einem Vertrag ihre
Zustimmung geben sollten oder nicht.
Mit dem Bericht nun wurde der Beweis angetreten, dass zumindest die
Befragten ihre Zustimmung gaben, ohne dass sie von irgendeiner Sachkenntnis
beeinflußt waren, sie kannten des Papier schlicht nicht. 
So wird eben Politik in diesem Lande gemacht und darauf wollten die
"unseriösen" Journalisten hinweisen. 
Dass es auch Abgeordnete gegeben haben mag, die sich vor der Abstimmung
sachkundig genug gemacht hatten oder ob es solche überhaupt nicht gab, das
war nicht die Frage.

oscar