Hallo Dominik!


Andersrum wird ein Schuh draus. Ich kann mich noch an die letzte "Krise" 
bei erreichbar erinnern, IIRC sollte da ein Werk geschlossen werden. 
Kameraschwenk über die Mitarbeiter auf dem Parkplatz vor dem Werkstor. 
Anteil der erreichbar-Fahrzeuge auf dem Parkplatz gefühlt <30% und <Anteil 
Foco-Fahrzeuge. Wenn schon die eigenen MA nicht vom Produkt überzeugt 
sind, braucht man sich über Werksschließungen natürlich nicht zu 
beschweren...

Gruß
Claudio
-- 
PGP welcome!
Claudio online: http://zno.xygbjcegd-blx.mj/uabhactzdq
Rund um Schrittmotor, Fräs-Bohr-Plotter & Mikrocontroller