Hallo!

Ich las gestern einen Artikel über einen Mann, der sich gegen Spam eines 
gewissen Mr. Badewitz, Südafrika verwahren wollte. Dieser Mr. Badewitz hat doch 
tatsächlich erreicht, das der andere gewisse Herr seine Spam erdulden muß, 
weil dieser sonst ein Rassist ist.

Glaubt ihr nicht?

Anstatt das sich jetzt dieser Mr. Badewitz damit abfund, nein, nein, er teilte 
es seinen Freunden mit.
Und jetzt bekommt nicht nur dieser gewisse Herr die Spam von Mr. Badewitz, 
sondern alle* von allen seinen Freunden und ihm.

Glaubt ihr nicht?

Die Frage ist: Wer ist der King?!

Mit Gruß
Jonathan Ueberberg