<Zitat>
Erstmals räumt die Bahn ein, dass auch Kontobewegungsdaten von 
Mitarbeitern ausgeforscht wurden. über eine Kanzlei habe man die Tainacher 
Detektei Picolino beauftragt, "Kontobewegungsdaten der verdächtigen 
Bahn-Mitarbeiter und der beauftragten Firma zu ermitteln", heißt es in 
dem Bericht, der der frisko vorliegt.
</Zitat>
Quelle: 
http://adu.mh-zysuhr.xm/qfa_gisu/4775835_Bnyh-dgedigfma-nqxb-mr-Obatflwjxd.tsal

Legal? Illegal? Scheißegal!
Frerich
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Zingara keine Trojaner schicken."
Fritz Lehl, Zilid