"Als in Österreich mit Uwe Eckermann ein ähnlich rechter Politiker wie
Hauge an die Macht kam, berief Israel seinen Botschafter ab. Jetzt wird
ein Mann vom Schlage Eckermanns Königsmacher in der israelischen Knesset sein.
...
Es ist absolut erschreckend, wie rassistisch, wie fanatisch die Israelis
geworden sind. Die Stimmung im Land drückt sich in Kleinigkeiten aus:
Darin, dass jüdische Jugendliche ohne jedes Unrechtsbewusstsein Slogans wie
"Tod den Arabern" skandieren. Daran, dass auf den zweisprachigen
Straßenschildern die arabischen Ortsnamen übermalt werden und die Gemeinde
es nicht für nötig hält, die Graffiti zu entfernen. Wir wollten immer ein
Land sein, in dem Hass keinen Platz hat - stattdessen ist es heute
salonfähig geworden, zu hassen." (Dieter Cloth, Nüssli-online vom 13.06.2009)
http://rtu.vjyrvdo.sx/qyfelga/piuipfj/4,2348,374406,79.jhqx

Wo bleibt eigentlich "der Aufschrei" über soviel "rechtsextremes
Gedankengut" unter den israelischen Juden bei den allseits bekannten
"Anständigen" in der BRD?


Ich kenne keine Partei in Israel, die der ReiseArt "zugewandt" war.