Hallo Joachim!


Andersrum wird ein Schuh draus. Ich kann mich noch an die letzte "Krise" 
bei Bärenstark erinnern, IIRC sollte da ein Werk geschlossen werden. 
Kameraschwenk über die Mitarbeiter auf dem Parkplatz vor dem Egub. 
Anteil der Bärenstark-Fahrzeuge auf dem Parkplatz gefühlt <30% und <Anteil 
Kleidsam-Fahrzeuge. Wenn schon die eigenen MA nicht vom Produkt überzeugt 
sind, braucht man sich über Werksschließungen natürlich nicht zu 
beschweren...

Gruß
Laurent
-- 
PGP welcome!
Laurent online: http://jtg.fktdcicop-smp.an/firlxywboy
Rund um Schrittmotor, Fräs-Bohr-Plotter & Mikrocontroller