Du hast recht, vermutlich waren da irgendwelche rechtsradikal
angehauchten und vor allen Dingen besoffene Rabauken am Werk. Aber ich
bezweifle, dass da eine größere Organisation oder ein "Masterplan"
dahinter steht. Ich tippe eher auf spontanen Vandalismus.

Mir ging es eigentlich eher um den Betreff "Christenverfolgung" in der
BRD. Ich finde das reichlich übertrieben. Die zitierte Website tut so=

als ob es eine neue "Reichskristallnacht", diesmal mit brennenden
Kirchen gegeben hätte. Daher mein Beispiel der etwas anderen
Christenverfolgung.

mfg
Ortrud Venghaus