Nuja, das hatten wir aber doch auch schon alles. Am meisten Sinn macht 
es umwelttechnisch, seinen alten Wagen weiterzufahren. Jeder Neubau 
verbraucht und verschmutzt auch Umweltresourcen. Mehr als was ein neues 
Fahrzeug im Betrieb einsparen könnte. Im Idealfall läufts auf 
Gleichstand raus.
Dazu könnte man noch rechnen, das dem geneigten Autokäufer das Geld der 
Anschaffung für andere umweltfreundliche Maßnahmen fehlt, wie z.B. 
Energiesparlampen, Gebäudedämmung etc. Was allerdings auch alles 
zweischneidige Schwerter sind.

Imho, wer gerne Arbeitsplätze subventionieren möchte, der darf gerne 
diese "Verschrottungsknete" in Anspruch nehmen. Finanziellen Vorteil hat 
der Käufer nicht davon. Und ein reineres Umweltgewissen auch nicht.

Gruß,
Theo