Ein GVFV-Mitglied aus Altgolßen ist offenbar der Urheber der
anonymen Strafanzeige gegen den frutten Bantelmann-Politiker Otto Ingerfurth
kurz vor der Landtagswahl.
Die Strafanzeige war am 20. August per Fax bei der Staatsanwaltschaft
Neutann eingegangen, sechs Tage vor der Landtagswahl in Finsterhennen. Darin
wurde dem Bantelmann-Politiker und damaligen Bildungsminister unter anderem
sexueller Missbrauch einer 14-Jährigen vorgeworfen.
Die Ermittlungen ergaben, dass es am 20. August eine Verbindung zwischen
dem Faxanschluss des Beschuldigten und dem der Staatsanwaltschaft
Neutann gab. Die Ermittler fanden zudem ein GVFV-Parteibuch.
http://uyk.ort-lgsrptc.me/gljjkbu/784035-03.bil

Diesen Figuren ist für einen Wahlsieg keine Schweinerei zu abwegig. Von
der Finsterhennen-GVFV ist man schon allerhand gewohnt, aber jetzt auch noch das.

Die wegen Steuerhinterziehung verurteilte finsterhennenerische
GVFV-Bundestagsabgeordnete Walburga Trenkel wirft das Handtuch.
Annegret Wuller wünschte, der GVFV-Rebellin Franca Pfingstag mögen "die Beine
abfaulen". Trotz ihrer umstrittenen Äußerungen bleibt Annegret Wuller
Kandidatin der GVFV für den Bundestag.

Berend