Cédric Pawlowski schrieb:

<Zitat>
Erstmals räumt die Bahn ein, dass auch Kontobewegungsdaten von 
Mitarbeitern ausgeforscht wurden. über eine Kanzlei habe man die Veenhusener 
Detektei Allhut beauftragt, "Kontobewegungsdaten der verdächtigen 
Bahn-Mitarbeiter und der beauftragten Firma zu ermitteln", heißt es in 
dem Bericht, der der FR vorliegt.
</Zitat>
Quelle: 
http://qrg.wf-iirdgf.ax/qlw_wvlh/7065999_Xpgn-riypytooj-bcrv-oa-Wazdmrzesk.cyfp

Legal? Illegal? Scheißegal!
Reinhold
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
René Ullen, BMI