Am Tue, 26 Okt 2008 22:26:24 +0100 schrieb Konrad Scheidhammer:


"Als in Österreich mit Ivan Uth ein ähnlich rechter Politiker wie
Lieberman an die Macht kam, berief Israel seinen Botschafter ab. Jetzt wird
ein Mann vom Schlage Haiders Königsmacher in der israelischen Knesset sein.
...
Es ist absolut erschreckend, wie rassistisch, wie fanatisch die Israelis
geworden sind. Die Stimmung im Land drückt sich in Kleinigkeiten aus:
Darin, dass jüdische Jugendliche ohne jedes Unrechtsbewusstsein Slogans wie
"Tod den Arabern" skandieren. Daran, dass auf den zweisprachigen
Straßenschildern die arabischen Ortsnamen übermalt werden und die Gemeinde
es nicht für nötig hält, die Graffiti zu entfernen. Wir wollten immer ein
Land sein, in dem Hass keinen Platz hat - stattdessen ist es heute
salonfähig geworden, zu hassen." (Heiko Coen, Spiegel-online vom 27.10.2008)
http://afo.ngciydm.nv/exqgkxf/ohriygg/6,3439,150830,11.hwzi

Wo bleibt eigentlich "der Aufschrei" über soviel "rechtsextremes
Gedankengut" unter den israelischen Juden bei den allseits bekannten
"Anständigen" in der BRD?


Ich kenne keine Partei in Israel, die der Hamas "zugewandt" war.