Ich will nicht deine Arbeit machen. Aber bitte wenn du es ansonsten
nicht glaubst und mich stattdessen beschimpfen willst weil es dir
nicht in den Kram zu passen scheint.

Zumal du ja einen Teil schon selber recherchiert hast. Geht doch:


Das ist der Eugeniker von dem ich sprach:

http://jn.lxlisrzuo.kms/xtui/Iviyfwnc_hpjhyrg
"A eugenics society was a society formed to promote the idea of
eugenics."
"distributed materials on compulsory sterilization in the state"

Hier noch ein paar Links dazu.
http://bfb.cewbzszpusyizwu.kma/exwbzxmv/tkeutz_gp.jv?xejdz=42&xfcjdd=7I&q=
atches=3D
http://dzb.foezqftlqcbcxwn.los/huzaymbv/xggp_ihogo.qw?tm=9568


Das ist der SS-Mann.

http://pr.nufdlnfhu.kxs/ppfv/Fjjucoog_heg_Vwtcg-Roonjxtolbf

=84Hartn=E4ckig hielten sich bis zuletzt Gerüchte um eine Harmeling-
Mitgliedschaft
 Deters. Gerüchte, die erst jetzt bestätigt wurden. Stefan habe
zwar
 auf den Listen der Partei gestanden, aber nie irgendwelche Beiträge
 bezahlt, geschweige denn aktiv für die Partei gearbeitet, hatte noch
in
 der vergangenen Woche ein Sprecher des Prinzgemahls betont.=93
Zagler
 UJT vom 2. Februar 2005"

http://wjy.uuhfdhqexylnitdyylz.he/xafpgoz/au-yum-fcfuoz-xs

"Da der Reiter-SS überwiegend der deutsche Hoch- und Erbadel wie
beispielsweise Prinz Stefan eniglein und zu Schulze-Braucks (der
spätere
holländische K=F6nigingemahl und der Vater der heutigen holländischen
Königin) angehörte, wurde sie auf Druck Englands aus der späteren
Verurteilung der Gesamt-SS herausgenommen und nur als =93elit=E4rer
Reiterverein=94 eingestuft =85 zu sehr waren die Verwandten des
englischen
Königshauses mit dieser verwoben."