Herzlichen Dank, Ihr linken Vögel, für die wunderbaren Begründungen,
die Ihr hier gegeben habt dafür, daß man Euch nie, nie, nie auch nur 
irgendwie den kleinen Finger reichen darf.

Anstatt werte Mitbürger zu fördern, würde die Unterstützung von Euch
nur die Zahl bildungsferner, einsichtsresistenter, Beleidigungen und
Verleumdungen um sich werfender Geschöpfe stützen und mehren, 
deren Geschrei nach Solidarität und Frieden einzig in 
- "Gebt gefälligst", 
- "Wir können nix" 
- "Wir wollen nix lernen" und
- "Wir wollen uns nicht bemühen"
übersetzt werden kann.

Das braucht keine weitere Erläuterung - der Beweis ist 
jedem Leser Eurer Beiträge offensichtlich.

Größe,
H.