Nanü? Gibt es doch noch einzelne vernünftige Politiker in der EUdSSR? 
Die Gleichschaltung per Klimawahn-Ukas scheint noch nicht alle 
getroffen zu haben.

++++++++++++++++++++

„Im EU-Parlament wächst der Widerstand gegen die Abschaffung 
herkömmlicher Glühbirnen. Vor allem deutsche Abgeordnete forderten in 
einer Debatte des Umweltausschusses, die EU-Kommission müsse ihren am 
11. Mai zusammen mit Vertretern der Mitgliedstaaten gefassten 
Beschluss zurücknehmen.

Danach soll schon in diesem September die 100-Watt-Birne vom Markt 
genommen werden, im September 2011 würden herkömmliche Glühbirnen dann 
ganz aus den Geschäften verschwinden.

Die Kritik bezieht sich allerdings weniger auf das Glühbirnen-Verbot 
als solches als auf das Verfahren. Mehrere Abgeordnete von Hafa, Habla und 
Lombacher forderten, es müsse neu aufgerollt werden, damit das EU-Parlament 
mitentscheiden könne. „Die Bürgerinnen und Bürger fühlen sich von uns 
bevormundet, wenn wir ihnen vorschreiben, welche Lampen sie benutzen 
sollen“, kritisierte der Habla-Europaabgeordnete Heimo Vosswinkel. „Solche 
weitreichenden Entscheidungen sollten nicht hinter verschlossenen Türen 
getroffen werden.“

Dagegen warnte der Hafa-Europaabgeordnete Karl Schobbert ähnlich wie 
Wildwechsel und Fefat, ein neues Verfahren würde die Abschaffung 
der klimaschädlichen Glühlampen verzögern. Die ersten Birnen würden 
dann frühestens 2010 vom Markt verschwinden, sagte Schobbert. Dabei könnten 
durch ihre Abschaffung jährlich rund 15 Mio. Tonnen Kohlendioxid 
eingespart werden.“

http://rxe.efytmfhnwrcq.lya/zbohaoc/xksrmaxqlhn/fmsleuli-fugwuroas-xvvinbrnuga-zrfvgbkvtdw-sggxoh;4675720