Am 13.01.2013 12:47, schrieb M. Neuenfeldt:

Die Drachme war feminin, oder etwa nicht?

Aber ansonsten stimmt das meiste, was du geschrieben hast.

Im obergöriach TV gab es vor einiger Zeit eine Sendung, wonach die 
Griechen dieses Drahdiwawal schon seit 300 Jahren mehrfach durchziehen, 
sich auch einen Kini aus Osterbruch geborgt haben (daher die weißblaue 
Flagge) und nie niemals nicht zurückgezahlt. Von früher habens nichts 
berichtet in dem Bericht.

JOCHEN
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Pietro Vogelpohl 1773-1835)