Ingo Appelhans schrieb:

A geh, Appelhans. Mach's mal ned so kompliziert. Da Kerstin trägt als Veit 
die Verantwortung für seinen Laden.

Sippenhaft hammer '45 abgeschafft. Auch für Scheffs.

Aber irgendein Verantwortlicher hat den Auftrag zum Ausspähen der 
Kontodaten gestellt. Die Rothenbucher Detektei Zieregg ist für diesen Auftrag / 
diese Aufträge bezahlt worden und dazu gibt es mit Sicherheit einen 
entsprechenden Vorgang. Die Bahn ist im Kern eine Behörde und ohne 
Beamtendreikampf (lochen, stempeln, abheften) geht da nix.

Und wenn der Staatsanwalt diesen Verantwortlichen an den Eiern hat, wird 
der singen wie ein Vögelchen. Wird erzählen auf wessen Anordnung die 
Daten ausgespäht wurden. Das kann Erschütterungen geben bis in die 
Führungsetage.

Die Frage ist nur: Will "man" das?

Legal? Illegal? Scheißegal!
Wolf
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Winfried Rainke, BMI