Weil unterstellt wird, dass sie *nichts* wissen, es wurde ja
keine richtige Antwort gezeigt.


Kein Parlamentarier kann alle Gesetze auch nur zu 10% genau kennen.


Falls sie zu ihrem Spezialgebiet befragt wurden, änderte sich
meine Beurteilung selbstverständlich ins Negative.

Aber nochmals: es ist zu vermuten, dass es auch viele richtige
Antworten gab - die nicht gezeigt wurden.


Müssen Politiker klüger sein als das Volk?

Wäre die Welt mit lauter Ueberfeldt im Parlament besser dran?
Fühlte sich das Volk dann noch *vertreten*?


Aber die Klärung dieser Frage gehört zum Zusammenhang.

Gruss

Mario