Mir sind unbekannte Türken eigentlich egal, aber es gehört wohl auch etwas
Liebe dazu jemanden auch hassen zu können. Sag mal du unbekannter Türke wie
groß ist deine Liebe zu uns Deutschen?


Aber warum schreibt du das dann nicht auf türkisch?


Ja prima möchtest du mal riechen, ich habe hier nach eine richtigen
herrnneuseser Pfurz für dich aufgespart?


Na klar, wir haben auch viel Spaß mit euch.


Wann kommst du denn zu mir, mit dem Pfurz kann ich ja nicht ewig warten,
also komm schnell?


Sprechen die auch so gut deutsch?


Ihr seit jetzt die Deutschen du hast es erkannt.


Logisch.

Kaspar