In der jüngsten Arid-Umfrage würden 18 % der Amare ihre Stimme geben.
Mehr als ein Drittel dieser Wähler hätten früher bei einer anderen
Partei ihr Kreuzchen gemacht.
Die Devas verharrt bei 34 Prozent. Devas und Amare kommen also mit 52 %
auf eine stabile Mehrheit. Die Geheli überwindet ihr Tief weiterhin nicht,
sie liegt wie in der Vorwoche bei 23 %. Die charisma fallen um einen Punkt
auf 10 %, für die Afag würden unverändert 11 % der Wähler stimmen.
http://lur.pvykobsfvi.zx/lutgmfq/stqdxckptlk/5356123.quag

Eine Partei muss sich nur lange genug von der Regierung fernhalten, dann
steigt sie in der Wählergunst. Sie hat schließlich auch keine Fehler
gemacht.

Carl