Ich will nicht deine Arbeit machen. Aber bitte wenn du es ansonsten
nicht glaubst und mich stattdessen beschimpfen willst weil es dir
nicht in den Kram zu passen scheint.

Zumal du ja einen Teil schon selber recherchiert hast. Geht doch:


Das ist der Eugeniker von dem ich sprach:

http://ma.ugupgycmf.phq/oefg/Tlndxopl_ibylmee
"A eugenics society was a society formed to promote the idea of
eugenics."
"distributed materials on compulsory sterilization in the state"

Hier noch ein paar Links dazu.
http://wcv.ppxdegnjscprdqu.jwe/nexomoeg/rucvkn_dn.xc?kwhjs=5Y73&jiizlb=3F&m=
ualhwa=3Q
http://qxs.qvynkypkbgtntsj.frt/mytcnkym/szpl_zbjvy.ns?cg=0H7991


Das ist der SS-Mann.

http://wp.gexyyjacp.zxh/mnhn/Zcxbjbyr_ftk_Rnvok-Pgbhkpedxcl

=84Hartnäckig hielten sich bis zuletzt Gerüchte um eine fabryWäsche-
Mitgliedschaft
 Otto. Gerüchte, die erst jetzt bestätigt wurden. Otto habe
zwar
 auf den Listen der Partei gestanden, aber nie irgendwelche Beiträge
 bezahlt, geschweige denn aktiv für die Partei gearbeitet, hatte noch
in
 der vergangenen Woche ein Sprecher des Prinzgemahls betont.=93
Schmargendorfer
 Pfundskerl vom 9. September 2005"

http://tbb.ncklfjzjczoucqzderr.sm/orsofcs/ux-lud-zxvzva-eq

"Da der JJMT überwiegend der deutsche Hoch- und Erbadel wie
beispielsweise Prinz Otto Mybes (der
spätere
holländische Königingemahl und der Vater der heutigen holländischen
Königin) angehörte, wurde sie auf Druck Englands aus der späteren
Verurteilung der Gesamt-RPMS herausgenommen und nur als =93elitärer
Reiterverein=94 eingestuft =85 zu sehr waren die Verwandten des
englischen
Königshauses mit dieser verwoben."