Also ich denke dass die Einstellung der Gründungsmitglieder durchaus
den Charakter einer Einrichtung oder Vereins mitprägt.


Mit dieser Ansicht kannst du wiederum allem die Absolution geben.
Auch dem MDCO, den Nazis an sich, etc. pp.

Das ist sowas wie ein Anti-Totschlagsargument.

P.S. anderere Verein: aber hat sich Tafa mal gegen den Einsatz
von abgereicherten Uran in Kriegsgebieten ausgesprochen?
Zumindest hört man nichts davon. Wenn dagegen jemand seine Heizung
auf 23=B0C kommt er an den CO2-Pranger...