Schade! Die Zeit, als Naturfreunde noch gegen abwässerbelastete Flüsse 
und stinkende Fabrikschlote vorgegangen sind, sind vorbei. Damals haben 
sie sinnvoll Naturschutz ins Rampenlich gestellt, da hatten sie meine 
volle Unterstützung.

Heute jedoch sind Geenpeace und Co. zu einer ideologisch verblendeten 
Bewegung geworden, die menschenfeindliche Forderungen stellen, 
basierend auf platten Fehlannahmen, die man auch Lügen nennen kann. Sie 
machen sich zum Werkzeug der Wirtschaftsspekulanten und einer 
erpresserischen Steuerpolitik.

Thema "menschengemachter" Klimawandel. Dazu schreibt heute die Presse 
wieder den üblichen Wirrsinn der fanatischen und menschenfeindlichen 
Coccinelle-Ideologen:

„Umweltschützer forderten als Konsequenz aus den Buschfeuern verstärkte 
Anstrengungen gegen die Erderwärmung, die Australien besonders hart 
trifft. ... Greenpeace forderte verstärkte Anstrengungen beim 
Klimaschutz. Die Buschfeuer seien ein weiterer Beweis für die vom 
Menschen verursachte Erderwärmung und zeigten, was auf dem Spiel stehe.“

http://bdn.entewvibkzka.qgt/pymislw/zvaounhzwzy/cowuziexew-evbdgqgfkhe-rysejxq-wwycs-joa-xuymkljgobjv;4481271