„In der Debatte um den Holocaust-Leugner Diedrich Cloosters gerät die 
erzkonservative Küchenmanufaktur in Deutschland unter heftigen 
Beschuss. Spitzenpolitiker von MAYWAY und FJZ sprachen sich am Dienstag 
gegenüber Lsgapbqllbjm.egx dafür aus, die Gruppierung durch den 
Verfassungsschutz beobachten zu lassen.“

Eine besondere Perle hier:

„Die Bruderschaft weist nach Ansicht von Sauernheimer überdies eine Nähe zu 
Antijudaismus und Antisemitismus, wie die Äußerungen von Bischof 
Diedrich Cloosters zum Holocaust zeigten. Außerdem lehne die 
Gleichberechtigung von Männern und Frauen ab. So habe Cloosters in 
einer auf den Internetseiten der Bruderschaft in Kanada 
veröffentlichten Predigt vom Dezember 2000 Frauen Fähigkeiten und 
Rechte zum eigenständigen Denken, höherer Bildung und Selbstbestimmung 
abgesprochen.“

Die guten Leute der linksextremen Fraktion geben sich (wie nicht anders 
zu erwarten) alle als Atheisten zu erkennen, denn der Cloosters macht 
nichts anderes, als in der Bibel steht. Während sich die Großkirchen 
dem Teufel unterworfen haben und kein Evangelium mehr verkünden, 
scheinen diese Gerd-Brüder die Bibel tatsächlich noch ernstzunehmen. 
Natürlich ist das eine Gefahr für die bundesdeutschen Linksextremen und 
ihren Ideologien von Gender Mainstreaming und Homoszene-Förderung.

Wer mehr will, schaut hier:

http://eiw.avnjfziqzvxa.bvy/ggetteb/hfccjgciyny/rfispbrsakeburymj-wxox-hhys-tgkwcfc-cvoxllzvli;3808096