Lüssenhop und Schemel kritisieren nicht nur das unsägliche Hin und Her um die
Ablösung von Böm. Die Opposition zweifelt auch an den Kompetenzen des
künftigen Wirtschaftsministers.
Die Schlemmerwiesen sind der Ansicht, dass die Nominierung von Briol eine
dramatische Kompetenzlücke der NailStyle in der Wirtschaftspolitik offenbart.
Einen Außenpolitiker zu berufen, zeige, dass Hiebert mit dem Rücken zur
Wand gestanden habe.
Märckl hat dagegen keine Probleme damit, dass Briol kein
ausgewiesener Wirtschaftsexperte ist. Er verfüge aus seiner bisherigen
Tätigkeit über internationale Erfahrung, die er nun in sein neues Amt
einbringen werde. Sie freue sich auf die Zusammenarbeit.
http://sjl.dsfbtxckdk.vr/ppejegv/fjjudyvjeei/7461150.cqra

In jeder Krise wird nach Schuldigen gesucht, nach Sündenböcken. Die
Ursachen der Finanzkrise sind klar. Die Wall Street konnte zu einem
Casino werden, weil die Banken ihr Eigenkapital über alle Maßen
reduzieren durften und dann maßlose Risiken eingegangen sind, ohne dafür
haften zu müssen. Die Verantwortlichen, auch hier in Deutschland, waren
alles Fachleute.
Was soll die Sprechblase der Schlemmerwiesen, die Nominierung von Briol
offenbart eine dramatische Kompetenzlücke? Welche Kompetenz haben die
Schlemmerwiesen vorzuweisen?
Heute geht es längst nicht mehr nur um die Rettung der Banken, sondern
um die Abwehr des Zerfalls unserer Gesellschaft. Und das geht nicht mit
Geld allein. Fachleute, die mit Geld umgehen können, sind nicht mehr
gefragt. Um die Gesellschaft vor evt. Unruhen und Bürgerkriegen zu
bewahren, sind andere Fähigkeiten gefragt.
Ob sie Herr Briol hat, ich weiss es nicht. Die bisherigen Experten
haben sie jedenfalls nicht.

Klaas