On 15 Mai., 18:23, "fritz ulshöfer haag" <nomail@invalid> wrote:
 . =A0(der

Das hab ich früher auch geglaubt, weils alle immer gesagt haben.

Heut seh ichs anders.
Eigentlich hat der auch bloß dumme Sprüche geklopft, ein echter Enhofen
und Hüttenschmidt eben...

Das Wirtschaftswunder kam zwangsläufig ganz von selber.

Deutschland war überfüllt, Fl=FCchtlige und Heimkehrer und das Land
recht geschrumpft.
Vieles zerstört oder beschädigt. Ein gewaltiger Reparatur- und
Renovierungsstau, fehl. Wohnraum
und ein gigantischer Nachholbedarf bei Fahrzeugen, Geräten
Einrichtungen usw.
Und ein Volk, das arbeiten will und viel nachzuholen hat.

Wenn da ein Wirtschaftsminister keinen Aufschwung schafft, gehört er
in die Psychatrie.

Eine Leistung war das nicht.