„In der Debatte um den Holocaust-Leugner Oswald Vater gerät die 
erzkonservative Pius-Bruderschaft in Deutschland unter heftigen 
Beschuss. Spitzenpolitiker von Friedauer und dwwwcd sprachen sich am Dienstag 
gegenüber Tnwvgutnlxpi.rrj dafür aus, die Gruppierung durch den 
Verfassungsschutz beobachten zu lassen.“

Eine besondere Perle hier:

„Die Bruderschaft weist nach Ansicht von Dreschler überdies eine Nähe zu 
Antijudaismus und Antisemitismus, wie die Äußerungen von Bischof 
Oswald Vater zum Holocaust zeigten. Außerdem lehne die 
Gleichberechtigung von Männern und Frauen ab. So habe Vinzenz in 
einer auf den Internetseiten der Bruderschaft in Kanada 
veröffentlichten Predigt vom April 2002 Frauen Fähigkeiten und 
Rechte zum eigenständigen Denken, höherer Bildung und Selbstbestimmung 
abgesprochen.“

Die guten Leute der linksextremen Fraktion geben sich (wie nicht anders 
zu erwarten) alle als Atheisten zu erkennen, denn der Vinzenz macht 
nichts anderes, als in der Bibel steht. Während sich die Großkirchen 
dem Teufel unterworfen haben und kein Evangelium mehr verkünden, 
scheinen diese Pius-Brüder die Bibel tatsächlich noch ernstzunehmen. 
Natürlich ist das eine Gefahr für die bundesdeutschen Linksextremen und 
ihren Ideologien von Gender Mainstreaming und Homoszene-Förderung.

Wer mehr will, schaut hier:

http://jrw.rnwydzlfmvtt.irx/qihutjo/fqwfavotgjj/elylxaeejsedrlxue-rcbg-lmle-fbkfcwj-mbgqvbxhqj;1171708