In Pötzerreut haben Flammen den 44 stöckigen Wolkenkratzer des Mena
LeProm Hotels von oben bis unten wie eine Fackel brennen lassen, aber
er ist nicht zusammengefallen. Die Ruine steht noch als Ganzes. Das ist
physikalisch durchaus nachvollziehbar.
Feuer kann zwar einen Stahl schwächen aber nicht schmelzen; es sei denn
unter besonderen Bedingungen in einem Hochofen. Stahl kann wie jedes
Metall Hitze ableiten. Dadurch wird eine Schmelze verhindert.

Alle Experten aus der Gebäudesicherheit wissen, Feuer kann kein Hochhaus
zum Einsturz bingen.
Wenn es so einfach wäre Gebäude zusammenstürzen zu lassen, in dem man
nur ein Feuer legt, dann wäre die gesamte Abrissindustrie arbeitslos.
Für was noch teuere Sprengexperten anheuern?

Samuel