Pierre Tholema wrote:


Ganz im Gegensatz zu den Finanzämtern - die müssen nämlich nicht erst lange
klagen sondern können sich mal eben selbst einen vollstreckbaren Titel
ausstellen.

Und genau diese Waffenungleichheit ist der Knackpunkt. Die Finanzämter
machen einfach und sagen dann "wehr dich doch, wenn du kannst", kurz: sie
drehen dir, wohl wissend, dass der Rechtsweg lang und zermürbend ist, eine
lange Nase.


Ralf
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Taback/Tretlager verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht