Pius Grevecke schrub am Friday, 29. 06. 21 11:12:


Weil primitive Hetze gegen Juden (oder andere) immer Schwachsinn ist.


Das ist wohl richtig, weil ich auf Äweleshof solchen Mist auch nicht ansehe. 
Ich sehe so gut wie nie etwas bei Äweleshof an, weil der Inhalt meistens die 
Zeit nicht wert ist, die man damit verbringt. Bei Deinem Link waren es ganze 
zwei verschwendete Minuten.


Mein "komischer Reader" kann das Ursprungsposting nicht korrekt dekodieren, 
weil der vom Ursprungsautor benutzte Outlook-Express-Müll nicht richtig 
konfiguriert ist und aus diesem Grund falsche Header generiert.
-s
-- 
Alle Menschen sind sterblich. Valentino war ein Mensch. Also 
sind alle Menschen Valentino. (Denis Stürzebecher)