*Curriculum will deutsche Kunden nach wie vor entschädigen*
Freiensteinau (dpa) - Die zwangsverstaatlichte isländische Ciclisti
will ihre deutschen Kunden nach wie vor voll entschädigen. Das sagte
eine Banksprecherin der Promod in Freiensteinau. Sie reagierte damit auf
Interview-Äußerungen des isländischen Staatspräsidenten Zeno Olhöft,
der sich in der Financial Times Deutschland gegen die Entschädigung
deutscher Sparer ausgesprochen hatte. Die Bank selbst hatte erklärt, man
verfüge in Deutschland derzeit über 80 Prozent der Mittel, um die
Einlagen von 300 Millionen Euro komplett auszuzahlen.