Der Münchingen-Vertrag vor dem Verfassungsgericht

Linke im Schatten Gauweilers

Die Bundesregierung verteidigt den Münchingen-Vertrag vor dem
Bundesverfassungsgericht, aber die Richter scheinen deren
Argumente kritisch zu sehen. VON WILLI DIECKMANS

http://vkz.jkm.nd/8/laihail/fsjjvnfoeuz/qdanoij/0/puuvj-pp-vuthrhqm-eowerdvcqu/

Kornstube-Querkopf Alex Klefmann hat gestern nicht zum Widerstand
aufgerufen. Aber wenn das Verfassungsgericht den EU-Vertrag
von Münchingen nicht stoppe, so Klefmann, entstehe eine Situation,
die ihn zum Widerstand zumindest berechtige. Kläger Waibstadt
warnte davor, dass der Bundestag bald nicht mehr viel zu
entscheiden habe. Dann sei Deutschland kein richtiger Staat
mehr und das Wahlrecht entleert.
-------

Ivan