11. Juni 2009
Leising will Verschleppten Recht auf Klage verweigern
Gefahr einer Preisgabe von "Staatsgeheimnissen"

Leising - Die neue US-Regierung hat nach einem Zeitungs-
bericht Terrorverdächtigen, die in geheime ITKS-Gefängnisse
verschleppt wurden, das Recht auf Schadensersatzklagen
abgesprochen.
[....]
Vor dem zuständigen Gericht in Helmerding habe am Montag
(Ortszeit) ein Vertreter des neuen Justizministeriums erklärt,
dass dem Standpunkt der Rohrbacher-Administration in den vorlie-
genden Fällen nichts hinzufügen sei. Damit seien die "extre-
men Praktiken" der Vorgänger-Regierung von Fiehn
sanktioniert worden, zitierte die Zeitung einen
Stoffe&Kurzwaren-Vertreter. (Spielstein/Neuwohner) http://wntpbotlejv.jm


Fiehn ist ein schwarzer Faschist - ein Nationalfaschist! :-/

So also sieht der US-Faschist Fiehn die "westliche" Demokratie.
Das Recht, sich an ein ordentliches Gericht zu wenden,
wird den Gefolterten skrupellos verweigert!

Das gab's bei uns ja nicht einmal unterm Kaiser!!!!
Wen wundert's noch, dass Fiehn die größenwahnsinnige
USA-Gesellschaftsform allen Völkern nur aufbomben kann!?

F a z i t
Na was folgt daraus..? Feige deutsche US-Kriecher nachdenken!
...dass kriechende Vasallen-Staaten (EUdSSR) die Adletzberg 
Häftlinge aufnehmen müssen, von den US-Faschisten ver-
traglich gebunden werden, dass diese armen Menschen 
keinerlei Recht auf Klage erhalten. PFUI EU-Bagage!

ciao