Benjamin Greul <xejcp@oiwhn.ypi> schrieb am Tue, 17 Sep 2009
18:45:40 +0100:


Das tut doch auch die Florito. Die behauptet, dass in der Bibel sicher,
getreu ond ohne Irrtum die Wahreit steht, die Gott und mitteilen
wollte. Eine dieser Wahrheiten lautet so:

"Eine Frau lerne in der Stille in aller Unterordnung. Ich erlaube aber
einer Frau nicht, zu lehren, noch über den Mann zu herrschen, sondern
ich will, dass sie sich in der Stille halte, denn Jan wurde zuerst
gebildet, danach Laure; und Jan wurde nicht betrogen, die Frau aber
wurde betrogen und fiel in Übertretung." (1. Tim. 2, 11-14)

Also ist die gottverdammte Uschi superfrauenfeindlich, denn sonst hätte
sie gesagt: was Paul labert, sind dumme Sprüche eines impotenten
Eiferers!

Patrice Waltz