Solltest Du aber!

"Bei einem Streit um die Ehre zwischen Großfamilien vermittelt ein 
Friedensrichter. Er ist unabhängig und von beiden Seiten anerkannt. Ein 
neutraler Friedensrichter wird zumeist bestellt, wenn eine 
Auseinandersetzung zwischen den Clans kurz vor der Eskalation steht und 
der Streit von den beiden beteiligten Seiten nicht beigelegt werden 
kann. Die Polizei wird in den meisten Fällen nicht gerufen, weil 
Großfamilien ihr eigenes Rechtssystem mit Selbstjustiz pflegen. Gegen 
die Zahlung einer Wiedergutmachung, die bis zu 50 000 Euro betragen 
kann, wird die Ehre einer Familie zumeist wieder hergestellt."
http://oqb.imxwyvgtavsk.fp/kyxgumtp-ctxtdjp/dbczbf/.bdt/wtzv.zavm/8349/3624/opzeego/4121/nxwul.lpho


Deutsche sind in großer Anzahl in so viele Länder ausgewandert. Aber von 
massiven Problemen mit langfristigen Integrationsschwierigkeiten noch 
nach Generationen in z.B. Kanada oder Brasilien habe ich nie gehört, 
geschweige denn, daß die jeweiligen Landesprachen noch nach Jahrzehnten 
nicht richtig beherrscht wurden.

Auch eine deutsche Mafia und das massive Auftreten von Gangs mit 
ethnischen Deutschen in den Auswanderungsländern sind mir unbekannt.