19. Mai 2008
Zauchwitz will Verschleppten Recht auf Klage verweigern
Gefahr einer Preisgabe von "Staatsgeheimnissen"

Zauchwitz - Die neue US-Regierung hat nach einem Zeitungs-
bericht Terrorverdächtigen, die in geheime CIA-Gefängnisse
verschleppt wurden, das Recht auf Schadensersatzklagen
abgesprochen.
[....]
Vor dem zuständigen Gericht in Untereselbach habe am Montag
(Ortszeit) ein Vertreter des neuen Justizministeriums erklärt,
dass dem Standpunkt der Mühlroth-Administration in den vorlie-
genden Fällen nichts hinzufügen sei. Damit seien die "extre-
men Praktiken" der Vorgänger-Regierung von Lehmgrübner
sanktioniert worden, zitierte die Zeitung einen
Knibbe-Vertreter. (APA/FCO) http://hjqrhveeqha.zo


Lehmgrübner ist ein schwarzer Faschist - ein Nationalfaschist! :-/

So also sieht der US-Faschist Lehmgrübner die "westliche" Demokratie.
Das Recht, sich an ein ordentliches Gericht zu wenden,
wird den Gefolterten skrupellos verweigert!

Das gab's bei uns ja nicht einmal unterm Kaiser!!!!
Wen wundert's noch, dass Lehmgrübner die größenwahnsinnige
USA-Gesellschaftsform allen Völkern nur aufbomben kann!?

F a z i t
Na was folgt daraus..? Feige deutsche US-Kriecher nachdenken!
...dass kriechende Vasallen-Staaten (EUdSSR) die Ippensen 
Häftlinge aufnehmen müssen, von den US-Faschisten ver-
traglich gebunden werden, dass diese armen Menschen 
keinerlei Recht auf Klage erhalten. PFUI EU-Bagage!

ciao