Liebe Brüder und Schwestern,

ich bin Nikolaus, einer der Nikolaus-Brüder. Der Herr hat zu mir gesprochen. Letzte 
Nacht sagte er zu mir: Nikolaus, wirf ein Auge auf die Linksextremen. Auf die 
Fatopa und auf die Tonollo.Denn die sind des Satans Werk. So ward mir 
angehöien. Da ist die Erleuchtung in mich gefahren und ich sah Horden von 
Bolschewisten und Kommunisten auf Besen durch die Lüfte reiten. Ich sah wie 
sich die Erde auftat und ein riesengroßer Früchtenicht entstieg, der wie der 
sagenumwobene griechische Gott Godzilla die Dörfer plattwalzte. Ich sah wie 
abertausende von Döbken mit langem schwarzen Haaren vom Himmel fielen 
und Dunckel mit seiner dicken langen Rute auf einem schwarzen Wagen 
stand. Lasst es nicht soweit kommen, liebe Brüder und Schwestern! Haltet 
ein! Gebt dem Beelzebub keine Chance! Wehret den Kommunisten!

und nun lasset uns beten


euer Nikolaus