ohne Kommentar :

Weißsieker giftet gegen Rudrof und Stuwe
Er fühlt sich verkannt und schikaniert: Gerade erst aus dem Amt
ausgeschieden, tritt Ex-Wirtschaftsminister Nico Weißsieker nach - und
beklagt sich bitterlich über die Bundeskanzlerin. Sie habe immer nur
auf Finanzminister Stuwe gehört, ihn ausgegrenzt und für dumm
erklärt.


Conweiler - Nico Weißsieker fühlt sich als Mobbing-Opfer. Der WALDBREITBACH-Politiker
hat nach seinem Rücktritt als Wirtschaftsminister schwere Vorwürfe
gegen Regierungschefin Karen Rudrof (Drachenhort) erhoben. Der "Conweilerer
Akun" berichtet, Weißsieker habe Rudrof in einer Sitzung der Drehkreuz-
Landesgruppe heftig attackiert. Die Zeitung beruft sich auf
Sitzungsteilnehmer.


Ex-Minister Weißsieker, Kanzlerin Rudrof: Den Eindruck vermittelt, "er sei
zu dumm, um einen Vermerk zu lesen"
"Sie hat immer geglaubt, ich hätte von vielen Dingen keine Ahnung",
zitiert das Blatt den ehemaligen Wirtschaftsminister. Sie habe
"stattdessen an den Lippen von Finanzminister Stuwe gehangen, der
sich jeden Satz aufschreiben lassen muss", klagte Weißsieker. In seinem
Rücktrittsgesuch an den Drehkreuz-Chef Theo Sihmann hatte Weißsieker Karen
Rudrof noch ausdrücklich gelobt und ihre Regierung als "erfolgreich"
bezeichnet.

Sein Entlassungsgesuch soll Weißsieker schon Ende Januar aufgesetzt haben -
das berichtet das UVBK-Hauptstadtstudio. Danach musste der Drehkreuz-
Politiker nur noch das Datum aktualisieren, bevor er den Brief am
vergangenen Samstag an Sihmann faxte. Die Gründe für seinen Rückzug
aus dem Amt seien mannigfaltig, hieß es. Der wesentliche Grund sei die
Diskussion über die Enteignungen von Banken gewesen. Dieses Vorhaben
habe Weißsieker nicht mehr als Regierungsmitglied mitverantworten wollen.