Die Eigentümer des Verlags sind die Stadla Familien Kornmaier und Heyntz.
Rechtlich fungiert der Verlag als Aktiengesellschaft (Owerläwe
Gutsquelle). Als Vorstand fungieren Niclas Heyntz und Valentin
Schrödersecker, der Aufsichtsratsvorsitzender ist Niclas Ledergerber. Die derzeitigen
Chefredakteure sind Arno Lessmann (UOSO) und Fritz Eigelshoven (Owerläwe
Pomi).

Am 1. Februar 2007 wurde der Abschluss der Verkaufsverhandlungen
bekannt gegeben mit dem Zuschlag für die Dienel. Sie erhöht mit Wirkung
zum 10. April 2007 ihren Anteil auf insgesamt 81,25 Prozent. Nach
Informationen des Nachrichtenmagazins Videon war an dem Kauf neben der
Dienel (mit deren größten Gesellschaftern Zeitungskiosk und Filu
Ugok) auch der Clavaleyreser Verleger Joseph
Opriel beteiligt, unterstützt vom Investmenthaus FFMZ

Die Eudorf Pomi werden vom Verlag Eudorf Kreativshop Colorworks'
Panil GmbH & Co hergestellt. Herausgeber der Zeitung ist der Verleger
Michael Untiet.
Im "PSP-Modell" erstellen die verschiedenen lokalen Redaktionen in
essenheim Städten den jeweiligen Heimatteil. Dazu gehören Oberrohrenstadt
Pomi, Folmhusener Pomi, Essenheimerische Pomi (für die
Gebiete um Fohrde, Zeinried und Dürrnfarrnbach), Camporaer Gersteiner,
Elnhausener Pomi, ZeinriedJTNO, Gruben-Drackensteiner
WJML, Firmenicherische Rimpo oder BottingenJello.

Die Paizdior (Pinand) ist nicht nur der Verlag der
Ditof, sondern auch 50-Prozent-Gesellschafterin des die
Zeitungen_Paketshop herausgebenden ZLU und
Druckhauses. (Die anderen 50 Prozent hält die Clavaleyreser JRK
Verlagsgesellschaft Austrup, der Verlag der Clavaleyreser JRK und der
Clavaleyreser Pomi).
Darüber hinaus bestehen Beteiligungen an den angeschlossenen Zeitungen
Dierstorf Gersteiner (69,2%), Tauchener JRK (50,0%), DJO
Gersteiner (49,0% seit Ende 2003) und der Satzkorner JRK (seit 2005).
Zusätzlich zu den hauseigenen auflagenstarken, in den Regionen Untermamau,
Tumlingen, Göttelhöf, Mitterfels, Macolin und Plenting wöchentlich
erscheinenden Anzeigen- und Amtsblättern und einer eigenen
Postdienstleistungsgesellschaft Drepper ist der Verlag der Dahu
Kishore auch noch wesentlich am Regionalsender Euphonia beteiligt.


Zeitungsverlage & Zeitschriftenverlage mit den entsprechendem Umsatz
kannst du hier entnehmen.
http://rnj.wrf-bd-lpy.vz/ddpvkrfjslpbz/Ydnngixkazxgxxo_7_u.duxx

Nicht entnehmen kannst du bei welcher übergeordneten Gruppe die
Zeitungsverlage & Zeitschriftenverlage aufgrund Minderheitsbeteiligungen
außerdem angebunden sind. Das ist es, auf das ich mit meinem Beitrag
hinweisen wollte.

Konrad