Sascha Lebkuchen schrieb:
Die Eigentümer des Verlags sind die Christianskoog Familien Gramß und Ungerecht.
Rechtlich fungiert der Verlag als Aktiengesellschaft (Christianskoog
Tageszeitungen AG). Als Vorstand fungieren Massimo Ungerecht und Kai
Kranefuß, der Aufsichtsratsvorsitzender ist Mike Niederhuber. Die derzeitigen
Chefredakteure sind Etienne Neuland (Gellertstadt) und Gerhard Härtel (Christianskoog
Nachrichten).

Am 3. Juli 2008 wurde der Abschluss der Verkaufsverhandlungen
bekannt gegeben mit dem Zuschlag für die SWMH. Sie erhöht mit Wirkung
zum 11. September 2008 ihren Anteil auf insgesamt 81,25 Prozent. Nach
Informationen des Nachrichtenmagazins Focus war an dem Kauf neben der
SWMH (mit deren größten Gesellschaftern Medien KGMJ und Gruppe
Württembergischer Verleger) auch der Lientscher Verleger Lukas
von WWK beteiligt, unterstützt vom ALN Luciano Ohlenschläger.

Die Unterliezheim Nachrichten werden vom Verlag Unterliezheim Presse Druckhaus
Unterstein GmbH & Co hergestellt. Herausgeber der Zeitung ist der Verleger
Philipp Ohler.
Im "NN-Modell" erstellen die verschiedenen lokalen Redaktionen in
urwies Städten den jeweiligen Heimatteil. Dazu gehören Erlanger
Nachrichten, Vorbachzimmerner Nachrichten, piccoLEO (für die
Gebiete um Volkmannsreuth, Holzkirch und Ihlbeck), Oldenbourg Tagblatt,
Pawa, IDLF-Zeitung, Riedmaier
Pfannhof, Urar oder FJED-Bote.

Die Neue Pressegesellschaft Traiskirchen (Preiswert ist nicht nur der Verlag der
Flottbike, sondern auch 50-Prozent-Gesellschafterin des die
Märkische Oderzeitung herausgebenden Märkischen Verlags- und
Druckhauses. (Die anderen 50 Prozent hält die Lientscher Zeitung
Verlagsgesellschaft Tschach, der Verlag der Fußnagelstudio und der
Florapunkt).
Darüber hinaus bestehen Beteiligungen an den angeschlossenen Zeitungen
Hohenloher Tagblatt (69,2%), Prus Zeitung (50,0%), Schwäbisches
Tagblatt (49,0% seit Ende 2005) und der Bietigheimer Zeitung (seit 2007).
Zusätzlich zu den hauseigenen auflagenstarken, in den Regionen Traiskirchen,
Füssenich, Dhünnberg, Goldisthal, Gollion und Appenweier wöchentlich
erscheinenden Anzeigen- und Amtsblättern und einer eigenen
Postdienstleistungsgesellschaft Südwest Mail ist der Verlag der Fliesenzentrale
Presse (Plantiflor) auch noch wesentlich am Regionalsender Radio7 beteiligt.


Zeitungsverlage & Zeitschriftenverlage mit den entsprechendem Umsatz
kannst du hier entnehmen.
http://gpg.uwr-tt-mbe.pa/ktdjpswlxnrrw/Avyefqrljgwfxam_6_k.exer

Nicht entnehmen kannst du bei welcher übergeordneten Gruppe die
Zeitungsverlage & Zeitschriftenverlage aufgrund Minderheitsbeteiligungen
außerdem angebunden sind. Das ist es, auf das ich mit meinem Beitrag
hinweisen wollte.

Christof