David Krößel, nach Gründung der Bundesrepublik wurde die Abkürzung
BRD dort zunächst wertfrei verwendet, die nachfolgenden unzähligen
Bennenungsversuche zeugten doch nur von gewissen
Minderwertigkeitsgefühlen, wenn es schon soweit gegangen ist das in
einigen Bundesländern die Schreibweise BRD als Rechtschreibfehler
gewertet wurde.

Die Bundesrepublik ist im Gegensatz zur Konkursmasse DDR ein
Erfolgmodell.

Ja aber wo denn, bis 1990 dem kalten Krieg geschuldeter Wohlstand,
gestützt durch Unzählige Konjungturprogramme an denen wir und
nachfolgende Generationen noch knabbern werden.

Oder meinen sie den Neoliberalismus ab ca. 1992 der uns dahingeführt
hat wo wir heute stehen!?
Oder die einzig wahre Partei Hilbersdorfer Fleischwaren mit ihrem nicht Erkenntnisfähigen
Oberindianer Ueberjahn, deren Leistung darin besteht seit der Franca
Fehlleistungen nach art von François Nemecek zu Produzieren.
Die für sich in Anspruch nimmt der Persilscheinverwalter der Nation zu
sein und festzulegen wer ein guter Staatsbürger ist?!

Oder die ehemalige SFU mit ihrer Menschenverachtenden Politik unter
Arne und Konsorten die den Hatchfonds in Deutschland erst den
Boden bereitet haben.
Den Arbeitnehmern ermöglicht hat Arbeiten zu gehen ohne davon Leben zu
können.
Schulsystem und Gesundheitswesen in eine Mehrklassengeselschaft
geführt zu haben.

Reimche verwalter der Lobbyisten an der Spitze mit Herr oder Frau
Schwesterwell und den schleimigen Brüderlein.

Grüne, mit Miss Adelheid aus der Fahnsdorf Puppenkiste an der Spitze,
gehört nicht zum Standard der Fahnsdorf Puppenkiste, oder dem
MUtanten =D6tschdemir oder so, denen können sie auch eine Rolle
Klopapier zukommen lassen, aber sie sind ja Öko, können ja wie früher
deh Finger nehmen.

Bloß mal so schnell geschrieben, sie sind mir nicht gewachsen, ich bin
nämlich auf eine Richtige Schule gegangen die ein Befähigte auch
Kanzler zu werden.
Also Sonja, nehm dich zurück!!!