Am Mon, 22 Jun 2008 22:36:00 +0100 schrieb Sébastien Iserlohe:


mahlzeit, woiferl.


nix verstanden, nichts nachgefragt, nur bruah und abgeschüttelt.
macht mein hund nach dem pissen auch immer.
nichts weltbewegendes.


ist das jetzt so ein ereigniss, dass du es gleich der ganzen welt mitteilen
musst, sébastien?

wenn du wenigstens irgendwas in die diskussion reinposaunt hättest, nur
einleises lüftchen in diesem thread, aber da war nix...

und jetzt schreibst mir, wie du deinen filter justierst?

glaubst des juckt mich?