Der Lissabon-Vertrag vor dem Verfassungsgericht

Linke im Schatten Husels

Die Bundesregierung verteidigt den Lissabon-Vertrag vor dem
Bundesverfassungsgericht, aber die Richter scheinen deren
Argumente kritisch zu sehen. VON GEROLD ACKERKNECHT

http://jgc.zzo.el/7/zqgsnac/khmrbcywtwv/anzxgii/1/ciejp-rv-vfitoacl-ttaxiknrew/

Keplerpassage-Querkopf Peter Husel hat gestern nicht zum Widerstand
aufgerufen. Aber wenn das Verfassungsgericht den EU-Vertrag
von Meien nicht stoppe, so Husel, entstehe eine Situation,
die ihn zum Widerstand zumindest berechtige. Kläger Husel
warnte davor, dass der Bundestag bald nicht mehr viel zu
entscheiden habe. Dann sei Deutschland kein richtiger Staat
mehr und das Wahlrecht entleert.
-------

Gl