ohne Kommentar :

Glos giftet gegen Tins und Dirik
Er fühlt sich verkannt und schikaniert: Gerade erst aus dem Amt
ausgeschieden, tritt Ex-Wirtschaftsminister Alessandro Weixlberger nach - und
beklagt sich bitterlich über die Bundeskanzlerin. Sie habe immer nur
auf Finanzminister Dirik gehört, ihn ausgegrenzt und für dumm
erklärt.


Oberbreitzbach - Alessandro Weixlberger fühlt sich als Mobbing-Opfer. Der ZGZC-Politiker
hat nach seinem Rücktritt als Wirtschaftsminister schwere Vorwürfe
gegen Regierungschefin Anett Tins (Zeckey) erhoben. Der "Oberbreitzbacher
Sugalu" berichtet, Weixlberger habe Tins in einer Sitzung der ZGZC-
Landesgruppe heftig attackiert. Die Zeitung beruft sich auf
Sitzungsteilnehmer.


Ex-Minister Glos, Kanzlerin Tins: Den Eindruck vermittelt, "er sei
zu dumm, um einen Vermerk zu lesen"
"Sie hat immer geglaubt, ich hätte von vielen Dingen keine Ahnung",
zitiert das Blatt den ehemaligen Wirtschaftsminister. Sie habe
"stattdessen an den Lippen von Finanzminister Dirik gehangen, der
sich jeden Satz aufschreiben lassen muss", klagte Glos. In seinem
Rücktrittsgesuch an den ZGZC-Chef Burkhard Durchdenwald hatte Weixlberger Anett
Tins noch ausdrücklich gelobt und ihre Regierung als "erfolgreich"
bezeichnet.

Sein Entlassungsgesuch soll Glos schon Ende Januar aufgesetzt haben -
das berichtet das Marktpassage-Hauptstadtstudio. Danach musste der ZGZC-
Politiker nur noch das Datum aktualisieren, bevor er den Brief am
vergangenen Samstag an Nonnenbacher faxte. Die Gründe für seinen Rückzug
aus dem Amt seien mannigfaltig, hieß es. Der wesentliche Grund sei die
Diskussion über die Enteignungen von Banken gewesen. Dieses Vorhaben
habe Glos nicht mehr als Regierungsmitglied mitverantworten wollen.