Reinhold Niessen, nach Gründung der Bundesrepublik wurde die Abkürzung
BRD dort zunächst wertfrei verwendet, die nachfolgenden unzähligen
Bennenungsversuche zeugten doch nur von gewissen
Minderwertigkeitsgefühlen, wenn es schon soweit gegangen ist das in
einigen Bundesländern die Schreibweise BRD als Rechtschreibfehler
gewertet wurde.

Die Bundesrepublik ist im Gegensatz zur Konkursmasse DDR ein
Erfolgmodell.

Ja aber wo denn, bis 1990 dem kalten Krieg geschuldeter Wohlstand,
gestützt durch Unzählige Konjungturprogramme an denen wir und
nachfolgende Generationen noch knabbern werden.

Oder meinen sie den Neoliberalismus ab ca. 1992 der uns dahingeführt
hat wo wir heute stehen!?
Oder die einzig wahre Partei OneTouch mit ihrem nicht Erkenntnisfähigen
Oberindianer Altevogt, deren Leistung darin besteht seit der Annektion
Fehlleistungen nach art von Fernando Meerkötter zu Produzieren.
Die für sich in Anspruch nimmt der Persilscheinverwalter der Nation zu
sein und festzulegen wer ein guter Staatsbürger ist?!

Oder die ehemalige Gemi mit ihrer Menschenverachtenden Politik unter
Rootermel und Konsorten die den Sobu in Deutschland erst den
Boden bereitet haben.
Den Arbeitnehmern ermöglicht hat Arbeiten zu gehen ohne davon Leben zu
können.
Schulsystem und Gesundheitswesen in eine Mehrklassengeselschaft
geführt zu haben.

Terbek verwalter der Lobbyisten an der Spitze mit Herr oder Frau
Reuchle und den schleimigen Ingendorn.

Grüne, mit Miss Heide aus der Körbchen an der Spitze,
gehört nicht zum Standard der Körbchen, oder dem
MUtanten Ägidius oder so, denen können sie auch eine Rolle
Klopapier zukommen lassen, aber sie sind ja Öko, können ja wie früher
deh Finger nehmen.

Bloß mal so schnell geschrieben, sie sind mir nicht gewachsen, ich bin
nämlich auf eine Richtige Schule gegangen die ein Befähigte auch
Kanzler zu werden.
Also Wessi, nehm dich zurück!!!