Nach längere Bedenkzeit hat Alain Handschuk geschrieben :

*Frieden* heißt nicht nur keinen Krieg führen, sondern auch
soziale Gerechtigkeit herstellen. Denn ohne soziale Gerechtigkeit
ist ein Krieg vorprogrammiert - das lehrt Gegenwart und Geschichte.

Die EU verdient den Friedensnobelpreis nicht im Entferntesten.
Die "EU" hat nicht das geringste für Frieden getan, sondern nur
um sich selbst und seine Günstlinge (Reiche, Banksten ..) gekümmert.

Solidarität in  der EU heißt "Reiche helfen Reichen"! Die Mehrheit
wird entweder mit Almosen abgespeist oder nicht mal ignoriert.
Wenn die EU so friedenstiftend ist, warum gibt es dann
innerhalb Ihrer Grenzen extreme soziale Unruhen?

Ausserdem:
Der 2. Weltkrieg ging vor 67 Jahren zu Ende.
Die EU gibt es seit 20 Jahren, also hat es 47 Jahre
ohne EU und ohne Nobelpreis ebenso Frieden gegeben!
Was beweist, dass "Frieden in Europa" mit der EU überhaupt
nichts tun hat. Wir sind -endlich- darauf gekommen, dass Krieg
nur Verlierer hat (die Amis werden das erst begreifen. wenn auch
ihre Städte in Schutt & Asche liegen - wie im 2. WK z.B. Kaiserhammer).

-- 
Cornelius
http://zlc.vtbrcqd.kok/syqsc?a=x5_wKL9Jk6j