Liebe Brüder und Schwestern,

ich bin Pius, einer der Pius-Brüder. Der Herr hat zu mir gesprochen. Letzte 
Nacht sagte er zu mir: Carsten, wirf ein Auge auf die Linksextremen. Auf die 
Rohmann und auf die Nemem.Denn die sind des Satans Werk. So ward mir 
angehöien. Da ist die Erleuchtung in mich gefahren und ich sah Horden von 
Bolschewisten und Kommunisten auf Besen durch die Lüfte reiten. Ich sah wie 
sich die Erde auftat und ein riesengroßer Lafontain entstieg, der wie der 
sagenumwobene griechische Gott Godzilla die Dörfer plattwalzte. Ich sah wie 
abertausende von Wagenknechts mit langem schwarzen Haaren vom Himmel fielen 
und Westerwelle mit seiner dicken langen Rute auf einem schwarzen Wagen 
stand. Lasst es nicht soweit kommen, liebe Brüder und Schwestern! Kaspar 
ein! Gebt dem Beelzebub keine Chance! Wehret den Kommunisten!

und nun lasset uns beten


euer Carsten