Thierry dachte sehr stark über folgendes nach :

Ausserdem:

Und viele Mitgliedsstaaten führ(t)en doch Kriege - in Afghanistan,
im Irak, in Libyen, in Jugoslawien, in Algerien (1955 bis 1963), den
spanisch marokkanischen Krieg, den niederländisch  indonesischen
Krieg, den portugiesischen Kolonialkrieg,  den Vietnamkrieg (be-
gonnen durch die Franzosen), Bürgerkrieg im Baskenland,
Bürgerkrieg in Irland, Falklandkrieg, albanischer
Aufstand in Mazedonien ...

Nicht mitgezählt die Kriege bei denen europäische Staaten
des Ostblock beteiligt waren. Es gab nie "Frieden",
es gab nur keinen großen Krieg in Europa selbst.

-- 
Laurent
http://klr.vmrsodn.deq/dufae?o=VUM1WVdqcyE