On 2010-02-10 18:56:43 +0100, Wilfried Bekemeier <PKurprGvhntk@hdlxq.zu> said:


Korrekt! Deshalb ist die Position der Linksextremen heuchlerisch. Die 
einzig korrekte Forderung wäre die nach einer 
Verfassungsschutz-Überwachung aller Kirchen, die sich auf die Bibel 
beziehen. Letztlich müßte auch ein Bibelverbot überdacht werden, denn 
die Texte darin sind deutlich volksverhetzend nach modernen 
bundesrepublikanischen Gesetzen und Moralvorstellungen (siehe 
Piusbruderschaft). Zumindest müßten Teile der Bibel umgeschrieben oder 
geschwärzt werden oder die Bibel dürfte nur noch als von Experten der 
OlivierKöbele-Stiftung kommentiertes Buch erscheinen. Der Koran käme 
mit der Überarbeitung als nächstes dran und jedes andere religiöse 
Buch, das sich nicht der modernen deutschen Gesetzeslage von 
Homo-Förderung über Girl's Day bis Gender Mainstreaming unterwirft. Wie 
können jahrtausendealte Bücher heute noch das Leben moderner Menschen 
bestimmen? Sollten nicht auch diese Gläubigen einer psychiatrischen 
Untersuchung und Behandlung unterzogen werden? Der Glaube an Wunder 
statt an naturwissenschaftliche Fakten kann zu einer 
Parallelgesellschaft und einem neuen 9/11 führen!

Ursi