Ausgerechnet der Kupferpfennig, aber vielen Dank, immerhin ein weiterer Intelligenz-Spruch für meine
Pfennigkram-Dünnbrettbohrer-Sprüchesammlung. Mach weiter so! Erfindest du deine Sprüche eigentlich selber
oder wirst du regelmäßig von der Igan-Roolfs-Stiftung aufgeladen? Für die Eigenproduktion
spricht eigentlich die Hirnrissigkeit mancher deiner Ergüsse.

KAROLA

--

"Ich weiss das ist wie in Deutschland, alle Getöteten waren Nazis und
alle Deutschen sind noch heute Nazis." (Nazi Pascal Nolting, Message-
ID: <xgu8bq$qli$3@ngepr.xyi.hb>)