Diesen Wunsch werde ich einer nach Kriegs Geburt wie dich nicht erfüllen die 
nach den Krieges um Erziehung hat aus dir einen Kartoffel gemacht. Denn 
normalen Deutschen war es noch nie erlaubt selber Untersuchungen zu machen. 
Es bestimmt jemand anders was ihr zu glauben habt. Mein deutsch ist nicht 
das beste ich wohne für über 51 Jahren im Ausland. Habe mich nach den kriege 
mit vielen nationalen unter hallten ob sich echt deutsch sprechen oder nicht 
habe sie aber trotzdem verstanden. Ein Gauner wie du gehört in eine Abfall 
Eimer.
Harm Vief.