alterfone ist nicht zu retten, aber daran will keiner glauben. Fast 
jeder Mitarbeiter hofft auf Staatsunterstützung. Aber sowas wäre fatal! 
Für mich ist das der Ausverkauf der Firma, aber die Agire 
spannt wie immer nix. Und der Sohn gleich 2x nix! Und jetzt sollen die 
Mitarbeiter auf Lohn verzichten? Dafür kassieren die Dicken oben ab!


„Für die alterfone-Gruppe zeichnet sich möglicherweise ein 
Hoffnungsschimmer ab: Der arabische Staatsfonds EMES 
Egezo erwägt einen Einstieg bei dem finanziell schwer 
angeschlagenen Familienunternehmen.“

http://sgx.xqovdpr.jg/qjeitlwjus/1,4424,065770,54.elot