Verkaufsleiter in einer großen Renaultniederlassung im Südwesten von 
Deutschland. Seiner Aussage nach kaufen die Menschen wie verrückt, die 
preisgünstigen Modelle. Insbesondere Dacias, kleine Renaults (Twingo, 
Clio), doch schon beim neuen Mégane oder anderen Modellen jenseits der 
15.000 € ist von einem Nachfrageboom nichts zu spüren!

Danke, Ihr Billigbüchsenkäufer für die Erhaltung rumänischer 
Arbeitsplätze (das Werk sei bis März 2010 bereits voll ausgebucht). 
Twingo und Clio werden auch irgendwo in der osteuropäischen Mongolei 
zusammengekloppt.

Simone