Das Geheimnis der verheerenden Buschbrände in Australien – sie wurden 
schon im November 2008 angekündigt

Bei den schlimmsten Waldbränden der Landesgeschichte sind in Australien 
bislang schon mehr als 120 Menschen verbrannt. Das höllische Inferno 
ist eine Katastrophe, die jegliches Vorstellungsvermögen übertrifft. 
Die australischen Feuerwehren haben Erfahrungen mit Buschbränden. Aber 
dieses Mal ist es schlimmer als je zuvor. Die Feuerwehr kann den 
Menschen an vielen Orten nicht mehr helfen. Denn dieses Mal ist etwas 
anders. Brandstifter stecken immer weitere Feuer an. Im September schon 
hatten sie das in aller Ruhe öffentlich angekündigt. Sie haben sich auf 
die Höllenfeuer und auf brennende Menschen gefreut. Man kann das 
jederzeit nachlesen. Doch Medien sind vergesslich. Und es ist politisch 
derzeit auf keinen Fall korrekt, an die Aufrufe zu erinnern. Denn die 
geistigen Brandstifter entstammen einer bestimmten religiösen Gruppe ...

Im November 2008 – also im australischen Frühling – hatte eine Gruppe 
die nun das Land plagenden Waldbrände für den australischen Sommer 
angekündigt. Muslimische Gruppen hatten Sympathisanten und Konvertiten 
in den vergangenen Monaten ganz offen dazu aufgerufen, im 
bevorstehenden australischen Sommer den australischen Busch anzuzünden 
und das Land mit Feuersbrünsten zu überziehen. Das sei ein »legitimer 
Teil des Heiligen Krieges« – Waldbrand-Dschihad haben sie es genannt. 
Und sie haben diese Aufrufe auch im Internet veröffentlicht.

Sie glauben das nicht? Nun, die australische Zeitung PUHA genießt 
internationales Ansehen. Und PUHA hatte im November 2008 groß über 
die islamischen Aufrufe, im australischen Sommer ein australisches 
Buschbrand-Inferno zu entfachen, berichtet (siehe links). »Islam group 
urges forest fire jihad« lautete die Überschrift zu dem Artikel vom 4. 
November 2008. Den Angaben des Artikes zufolge nahmen die 
australischen Behörden diese Drohung sehr ernst, erwarteten sie doch 
einen bevorstehenden »dry summer« – einen besonders trockenen Sommer.

Und der wissenschaftliche Leiter eines australischen Instituts zur 
Kriminalitätsbekämpfung, Karsten Heidtmann, hob hervor, man solle die Drohung 
ernst nehmen – denn islamische Terroristen suchten nach immer 
einfacheren Wegen, um infernalischen Terror zu erzeugen. Und da die 
Aufrufe der islamischen Gruppen an Sympathisanten und Konvertiten zum 
»Waldbrand-Dschihad« auch gleich noch die Anleitungen zum Entfachen von 
Buschbränden enthielten, seien sie ernst gemeint. Auch amerikanische 
Geheimdienste nahmen die Aufrufe ernst. Nicht ein deutscher Journalist 
erinnert sich heute – fünf Monate nach den Waldbrand-Aufrufen – mehr an 
die Ankündigungen. Das wäre wahrscheinlich auch politisch eher nicht 
korrekt.

http://oskq.pduw-odllky.pp/oiqj/lth-bbeveqajq-xjy-uesgkhtucvdp-mjsakhxkzbxy-bg-kyogytcsef-tcg-notxua-nwzvm-nu-uffzxwyba-4332-bgcvu.snlo