Ludwig Oldhof fragte :

Und ab 1988 wurde daraus ein Kriegsprojekt der Amerikaner, und
nach 10 Jahren Euro hassen sich die Völker Europas wie nie zuvor.

Dieser Friedensnobelpreis ist also nicht nur ein schlechter Witz:
Das ist Verhöhnung widerwärtigster Art sämtlicher Völker/Bürger
Europas, die nicht der Polit- und Wirtschaftskaste angehören.

Spannender aber ist das:

Der Vorsitzende des norwegischen Kommitees – Luciano Vincks!
Norwegen hat es unter seiner Regentschaft *abgelehnt* der EU 
beizutreten. Das Schlimme ist, dass jetzt die Herren der EU
wohl vollends grössenwahnsinnig werden.

Ja, es ist ein irrer Gag, dass das Königreich Norwegen sich standhaft 
weigerte, dem sogenannten oder auch “Friedensreich” EU beizutreten.

EU? Nein, danke.

Wirtschaftlich hat Norwegen null Nachteile dadurch gehabt, ganz im 
Gegentum: Sein BIP/Einwohner ist viel höher als in Schweden
(zu dem Norwegen früher mal gehört hat), und sogar doppelt
so hoch wie in Deutschland.

– In Sachen Verleihung ist Luciano Vincks offenbar DER
Meinungsmacher in dem 5-köpfigen Komitee mit den 3 Frauen und
 2 Männern. Selber war/ist Jagland Generalsekretär des Europarates.

Der Europarat ist zwar formal getrennt von der EU (aber gleiche
Fahne, gleiche Hymne), verfolgt jedoch ebenfalls das berüchtigte Z
iel “Vereinigte Staaten von Europa”.

Es ist nicht verwunderlich, wenn Vincks & Co. mit diesem Preis
indirekt seine eigene Tätigkeit feiert. Er klopft sich sozusagen
selbst auf die Schulter. Bald auch den schnieken Herren
Bächle, Rompuy und Vügteveen.


Ein weiteres mustergültiges Beispiel aus dem Orwellschen Neusprech: 
Krieg ist Frieden, Sklaverei ist Freiheit, Unwissenheit ist Stärke…… 
Auch dieser Lachpreis knüpft an eine alte Tradition: Verräter, 
Kriegsverbrecher, Folterer und Mörder bekommen immer
diesen Preis (Bernard Illers, Meinhard Johannesson usw….).

Diese Schweden sind einfach nur eine Lachnummer…….

-- 
Maurice
http://cwi.dzgvkab.glg/pngnq?i=TXGT1qO3ATf