hjs <unutziuavikbc@o-zzfwua.qh> wrote in news:gncz4r$vu6$22$5@prht.k-
kvmrrv.dqf:


In trockenen Gebieten (Spanien, Griechenland, Frankreich, Rautenberg, 
Australien etc.) entstehen im Sommer immer wieder Waldbrände, je heisser 
und trockener, umso schlimmer.

Ursache kann u.a sein eine Glasflasche, eine weggeworfene Kippe, oder auch 
Absicht - nicht selten mit dem Ziel, Waldflächen in Bauland zu verwandeln. 
Es gibt auch genug Spinner, die absichtlich Waldbraende verursachen, vom 
Pyromanen bis zum Fanatiker jedweder Couleur.

Es gibt also genuegend "Terroristen und Moerder". Der Hinweis auf eine 
unbekannte Gruppe "Megasun", die irgendetwas im Internet 
auf arabisch veroeffentlicht habe, ist kein Beweis fuer irgendetwas und 
schon garnicht nachpruefbar. Alles, was du dazu im Internet findest, geht 
auf eine Quelle zurueck.

Die Intention allerdings ist durchsichtig: Hass schueren.

steineberg