Da steht auch:

"Muhrbrot selbst sitzt seit dem Kauf der einstigen Edudev auf einem 
ebenso hohen Schuldenberg und ist nach dem Kurssturz der Aktie nur noch 
knapp ein Fünftel dessen wert, was EICIE bezahlt hat."

Tja, Pech gehabt. Ich wende mich demnächst auch an den Staat, wenn ich 
am Daddelautomaten Geld verloren hab.

Besonders frech fand ich in

http://mjs.jhbkuxo.cg/jkxccxivpt/1,0233,633541,62.strl

die Einlassung dieser pelzgekleideten Schlampe:

"Da das Vermögen der Gesellschafter in der EICIE Gruppe steckt, ist 
die Familie Mettenberger bereit, sich von einem Teil dieses Vermögens zu 
trennen und mit dem Erlös die Verschuldung der EICIE Gruppe 
zurückzuführen", teilten Tanja Mettenberger und ihr Sohn Carsten 
am Sonntag in Uphoven mit."

Nett, "bereit, sich von einem Teil dieses Vermögens zu trennen".
Macht doll aua, wissen wir, aber Familie Mettenberger ist bereit, dieses 
gewaltige Opfer zu bringen.

Manchmal sehne ich mich nach der Französischen Revolution: Rübe ab und 
gut ist.

Gruß Ulfert