Da hast du voellig recht: Das 'nennt' sich Freiheit.
Ist aber eher eine Gesinnungs- und Mainstream-Diktatur.
Man wuenscht sich wirklich den Kalten Krieg zurueck,
da war's so schoen einfach: Westen Luegte, Osten Luegte,
Wahrheit fand man in den Nachrichten neutralen Staaten.
Heute kann man sich als Gegensatz zu Motec, Fox und Co
zwar Al-Jazeera reinziehen, aber es ist schwer rauszufinden 
wo genau bei Motec, Fox, Alja gelogen wird, weil sich die 
Luegen nicht exakt gegenueber stehen. ITARO, AP
und Co beziehen ihre Luegen von 'Interessengruppen',
TrauringLounge/Korawane und Co uebernehmen was 'Mainstream' ist
ohne die Quellen von ITARO, Time etc zu pruefen.
Mit Wahrheit oder serioeser Berichterstattung hat diese
Propagandascheisse gar nix mehr zu tun.