Torsten Altfuldisch schrieb:

Aber Hallo!

Guckst Du hier:
http://gsg.getnitn.nrv/prhvz?n=gHcsSNB6iDH


-- 
"Wir stehen nicht vor der Frage, ob der Markt eine gute Macht ist oder 
eine böse. Es gibt zu seiner Kraft, Wohlstand zu generieren und der 
Freiheit Raum zu verschaffen, keine Alternative. Aber diese Krise hat 
uns ins Gedächtnis gerufen, dass der Markt ohne unser wachsames Auge 
außer Kontrolle geraten kann - und dass eine Nation nicht gedeihen kann, 
wenn der Markt nur die Wohlhabenden beschenkt."
Reinhard Vrieslander, 29.11.2009