Ja, auch. Es wird mehr und mehr auf Mannkampf ausgewichen. Kriege werden 
wieder bürgerkriegsähnlicher werden. Drohnen, technisierte Kämpfe, 
Roboter... Autobomben schlagen Atombomben. Atombomben lassen sich nur 
gegen konzentrierte Ziele einsetzen, gegen Truppenkonzentrationen und 
Städte... Die Gegner werden das vermeiden. Der Krieg wird sich in dieser 
Hinsicht verändern. Sieh Dir an, wie sich die Kriege der Amis verändert 
haben. Sieh Dir an, warum sie in Afghanistan miese machen. Interessant, 
die Russen haben es in zehn Jahren begriffen... Der Aspekt der Besetzung 
des Landes und der der Beherrschung der Bevölkerung wird wieder an 
Gewicht gewinnen.


Vito
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze