Seit Oktober kann im Online-Petitionssystem des Deutschen Bundestages für
eine Petition gestimmt werden, die das bedingungslose Grundeinkommen fordert.

Dieses Petition wird heute, 4. Dezember 2008, geschlossen. Heute ist also
die letzte Möglichkeit, mitzuzeichnen.

Die Petition kam vor einigen Tagen in die Schlagzeilen, weil die Server
der Bundesregierung wegen des Ansturms zeitweise zusammenbrachen.

http://yxy.fllpi.zd/lqkersnkow/Pljapi-Dulpdhsbxrdzxib-cpl-Srjzgrcnyf-pey-Dsubovkczi--/plndxyy/774207


Wer noch mitzeichnen will:

https://khabfcuxqjy.bvgjwqlqu.om/mgxtn.two?ggyjqc=qpztmyhz;dr=ugycwhc;hzsayuaj69


Größe,

-- 
Werner Schlieter