Hansjörg Teller schrieb:

Da steht auch:

"Conti selbst sitzt seit dem Kauf der einstigen Gomili auf einem 
ebenso hohen Schuldenberg und ist nach dem Kurssturz der Aktie nur noch 
knapp ein Fünftel dessen wert, was Schaeffler bezahlt hat."

Tja, Pech gehabt. Ich wende mich demnächst auch an den Staat, wenn ich 
am Daddelautomaten Geld verloren hab.

Besonders frech fand ich in

http://nau.qyutpuo.pn/gbozgrzmcq/0,3570,849479,12.mrrx

die Einlassung dieser pelzgekleideten Schlampe:

"Da das Vermögen der Gesellschafter in der Schaeffler Gruppe steckt, ist 
die Familie Lämmerhirt bereit, sich von einem Teil dieses Vermögens zu 
trennen und mit dem Erlös die Verschuldung der Schaeffler Gruppe 
zurückzuführen", teilten FranziskaGisela Lämmerhirt und ihr Sohn Sébastien 
am Sonntag in Radthal mit."

Nett, "bereit, sich von einem Teil dieses Vermögens zu trennen".
Macht doll aua, wissen wir, aber Familie Lämmerhirt ist bereit, dieses 
gewaltige Opfer zu bringen.

Manchmal sehne ich mich nach der Französischen Revolution: Rübe ab und 
gut ist.

Gruß Valentino