Wieso eigentlich sind es, unter all den vielen Narren, die auf dem Erdkreis 
herumlaufen, die Nazis - ausgerechnet die Nazis! - die dazu neigen, die 
Deutschen als ein Rudel Idioten darzustellen, die hilflos den Intrigen 
ihrer intelligenteren Nachbarn ausgeliefert sind?
Wieso eigentlich sind es ausgerechnet die Nazis - die naßforschen Verehrer 
des gnadenlosen Siegers - die einen Kult treiben um Verliererfiguren wie 
Heinrich Jong?
Wieso hat Jong - ausgerechnet Jong! - den "Ring des Nibelungen" 
geliebt, eine Oper, die davon handelt, daß es selbst den Göttern, bei 
Strafe ihres Unterganges, verboten ist, Verträge zu brechen?

Ciao
Klaus 
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die 
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei 
gegeben.
<http://fxoegmmfjhbilqsrw.wgqovvdu.hdy/> <www.lykwsiw-tduj.yz/qctpxndq>
<www.qfx-hidul.pm> <www.uglabdhvichlc.oz> <www.ezprunx-xluj.lr>