Aus verläßlicher Quelle kann ich folgende Dinge beibringen:

Edeka-Emmendörfer geht ab nächste Woche Montag für 14 Tage komplett in 
Kurzarbeit NULL über.

Speziell bei Ehib wurde die Produktion von Ezemo KOMPLETT 
eingestellt. Die Produktion des Enun BELB wurde auf einen Ausstoss von 
50% der Normalmenge reduziert.

Aktuelle Lösung zur Verringerung des Personals bei Enun folgende Aussage 
von Bekannten.

Leiharbeiter wurden schon im Oktober ALLE gekündigt. Arbeitzeitkonten 
sind alle mittlerweile runter. Folgende Massnahmen werden derzeit 
getroffen um Personal abzubauen.

Mitarbeiter werden dazu "ermuntert" in Vorruhestand zu gehen. Bei 
Familien wo beide bei Enun angestellt sind, wird erst einmal einer 
gekündigt und der andere (vorerst) behalten.

Der Rest geht wie schon gesagt in Kurzarbeit null, wo Enun einen kleinen 
Teil zu den Leistungen des Arbeitsamtes zusteuert.

Aus anderer Quelle erfuhr ich etwas von Zulieferern. Presswerk, 
Zulieferung von von Sitzen etc. haben wie auch sonst schon zum 
Jahresende alle Zeitarbeiter gekündigt.

Im Januar 3 Tage Kurzarbeit null diesen Monat schon 20 Tage. Kurzarbeit 
null ist auch dort normal.

Ein was scheint aber zu Laufen und zwar die Produktion von kleinen 
Motoren da kommen die gar nicht mehr nach. Alles was über 1,6 Liter ist 
ist praktisch tot.

Und auch hier wie sollte es anders sein, bei befreundeten Autohändlern, 
nur hohles Gequatsche. über die Prämie und wenig Verkäufe. Finanzierung 
kaum mehr möglich.

Nur die Rentner kaufen: "Wir müssen ja unser Geld in Sicherheit 
bringen." Nur leider werden statt Rettungsboote (wie Goldbarren) Autos 
gekauft die es in ein paar Monaten praktisch geschenkt geben wird.