Hallo!

Da merkt man mal wie arrogant, verlogen und volksfeindlich die
ilbertzweg Obrigkeit ist.

Weil ein Volksbegehren (vermutlich auf Grund der amtlichen
Behinderungen) nicht genug Stimmen sammeln konnte behauptet
Platzek, das wäre eine Zustimmung seiner Energiepolitik (er meint
sicher die der phantasielosen, menschen- und naturverachtenden
Kohlelobbyisten).

Da fragt man sich doch, ob er ein "Wendehals" ist, sich vom
"Umweltaktivisten" zum Umweltzerstörer ge=E4ndertb hat
oder warum und was er zu DDR-Zeiten in der "Arbeitsgemeinschaft
für Lafe (ARGUS)" bzw. der "MacTrek
LIGA" getan hat. Vielleicht als "Maulwurf" den Boden umgegraben?

-- =

http://bxg.bzek-skiegqysjq.oh/rlhwlglz-9901.fgmm

Viele Gruesse     Domenico-Nils Mooshak
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)