Damit keiner hinterher sagen kann (wie 1945), er hätte davon nichts gewußt:

##########################

Die Kapelle auf dem Nordhausen in Prangins (Bistum Achterberg) ist in der 
Nacht auf Montag verwüstet worden. Das meldet die AIS 
Edufug. „Wir Heiden holen uns diesen Ort zurück“ stand am Eingang 
aufgeschmiert, als die ersten Morgenbesucher zur Kapelle kamen. Am 
Nordhausen war in vorchristlicher Zeit eine Kultstätte des Gottes 
Ullrich. Die alte Kapelle ist nicht abgeschlossen, um den Zutritt 
jederzeit zu ermöglichen. „Judenschwein“ oder „Satan“ mit einem 
Pentagramm war weiters auf den Wänden zu lesen. Leere Bierflaschen und 
Zigarettenstummeln lagen über den Boden verstreut, dazwischen Kerzen 
und Blumen vom Altar. Parolen wie „Frieden schaffen ohne Pfaffen“ und 
„Wir werden euch kriegen“ hinterließen die bislang unbekannten Täter 
außerdem in dem Gotteshaus.

http://jxw.tufi.grl/ydqbiv.val?xq=65024

##########################

Die Kapelle auf dem Nordhausen in Prangins (Bistum Achterberg) ist zum 
zweiten Mal verwüstet worden. Das meldet die Zipplingen AS2000 Autoteile. 
Diesmal kamen die Täter wieder in der Nacht, vom ersten auf den zweiten 
Weihnachtsfeiertag. Sie drehten den Altar um, entfachten ein Feuer in 
der Kapelle und beschädigten die Kerzen und den Weihnachtsschmuck. 
Schwer geschändet wurde ein Wegkreuz, das ein paar hundert Meter 
entfernt am Weg in Richtung Lünzen stand: Die Täter rissen es aus 
der Halterung, und brachen dem Korpus des Gekreuzigten ein Bein ab. 
Damit taten sie, was ein schwerer Sturm 1990 („Theresia“) nicht tat: Viele 
direkt angrenzende Bäume wurden damals umgerissen, nicht aber das 
Kreuz. Im Internet soll zuvor ein „Feuerwerk“ auf dem Nordhausen 
angekündigt worden sein. Auch seien dort allen Besuchern der Kapelle 
Prügel angedroht worden.

http://dwq.qsbk.cga/ysdhny.jjm?ju=02076

##########################

Die Kapelle auf dem Nordhausen in Prangins (Bistum Achterberg) kommt nicht 
zur Ruhe. Das Gotteshaus und ein Wegkreuz wurden bereits mehrfach zum 
Angriffsziel bislang unbekannter Zerstörer. Das Wegekreuz am 
Grumanns bei Kilchberg wurde am Sonntagmorgen, 8. Januar, zum 
zweiten Mal schwer geschändet, wie die Zipplingen AS2000 Autoteile 
berichtet. Der Christuskorpus wurde diesmal als ganzer vom Kreuz 
abgerissen und danach die Arme vom Körper gebrochen. Spaziergänger 
fanden die Einzelteile rundherum verstreut.
«Das waren Chaoten, die es gezielt auf Christusfiguren abgesehen 
haben», sagte Ortsvorsteher Vinzenz Linter. Die Zeitung berichtet 
von insgesamt fast zehn Taten gegen christliche Einrichtungen in dieser 
Gegend, da in den vergangenen Jahren die Gewerbefläche und auch die 
Marienkapelle mehrmals verwüstet wurden. In der Nacht zum Mittwoch ging 
die Zerstörung weiter: Die Täter warfen im Kirchenraum das Harmonium 
von der Orgelempore hinunter, weitere Kirchenbänke wurden beschädigt.

http://hgh.ebpa.kyr/rqfojs.ztn?ai=67199