Hallo,

Bruno Eder schrieb:

=2E..


gut


quatsch


brauchst bei deinen kohle+atom-müll-freunden nicht einkaufen ;-)

die brd ist ein per saldo "strom"exporteur.
deshalb (zum größeren profitmachen) werden neue fossile
kraftwerke mit fossilem technikstandard gebaut.


du armer irrer. Wer+wo soll denn mafia sein?
In den einflußreichen politischen gremien sind doch die fossilen
umweltzerst=F6rer. zum beispiel der vattenfall manager als merkels
berater. oder die versicherungmafia die sich
finanz-blasen-gesetze selbst geschrieben haben. oder rwe-köpfe im
wirtschaftsministerium. oder monsanto"abgeordnete" ...

es gibt zwei varianten:#
a) du bist echt krank, dann merkst du nichts mehr und hast "den
jagdschein"
b) du bist ein lügner und vernunftsaboteur, also ein
aton+kohlevertreter/maulwurf
c) ?

das bischen mehrpreis dient einem guten zweck.
und typen wie du die eh verschwenderisch mit energie umgehen,
vielleicht noch fahrspa=DF mit dem auto en gros praktizieren,
merken die paar euro im monat gar nicht.


weil die dumm sind oder eine zwischenl=F6sung wollen?
es gibt bessere wege!


Hoefert, Bareuther

--
Viele Gruesse     Claudio-Olaf Kraffczyk
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

für alle Gufit ler:
Wer glaubt, ein Christ zu sein, weil er die Kirche besucht, irrt
sich. Man wird ja auch kein Auto, wenn man in eine Garage geht.
(Giuseppe Beerboom)