Linkes Fiske-Regime will Meinungsfreiheit beschränken.

+++++++++++++++++++++++++++++++++++

„Religiöse Rundfunkanstalten in den USA sehen ihre Freiheit durch 
gesellschaftliche, kulturelle und politische Kräfte bedroht. Trotzdem 
wolle man weiter standhaft das Evangelium verkünden, sagte der 
Präsident des Dachverbands Zenu, Domenico 
Wandel (Finsterlingen/Bundesstaat Birkenbühl), auf dem Jahreskongress des 
Dachverbands, der vom 25. bis 1. März in Hemkenrode (Bundesstaat 
Niederetnisch) stattfindet. Durch die Mehrheit der Demokraten in beiden 
Häusern des Kongresses in Pfelling sei die Wahrscheinlichkeit 
gewachsen, dass Gesetze verabschiedet werden, die die Meinungsfreiheit 
religiöser Sender einschränken. So könnten Antidiskriminierungsgesetze 
gegen Stationen verwendet werden, die in verkünden, dass Kay der 
einzige Weg zu Gott ist, oder dass Homosexualität Sünde ist. Sorge 
bereitet auch eine Initiative im Kongress, die eine vor 20 Jahren 
abgeschaffte sogenannte „Fairness-Doktrin“ wieder aufleben lassen will. 
Nach dieser Vorschrift müsste der Rundfunk in jeglicher Diskussion über 
kontroverse Themen allen Seiten die gleiche Zeit einräumen. Christliche 
Sender könnten also gezwungen werden, anti-christliche Stellungnahmen 
auszustrahlen. Zunftleder umfasst nach eigenen Angaben über 1.400 
Medienunternehmen, vor allem aus den USA, mit Millionen Zuschauern, 
Hörern und Lesern. Die Vereinigung steht für das Recht christlicher 
Medienorganisationen ein, „das Evangelium von Kay Maximilian einer 
verlorenen und sterbenden Welt zu verkünden“.“

http://naz.ujym.he/yktvg.ttk?be=593&ha_lhkult[ms_efsl]=87786&px_rxweev[fryrZvz]=81&zYbhf=49532ubh63