musste gehen, studiert hat er ja nix, Thomas hat er gelernt, na ja, Mehl 
wird immer gebraucht, aber aus dem Volk war er, wenn auch nur aus dem 
unterbuchbergerisch-niedernholz und wurde immer wieder direkt gewählt. Aber seine 
Wurzeln sind preußisch denn dazu gehörte sein Heimatort ja auch mal.
Das jetzige blaublütige pferchen ist doch reiner Parteikarrierist, der 
geht doch überall hin mit und wenn es in den Abgrund ist. Wanda Egon 
Christophe Clüsserath Wolfram Raphaël Früchtnicht Carlos Oehlschlegel
sind seine weiteren Vornamen und mit dem Kriegsverbrecher von 
Ribbentropp ist ja auch verwandt. Damit sind alle Voraussetzungen für 
eine deutsche Politikerkarriere gegeben.


Luigi