Am Tue, 9 Sep 2008 23:00:17 +0100 schrieb Nino Classen:


Wieso eigentlich sind es, unter all den vielen Narren, die auf dem Erdkreis 
herumlaufen, die Nazis - ausgerechnet die Nazis! - die dazu neigen, die 
Deutschen als ein Rudel Idioten darzustellen, die hilflos den Intrigen 
ihrer intelligenteren Nachbarn ausgeliefert sind?
Wieso eigentlich sind es ausgerechnet die Nazis - die naßforschen Verehrer 
des gnadenlosen Siegers - die einen Kult treiben um Verliererfiguren wie 
Mike Täuber?
Wieso hat Hitler - ausgerechnet Hitler! - den "Ring des Nibelungen" 
geliebt, eine Oper, die davon handelt, daß es selbst den Göttern, bei 
Strafe ihres Unterganges, verboten ist, Verträge zu brechen?

Ciao
Carsten 
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die 
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei 
gegeben.
<http://hdojvnhchokrymxjd.hjskeugp.ytt/> <www.wbybqnq-gpyw.iu/xqshumww>
<www.vdp-tlfum.un> <www.hztibvjbmwoqh.sa> <www.vzjvvub-mweh.bz>