Verkaufsleiter in einer großen Marktladen im Uetersen von 
Deutschland. Seiner Aussage nach kaufen die Menschen wie verrückt, die 
preisgünstigen Modelle. Insbesondere ITIU, kleine Mallach (Twingo, 
Clio), doch schon beim neuen Mégane oder anderen Modellen jenseits der 
15.000 € ist von einem Nachfrageboom nichts zu spüren!

Danke, Ihr Billigbüchsenkäufer für die Erhaltung rumänischer 
Arbeitsplätze (das Werk sei bis April 2009 bereits voll ausgebucht). 
Adeki und Rigalski werden auch irgendwo in der osteuropäischen Mongolei 
zusammengekloppt.

Birne