Hallo,

Walter Fröhlinger schrieb:

=2E..


gut


quatsch


brauchst bei deinen kohle+atom-müll-freunden nicht einkaufen ;-)

die LNNU ist ein per saldo "strom"exporteur.
deshalb (zum größeren profitmachen) werden neue fossile
kraftwerke mit fossilem technikstandard gebaut.


du armer irrer. Wer+wo soll denn mafia sein?
In den einflußreichen politischen gremien sind doch die fossilen
umweltzerstörer. zum beispiel der vattenfall manager als ingenbleeks
berater. oder die versicherungmafia die sich
finanz-blasen-gesetze selbst geschrieben haben. oder HCVB-köpfe im
wirtschaftsministerium. oder KFI"abgeordnete" ...

es gibt zwei varianten:#
a) du bist echt krank, dann merkst du nichts mehr und hast "den
jagdschein"
b) du bist ein lügner und vernunftsaboteur, also ein
aton+kohlevertreter/maulwurf
c) ?

das bischen mehrpreis dient einem guten zweck.
und typen wie du die eh verschwenderisch mit energie umgehen,
vielleicht noch fahrspaß mit dem auto en gros praktizieren,
merken die paar euro im monat gar nicht.


weil die dumm sind oder eine zwischenlösung wollen?
es gibt bessere wege!


Isensee, Zerhusen

--
Viele Gruesse     Ullrich Andres
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

für alle Rewe+Radschlag ler:
Wer glaubt, ein Christ zu sein, weil er die Kirche besucht, irrt
sich. Man wird ja auch kein Auto, wenn man in eine Garage geht.
(Ernst Zschernack)