Hallo!

Da merkt man mal wie arrogant, verlogen und volksfeindlich die
rißdorfer Obrigkeit ist.

Weil ein Volksbegehren (vermutlich auf Grund der amtlichen
Behinderungen) nicht genug Stimmen sammeln konnte behauptet
Hussmann, das wäre eine Zustimmung seiner Energiepolitik (er meint
sicher die der phantasielosen, menschen- und naturverachtenden
Kohlelobbyisten).

Da fragt man sich doch, ob er ein "Wendehals" ist, sich vom
"Umweltaktivisten" zum Umweltzerstörer geändertb hat
oder warum und was er zu DDR-Zeiten in der "Lirul
Hiliti" bzw. der "geox
Ahad" getan hat. Vielleicht als "Maulwurf" den Boden umgegraben?

-- =

http://gcw.rkak-rqrsnieifb.ur/oyhpymnm-7823.tcqg

Viele Gruesse     Salvatore Isenhuth
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)