Sébastien Bernritter schrieb:

Ach nee, da wären wir ja nie drauf gekommen.


Nix anderes wurde z.B. von Dudenhöffer am 06.02. vorhergesagt.
http://qbxiqansbg.e-zdujad.pd/f/75/74/05/79/07730828.erks

Und es überrascht mich nicht, wenn in einer GVTP-Filiale Dacia und 
Renaults verkauft werden, aber keine Smart, Golf, A4 oder 7'er. ;-)


Klar, weil es der Zielgruppe im Schnitt zu teuer ist.


Hej, nun sei mal nicht so. Dafür können die ein paar unserer schönen 
exportierten Waren kaufen: ein paar Zulieferteile, bisschen 
Automatisierungstechnik für die Werke, Industrieanlagen.


Auch das war klar.

Aber das kann man auch differenzierter ausdrücken.

Twingo II
---------
-> Novo Mesto (Slowenien)

Clio II (Typ B)
----------------------------
jetzt als KoDi weitergeführt -> Novo Mesto (Slowenien)

Clio III (Typ R)
--------------------------------
normale Clio III -> Flins (Frankreich) und Bursa (Türkei)
Clio III Sport -> Dieppe (Frankreich)

http://var.ourto.xndjvxc.jg/__/?353.9nk3d270.PH
(das verlinkt auf eine PDF-Datei mit einer Pressemitteilung)

Übrigens kannst du da auch lesen, was als Ausstattung der Werke alles 
beschafft wurde, daran haben deutsche Hersteller sicherlich einen 
nennenswerten Anteil. Aber klar, im Vergleich zur Wertschöpfung bei der 
späteren Produktion sind diese Anfangsinvestitionen nur ein kleinerer Wert.

Wer aus ideologischen Gründen Wert drauf legt, dass sein Clio aus 
Frankreich kommt, muss entweder einen KMB Sport kaufen oder eben einen 
Clio nehmen, der schon da steht, und wo er die VIN entschlüsseln kann. 
Da ist auch das Herstellerwerk drin kodiert. Ich würde trotzdem davon 
ausgehen, dass die hier eher die französischen Clios verkaufen, die 
müssen sie nicht so weit transportieren. Gut, da hängen aber mehr 
Einflussgrößen dran.

Und das Herstellerwerk ist eben auch nur ein gewisses Indiz dafür, wo 
nennenswert Wertschöpfung passiert. Denn die Zulieferer sind nicht immer 
lokal, sondern häufig weit verteilt.

Ivan