Ich definiere Dir Dummheit mit nur einem Wort - Labero!


Ein sehr eigenwillige Definition von "schwach". Aber so bist Du halt. 
Keinen blassen Schimmer von Angebot und Nachfrage, und dass eben das
Angebot *profitabel* für den Anbieter sein muss. Nur Dünnschiss labern,
das kannst Du. Sonderlich produktiv ist das allerdings nicht.


Zum Glück nirgendwo! In Deiner libertären Fantasiewelt würden genau
solche Zustände herrschen.


Und heute halten sie *staatlich gesicherte* Patente, damit man ihnen
nicht so leicht Konkurrenz machen kann. Aber das ist wahrscheinlich
wieder was anderes und absolut 'marktkonform', richtig?


Tja, da fragst Du doof, nicht wahr? Doof bleibt eben doof! Aber eines
kann ich Dir sagen - Stundenlöhne von 5 Euro und weniger sind jedenfalls
nicht 'human', zumindest nicht in Deutschland.
Arbeitsbedingungen in Indien und Bangladesh sind auch nicht 'human'. 


Das ist die Meinung von 99% der Weltbevölkerung! Dumm nur, dass derzeit
1% der Bevölkerung bestimmt, wohin die Reise geht und damit wären wir
wieder bei dem Bsp mit dem 'Virus'.

Dumm, dümmer, Labero!