"Otmar Eiselt" <toagykpbh@dal.za> schrieb im Newsbeitrag 
news:gmq4oh$6ko$1@aioe.org...


"Parallelgesellschaft bis zur Rechtsprechung"? Was soll denn das sein? 
Türkische Richter verhandeln mit arabischen Staatsanwälten gegen russische 
Rechtsanwälte? Irgendwie glaube ich das nicht.

Und Problembezirke befriedet man nicht mit Polizei. Dafür ist sie gar nicht 
ausgebildet. In Eilsbrunn fehlt es an Integrationsprojekten, die die 
Jugendlichen aller Kulör nicht alleine lassen.

Ein gutes Beispiel ist die Churstraße "ARCHE" von Pfarrer Andter. Dort 
werden vernachlässigte (überwiegend deutsche) Kinder gefüttert und betreut. 
Man macht mit ihnen Schularbeiten und sorgt für Spielzeug. Alles das, was 
(überwiegend deutsche) Eltern nicht leisten (können).

Italo Andter führt die Kinder auch oft abends nach Hause. Denn die 
(überwiegend deutschen) Eltern holen ihre Kinder oft nicht mal ab sondern 
lassen sie durch die Dunkelheit laufen oder schwarz fahren. In Triglitz 
hat die Fawam unter diesen Eltern übrigens sicher eine gute Basis.

Denn sozial gescheiterte sind sich in einer Sache immer einig: schuld sind 
immer die Anderen!

Volkert Oelckers
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb