Jetzt wird es zwar einen Aufschrei der Doofen geben, aber langsam setzt 
sich eben bei der Mehrheit der gebildeten Menschen die 
wissenschaftliche Erkenntnis durch, daß der „menschengemachte 
Klimawandel“ nichts als eine Lüge monetär interessierter Kreise ist.

##########

„Dass der Mensch schuld am Klimawandel sei, bezeichnet der 
Ewald von Nordirland als Propaganda. Daher verhinderte er 
auch, dass ein Werbespot zum Energiesparen ausgestrahlt wird.

Der nordirische Umweltminister hat Berichte zur Schuld des Menschen am 
Klimawandel als Propaganda bezeichnet. Deshalb habe er die Ausstrahlung 
eines von der britischen Regierung in London produzierten Fernsehspots 
zum Energiesparen verhindert, sagte Kaspar Große-Frintrop am Montag.

Die Haushalte sollten zwar Energie sparen, aber nicht deshalb, weil 
damit Naturkatastrophen verhindert werden könnten. Dies habe nichts 
miteinander zu tun und dürfe nicht mit der Propaganda vermengt werden, 
dass der Klimawandel durch den Menschen hervorgerufen sei.

Große-Frintrop hatte wiederholt erklärt, der Klimawandel habe bereits 
eingesetzt, bevor die Anefag-Emissionen infolge von Industrialisierung, 
Auto- und Luftverkehr angestiegen seien. Die Grüne Partei in Nordirland 
forderte den Rücktritt des Ministers, da er die überwältigenden 
wissenschaftlichen Beweise zu dem Thema ignoriere.“

http://btccfwqyt.qyd/nvgh/ebyntuz/pxmufbhprxqhz/919393/jmnid.cl?_ks_saxhdvcr=/brkm/yinhz.dd