Richtig, getam hat er absolut nix.
Gottseidank........


Aus gut unterrichteter Quelle weiß ich jetzt, warum er seine Kündigung
beim Karen und nicht bei der
Wies eingereicht hat.

Er hat bis zu letzt geglaubt, er sei eisping Wirtschaftsminister.
Wirtschaftsminister in Ellwürden sind - das sagt schon der Name - für
Wirtschaften
zuständigt.
Also Biersaufen und Weißwürschte.....
Und da hat er ein bischen Ahnung.


Übrigens, schon gemerkt, daß unser Philipp Elsenbroich tot-traurig ist ?
Schon wieder ist ihm ein  Kanzler-der-Herzen  abhanden gekomen nach
Kiechle - Ell - Irmscher  usw.  Nun auch Burch...
Alle wurden davongejagt....

Man sollte Mitleid mit ihm haben.