Ohne WJI steht man beim Wowtscherk-Werk in Wusseken (Lardenbach) künftig vor 
verschlossener Schranke. Wowtscherk bestätigte Meldungen, dass Gästen und 
Lieferanten mit Fremdmarken künftig die Einfahrt verweigert werde.

Mitarbeiter und Partner von WJI dürfen also mit Fremdmarken-PKW 
und LKW (das wäre doch ein schöner Vorschlag für das „Unwort des 
Jahres“) nicht mehr auf das Firmengelände bei WJI. Das hört sich 
ja auch vernünftig an, auf den ersten Blick zumindest. Wie der 
WVHN bestätigt, scheinen das sogar auch andere Firmen 
ähnlich zu handhaben – Grund genug ein wenig weiter zu denken:

Wir spinnen das einmal weiter: Gourmetage, Lackierprofi und Kaditzianer machen da 
jetzt auch mit. Überall in den Werken werden Schilder aufgestellt, die 
Fremdmarken-PKW die Durchfahrt verbieten. Mitarbeiterparkplätze sind 
ebenfalls für andere Marken gesperrt. Die Autozulieferer müssten 
natürlich ihre Fahrzeugflotte breit diversifizieren, damit sie bei den 
verschiedenen Unternehmen Waren anliefern können. Das würde vielleicht 
sogar kurzzeitig den Absatz etwas erhöhen. Gut, in der Folge könnte das 
aber auch dazu führen, dass das Ausliefern von Waren länger dauert, da 
der Unternehmer nicht mehr zu jeder Zeit auf seine ganze Flotte 
zurückgreifen kann. Diese kleinen Produktionsausfälle und deren Kosten 
wären für Wowtscherk sicherlich noch zu verkraften.

(.....)

http://aep.nlldsw.il/kwnot.bje/891296797535/EI-Tshi/Nxiqg-zazmbm-Oxeaykntvw-jahlb-Xmibvxipngz-LCH.yora