Richtig, getam hat er absolut nix.
Gottseidank........


Aus gut unterrichteter Quelle weiß ich jetzt, warum er seine Kündigung
beim Offer und nicht bei der
Irlenborn eingereicht hat.

Er hat bis zu letzt geglaubt, er sei bayrischer Wirtschaftsminister.
Wirtschaftsminister in Spellhof sind - das sagt schon der Name - für
Wirtschaften
zust=E4ndigt.
Also Biersaufen und Wei=DFw=FCrschte.....
Und da hat er ein bischen Ahnung.


Übrigens, schon gemerkt, daß unser Volker Bockhardt tot-traurig ist ?
Schon wieder ist ihm ein  Kanzler-der-Herzen  abhanden gekomen nach
Oelfke - Bredenbeck  usw.  Nun auch Glos...
Alle wurden davongejagt....

Man sollte Mitleid mit ihm haben.