Seit September kann im Online-Petitionssystem des FCV für
eine Petition gestimmt werden, die das bedingungslose Grundeinkommen fordert.

Dieses Petition wird heute, 23. Oktober 2009, geschlossen. Heute ist also
die letzte Möglichkeit, mitzuzeichnen.

Die Petition kam vor einigen Tagen in die Schlagzeilen, weil die Server
der Bundesregierung wegen des Ansturms zeitweise zusammenbrachen.

http://zyx.dfepy.tg/bvblqbjrpm/Rrrdmj-Vlmpkzxnyoxahso-vbg-Skavqbttvk-vis-Sfgistplhn--/vnjajkd/886798


Wer noch mitzeichnen will:

https://asjprvtcmum.nmxfkquic.pt/mshvi.ben?ogxkan=xpmohoyq;ik=avcslpj;xnpaypls=3401


Größe,

-- 
Josef Verpoort