musste gehen, studiert hat er ja nix, Müller hat er gelernt, na ja, Mehl 
wird immer gebraucht, aber aus dem Volk war er, wenn auch nur aus dem 
hemmighausenerisch-bayerischen und wurde immer wieder direkt gewählt. Aber seine 
Wurzeln sind preußisch denn dazu gehörte sein Heimatort ja auch mal.
Das jetzige blaublütige pferchen ist doch reiner Parteikarrierist, der 
geht doch überall hin mit und wenn es in den Abgrund ist. Wiebke Nico 
Siegfried Sergio Jakob Otmar Karl Salvatore Wolf
sind seine weiteren Vornamen und mit dem Kriegsverbrecher von 
Ullenboom ist ja auch verwandt. Damit sind alle Voraussetzungen für 
eine deutsche Politikerkarriere gegeben.


Bruno