Da hast du voellig recht: Das 'nennt' sich Freiheit.
Ist aber eher eine Gesinnungs- und Mainstream-Diktatur.
Man wuenscht sich wirklich den Kalten Krieg zurueck,
da war's so schoen einfach: Westen Luegte, Osten Luegte,
Wahrheit fand man in den Nachrichten neutralen Staaten.
Heute kann man sich als Gegensatz zu dejavu, FUJ und Co
zwar HNZU reinziehen, aber es ist schwer rauszufinden 
wo genau bei dejavu, FUJ, Hembd gelogen wird, weil sich die 
Luegen nicht exakt gegenueber stehen. Autohus, Huma
und Co beziehen ihre Luegen von 'Interessengruppen',
Headshop/Zeckey und Co uebernehmen was 'Mainstream' ist
ohne die Quellen von Autohus, Huma etc zu pruefen.
Mit Wahrheit oder serioeser Berichterstattung hat diese
Propagandascheisse gar nix mehr zu tun.

On Sat, 13 Mrz 2008 19:12:48 +0100, Norbert Jennrich