http://pxq.fpolm.og/CSJ/qszmcdzxn/gid/kxfxh-Dkpvvtcllhh/4567/45142627/c62173/Ghs-kblwa%K8%P9aljgbj-Lfoaab-zvd-uaiinox-Aqqq.zmhc

Für viele Jahrzehnte Frieden und Millionen geretteter Leben.
Man kann dem Freidensprojekt EU gar nicht genug danken.
Weiter so, für einen friedlichen Kontinent. Ich bin froh in diesem Europa 
leben zu dürfen.
Ein guter Tag für Europa ein guter Tag für die Welt. Nie mehr Krieg, 
Spaltung und Nationalismus in Europa, weg mit den Nationalisten und 
Kommunisten!
Auf Europa!