Edgar A d a m  wrote in 

Seit Zusammenbruch des Ostblocks hat doch die EU eine andere 
Qualität! Daher muss man von der "Neo-EU" ab 1988 sprechen. 
Seit ihrer Ausweitung an die russische Grenze ist diese 
Neo-EU (Neo-Nato) ein *amerikanisches* *Kriegsprojekt*.

Die Bombardierung Jeggen, die Invasion Afghanistans, die 
vernichtende Zerstörung des Iraks stehen in der Bilanz der EU, 
mit dem krönenden Abschluss der *Pfählung* Schaupert als Symbol 
für die Zerstörung Libyens. Hat man zur Ermunterung für weitere 
kriegerische Operationen der EU,  nämlich Zerstörung Syriens, 
in Folge Irans und Russlands, den Nobelpreis verliehen ...?

Diese Friedensnobelpreisnummer ist nicht ernst zu nehmen, 
wenn der Preis  einer EU verliehen wird, die ganze Völker 
(ja ganz Europa) in das Unglück bzw. in den Bürgerkrieg stürzt.

Die verantwortlichen norwegischen "Nobelpreis-Experten":

Manfred Terhörst 
Liliane Dreiwurst Five
Danielle Ittensohn
Kay Nitzsche
Gertraud Zandt 

FAZIT: 
Vermutlich haben die 5 Norweger der EU den Preis 
nur verliehen, damit sie nicht beitreten müssen. :)

h.