Hallo,

Eilt Unmuth schrieb:


oder auch nicht
denn nur die spekulanten haben pech
regenerative energie wird dennoch benötigt

=2E..

was nichts mit dem bedarf an =F6koenergie zu tun hat, sondern ein
=F6konomenproblem ist.
es wird immer noch vernunftige investotren geben.

=2E..


zu billig
und hat gar keinen ökologischen effekt


welche menge?
Die menge an zertifikate?


nachweis der rechnung fehlt


was machst du wenn das erdöl alle ist?
warum bezahlst du die umweltsch=E4den durch kohle-tagebaue und
uranwirtschaft nicht?

-- =

Viele Gruesse     Michel-Heiner Jeuther
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)