Humbug. Es ging z.B. im Irak und Afghanistan ja nicht gegen das Volk 
selbst, sondern gegen die dort herrschende Regierung. In einem richtigen 
Krieg "Volk gegen Volk", geführt von Atommächten, würde garantiert jedes 
Land, kurz vor seiner Vernichtung, mit einem atomaren Overkill 
reagieren. Und genau deshalb könnte in einem Europa der Nationalstaaten 
auch kein größerer Krieg mehr ausbrechen.

Das was jetzt kommt, ist ein Europa, mit in Armut vereintem Pöbel, 
sozialen Aufständen und in Dekadenz lachenden Millionären und 
Milliardären. Diese Typen sind ja mittlerweile in ihrem dekadenten
Wolkenkuckucksheim schon so "abgespaced", daß sie solche 
"Lustigkeiten" wie ebendiesen EU-Friedensnobelpreis loslassen.


Gruß M.E.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!