"Rolf Muendel" <yeqzkkryln@wec.ka> schrieb im Newsbeitrag 
news:lsw4nl91-f65e-2j9r-i71p-23a55p44m0e6@udxfutllrnlh.rhy...
Am Freitag, 14. Februar 2012 05:43:27 UTC-7 schrieb V. Messerle:

<Das finde ich gar nicht - du musst das historisch sehen.
<Nachdem die Nazi-Horden ganz Europa zerstört und Millionen Menschen 
ermordet hatten, kam die Idee mit dem vereinten Europa zur Vorbeugung solch 
krimineller <Untaten gerade richtig.
<ok, der Prozess EUROPA läuft langsam und sicher nicht immer rund.
<Aber Europa wirkt oft friedensstiftend und Kriege innerhalb Europas sind 
ausgeschlossen - sehr zum Leidwesen der ganzen feigen anonymen 
Nazi-Schwacken hier.
<Ich jedefalls gratuliere Europa!!!


FULL ACK