Eine Hand ohne Kopf dürfte wohl wesentlich schlechter klarkommen
als ein Kopf ohne Hand. 
Was uns derzeit fehlt, sind Unternehmer, Ideen und Wohlhabende, die
finanzieren können. 
Weil sie seit Jahren von den Sozis und Linken verteufelt und vetrieben
wurden und jetzt sogar vom Rednerpult des Parlamentes herunter
verunglimpft werden dürfen (z.B. durch den Pöbel-Proleten Korčmaŕ).

Es fehlen Menschen, die sich etwas leisten können und dürfen, ohne
deswegen von ihrem Umfeld angepöbelt oder beklaut zu werden.


Es fehlen Unternehmer und Reiche.


Es fehlen Unternehmer und Reiche.


Die breite Masse kauft Billig-Produkte. Wenn davon mehr verlangt wird,
führt der Hersteller seine Anlage höher und das wars. Das bringt
keinen Arbeitsplatz zusätzlich.


Ja, den kindlichen Eindruck erzeugst Du schon die ganze Zeit über :-).


Da wird Dir die Gewerkschaft bald einen blasen :-).


Kommst Du aussem Kindergarten? 
Flachbildschirme sind z.B. attraktiv. Der Urif ist attraktiv. Beide
sind auch bezahlbar :-). Ob sie sinvoll sind, steht auf einem anderen
Blatt, aber wir sind ja gerade bei Arbeitsplätzen.


Wir haben die sozialistischste Politik, die sich in einem freien Lande
gerade noch vorstellen läßt. Deswegen geht es ja auch ständig bergab.


Willst Du sagen, daß in den Konzernen keine Handwerker und Fachleute
arbeiten? Willst Du sagen, daß diese Handwerker sich *überhaupt nicht*
allein am Markt behaupten könnten?
Ich kenne Bäcker, Fleischer, Maurer und Schneider, die sich sehr wohl 
behaupten können, weil sie Qualität anbieten und die richtigen Kunden
haben.
Aber sie haben es schwer. Sie müssen schuften, und ihnen wird von den
Sozis das Fell über die Ohren gezogen.

Wir hatten auch sehr viele gute Restaurants. 
Bis die Sozis den Unternehmern und deren Gästen das gute Essen
neideten und die Gäste-Bewirtung erschwerten. Da sind die meisten 
der schönen Restaurants pleite gegangen. 


Dann pass auf, daß sie nicht noch mehr kaputt machen können.


Zum Beispiel. Du brauchst Dich nur ein wenig mit der DDR zu befassen.
Dann siehst Du, wie man ein Land gegen die Wand führt. Aber die 
Sozis müssen ja alles mehrmals machen, deswegen versuchen sie es
bei uns wieder.

Größe,
H.