Aha? Und du würdest da jede Wette eingehen? Und viele Leute zahlen hohe
Krankenkassenbeiträge, obwohl sie fast nie zum Arzt gehen. Und wenn
doch, dann sind sie ganz schnell wieder gesund.


Ich sehe das umgekehrt. Unter dem Damokles-Schwert von H4 werden
Reallohnkürzungen hingenommen, zugunsten der Aktionäre und der Vorstände.


Die Hartzer haben ja auch fast nix mehr, was man ihnen wegnehmen könnte.
Man hat ihnen ja schon alles abgenommen. Obwohl man bei ihnen ja
trotzdem gerne kürzen würde, denn ihre Zahl wächst.


Und wenn jeder H4-Empfänger sich innerhalb von wenigen Jahren massiv
fortbilden fortbilden würde (Fema, florito), hätten wir dann
keine Arbeitslosen mehr? Würden die Arbeitsplätze plötzlich von selbst
entstehen?