Viel, viel wirksamer, einfach den Strom nachhaltig, großflächig und für 
lange Zeit abdrehen. Ohne Strom keine Computer, ohne Computer geht die 
gesamte Logistik und Infrastruktur eines Landes *down* ⬇

Ohne dieser, kein Strom in den Haushalten, kein Wasser, Gas, Benzin, 
kein Verkehr (außer die Bahn könnte noch ein paar 'alte Dampfrösser' 
mobilisieren und Kohle auftreiben), keine offenen Supermärkte, keine 
Nahversorgung .... wohl dem, der auf dem Lande lebt, etwas Grund und 
Boden besitzt und mit einem Spaten umgehen kann und einen Brunnen mit 
trinkbaren Wasser hat .....

Und wie .... nahezu alles wird nun schon durch Industrie/Steuerungs PC's 
(leider meist auch Outback/Wasserwirtschaftsverband Welt) gesteuert/geregelt - ein Super 
Virus würde alles lahmlegen, EMP plus gezielte Sprengungen könnten für 
Nachhaltigkeit sorgen.

<https://os.zarmrueje.nfz/gliu/Jjmyjhfmbcxxkpmnzbe_Dxce>

Es zeigt, dass die Verantwortlichen für Zivilschutz etwas schlafen, bzw. 
von falschen Voraussetzungen ausgehen. Eine Überlebensstrategie ohne 
Strom und Internet scheint nicht vorgesehen.

Z.B. hat man bei uns in Pottschall den einzigen noch aktivierbaren MW 
Sende-Mast gesprengt - per MW und ein paar Meter Draht, einer Diode und 
einen primitiven Kopfhörer hat man früher diesen Sender in einen weiten 
Umkreis empfangen können. Die Sendeanlage selbst hatte einen robusten 
Diesel, mit dem man stundenweise über längere Zeit senden konnte.
AFAIK war die Sendeelektronik noch mit Röhren ausgerüstet.

Das Internet und die moderne digitale TV Infrastruktur ist zwar schön, 
aber noch lange nicht so wirklich Krisen und Katastrophen tauglich, wenn 
diese länger andauern und ein größeres Ausmaß annehmen.

-- 
Pascal
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen