Hallo!

Es gibt ja viele Windkraftgegner die Freunde von Atomstrom,
Kohlekraftwerke und Tagebaue sind (vermutlich aus Unkenntnis und
Egoismus weil diese KWe/Gruben weit weg vom Wohnort entfernt
sind).


Windkraftgegner und Ihre Totschlagargumente und Killerphrasen:

- die Wirtschaftlichkeit von Windkraftanlagen wäre nicht gegeben
  (was den gegnern ja nur freuen könnte ;-)
  (seltsam das Betreiber+Hersteller in BRD und USA damit =

  Geldverdienen)
- Vibrationen +Geräusche durch Flügelschwingungen
  (üblicherweise aber geringer als Straßenverkehrslärm)

dagegen werden von Kohlekraftwerke+Tagebaue nicht wahrgenommen:
- Boden-Vibrationen von (Kohle)kraftwerke
- Lärm/Schall von fossile Kraftwerke
- Dreckbelastung davon und Staub von Tagebaue/Bergbau
- Bergschäden verursacht durch IBVW, Unkown und =

  (Oberschwendter, Ovizu) +Co.
- Wasserschäden, Schädigung des Wasserhaushaltes
- Luftverschmutzung
- negative Beeinflussung der Athmosphäre und Geosphäre
- mehr als 50% der Primärenergie wird i.A. verschwendet und =

  zur Klimaschädigung (Aufheizung) verwendet.
- durch Mitverbrennung von Abfälle, Müll, Sondermüll, =

  Giftmüll werden die konventionellen KW zu echten =

  Dreckschleudern/Giftverteiler (Der "Umweltschutz" wird
  durch Verdünnung praktiziert. Und die Gifte schön verteilt.)

Positives von Windenergie:
+ WKA Betreiber müssen im Gegensatz zu den fossilen =

  Emitenten vorab einen finanziellen Umwelt+Menschenbelastungs-
  Ausgleich zahlen
+ keine Dreckbelastung =

+ keine Bergschäden =

+ keine Wasserschäden
+ keine Luftverschmutzung
+ keine negative Beeinflussung der Athmosphäre
+ keine Emission giftiger Stoffe

+Energie-Mix
etc.

Fossile / Kraftwerker sind oft ignorant bzgl. Informationen und
vergleichen die verschiedenen Eigenschaften der Energieumwandlung
nicht (Abwägen). Sind oft reaktionär, "war immer so", "geht nicht
anders", ...

dagegen werden von Kohlekraftwerke+Tagebaue nicht wahrgenommen:
- Boden-Vibrationen von Kohlekraftwerke

--
Viele Gruesse     Gottfried Weißkopf-Klann
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

http://fgj.hwaeaohxev.na           http://edh.guxg.kn
http://lwd.csizq-moinf-tljulpfc.oq/mjrvexajuzyvu/
http://uou.kglp-fkzkheptqr.jq/fdaqishp-8253.auvo

"Menschen mit einer neuen Idee gelten solange als Spinner, bis
sich die Sache durchgesetzt hat."
von Pietro Weissgärber