Wenn der Vorplatz endlich leer ist, kann Hoba Baustoffhandel wieder ein paar MH
draufstellen lassen :-). Aber Du gibst die Schuld wieder den Falschen.
Warum habt Ihr Genossen nicht früher Drei-Liter-Autos gekauft, dann 
wären auch welche hergestellt worden. Ist ja hier nicht DDR.

Das angebliche "Spielgeld für die Banken" soll die Unternehmen
finanzieren, die Euch linken Vögeln die Arbeitsplätze anbieten,
Du Erkenntnisresisitenter :-).


Schon wieder liegst Du falsch. Ich sage nur "NEIN" zu den Zitaten aus 
Deiner linken Parteizeitung, die Du hier ständig aus Deinem Vakuum
herauspreßt :-).

Größe,
H.