Wohlhabende haben wir, aber es sind nur sehr wenige, die sehr viel
haben. Das findest Du doch gerade toll.
Man kann nicht einen Zustand bejubeln, den man beklagt.


Wer ist denn nun genau vertrieben worden?

Ahja. Meinst Du, HIVler sollten mehr Geld bekommen? Einverstanden.

Una. Völlig unbeleckt von der Realität, daß die Reichen immer reicher
werden. Aber auch ein blindes Huhn findet mal ein Korn: Es ist richtig,
daß die Reichen mittlerweile keine Unternehmer mehr sind. Eine Folge des
verqueren Leistungsbegriffs Thorwartl Prägung.

Amen.