Hallo,


oder auch nicht
denn nur die spekulanten haben pech
regenerative energie wird dennoch benötigt

=2E..

was nichts mit dem bedarf an ökoenergie zu tun hat, sondern ein
ökonomenproblem ist.
es wird immer noch vernunftige investotren geben.

=2E..


zu billig
und hat gar keinen ökologischen effekt


welche menge?
Die menge an zertifikate?


nachweis der rechnung fehlt


was machst du wenn das erdöl alle ist?
warum bezahlst du die umweltschäden durch kohle-tagebaue und
uranwirtschaft nicht?

-- =

Viele Gruesse     Ulrich Dehnhard
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)