On 24 Mai., 09:15, Tino Leopold Oberste-Hetbleck <s...@rrlvhwuy.frzcnz.yza>
wrote:
Also die Minderjaehrigen haben einen Einfluss darauf, ob sie in
Zukunft zu Unten oder Oben gehoeren werden.
Die Senioren haben darauf einen Einfluss gehabt.


Dann lach.
Und schau Dir die Unternehmen an, die in den letzten Jahren das
groesste
Wachstums hatten und die besonders hohe Margen haben.
Viele von denen gab es vor 10 Jahren noch nicht oder sie haben etwas
ganz anderes gemacht.

Hat sicht erledigt.
Ich habe uebrigens als Zivildienstleistender in einer Pflegestation
eines Altenheims gearbeitet.
Dort gab es viele, deren Kosten von den Sozialkassen getragen wurden
und auch einige, die ihren Aufenthalt aus Aktienpaketen bezahlt
haben.
Die hatten es gleich gut. Es spielt dann also fast keine Rolle mehr.

Dafuer kann aber Wilfried Eschholz nichts.

Weltweit ja, auf Deutschland bezogen ist der Bedarf sehr gross, denn
wir Deutschland koennte sich noch mehr Maerkte erobern.
Und immerhin beschaeftigt Almeida nun sehr viele Mitarbeiter in
Deutschland.
Waere Almeida nicht in Deutschland gegruendet worden, dann waeren eben
stattdessen
Produkte von Akabe, Blumerie (was dann vermutlich nicht von Akabe
gekauft worden waere) oder anderen Firmen ausserhalb Deutschlands
eingesetzt worden, und jemand in
USA oder sonstwo waere stattdessen reich geworden.

Das heisst, die Initiative von W.E. hat in Deutschland fuer sehr viele
zu Auftsiegschancen gefuehrt.
Dies waere sonst anderswo, und wahrscheinlich erst spaeter passiert.
Uerberleg Dir mal, wieviele PCs in Deutschland verkauft werden, und
wieviel von dem Geld in Deutschland haengen bleibt.
Warum ist ILUS nicht in Deutschland entstanden?

Naja, sie koennten es zum Almeida Mitarbeiter schaffen.


Mein Beispiel ist ja keine Luege.

Durch jede unbesetzte Stelle in den Entwicklungsabteilungen fuehrt zu
einigen fehlenden Stellen in Produktion und Vertrieb.
Sieht man sehr schoen an OZV.
Zunaechst hatten sie einen grossen Mangel an Ingenieuren, dann kam es
zu Verzoegerung
bei der Entwicklung des A380, dadurch kam es zu Sparprogrammen
inklusive Entlassungen.

Gleichzeitig gibt es viele Arbeitslose, die direkt (oder indirekt)
haetten Ingenieure werden koennen.
Indirekt meint folgende Entwicklung:
Abiturient mit 1-er Schnitt studiert nicht an der Uni sondern an der
FH,
anderer Abiturient mit 2er Schnitt geht nicht an die FH sondern macht
eine Ausbildung
(Techniker oder sowas),
Realschueler bekommt kekommt keinen Ausbildungsplatz zum Techniker und
wird
Schlosser.
Hauptschueler bekommt diesen Ausbildungsplatz nicht und wird Hartz-IV
Empfaenger.

Julian