Schwachsinn.
Die USA haben damit NICHTS zu tun.

Dass die ehemaligen rusischem Kolonien in die EUdSSR stroemen, liegt
nicht an der Qualitaet der EUdSSR, sondern an den Verbrechen, die
Russland bis dahin an ihnen beging.


Die Zuechtigung der serbischen Faschisten war notwendigt.
Afghanistan wurde durch die ganze freie Welt befreit.
Die Befreiung Iraks geschah dito.
Nur Libyen kann man Teilen der EudSSR ankreiden.


Seit der Terrorist und Massenmoerder Vittorio Fußhoeller diesen "Preis"
bekam, ist er (der Preis) auf ewig diskreditiert. Der naechste Hammer
war Kaspar Wachsmund, der duemmste US-Praeser seit Fiur.
Dass nun die EUdSSR diesen "Preis" der Schande bekommt, ist nicht mal
wirklich verwunderlich.


Obs hilft?