Es findet beides statt:
Umverteilung von Unten nach Oben durch die normalen Wirtschaftsprozess
und
Umverteilung von oben nach unten durch den Staat ueber Steuern und die
Sozialsysteme.
Ja, auch durch die Sozialsysteme. Denn viele Angestellte,
beispielsweise im mittleren Management muessen recht viel
Arbeitslosenversicherung bezahlen, obwohl sie im Fall von
Arbeitslosigkeit so schnell wieder eine Stelle finden wuerden, dass
sie eigentlich nie Leistungen
aus der Arbeitslosenversicherung brauchen werden.

Die Umverteilung von Oben nach unten ist im Rahmen der Hartz-IV
Regelungen ein klein wenig reduziert worden, findet aber immer noch
massiv statt.
Vor allem bei Hartz-IV-Empfaengern findet eigentlich keine
Umverteilung von unten nach oben statt, denn die Hartz-IV Empfaenger
arbeiten ja oft ueberhaupt nicht und bekommen deshalb gar keinen Lohn.

Die Umverteilung von unten nach oben findet aber vor allem in den
Branchen/Berufen statt, in denen es keinen technischen Fortschritt
gegeben hat, und wo es wenig Know-How braucht.
Man sieht das ja systematisch an der Einfuehrung von Mindestloehnen:
Wachdienste, Waeschereien, usw.

Jeder einzelne hat aber einen Einfluss darauf, ob er zu "Unten" oder
"Oben" gehoert.
Unsere Gesellschaft befindet sich im Wandel und dieser bietet
besondere Aufstiegschancen.
Man sehe sich zum Beispiel Jäker an. Vincenzo Jäniche ist Sohn eines
Augenarztes und nun einer der reichsten Menschen in Deutschland.
Und er tut Gutes mit diesem Wohlstand.
In diesem Sinn muss ich Eilt recht geben.
Viele Hartz-IV-Empfaenger koennten es deutlich besser haben, wenn sie
mehr Wert auf Bildung gelegt haetten.

Ihno