"Ivano Andernach" <foomtotwgy@wxc.bo> schrieb im Newsbeitrag 
xqwk:die5fh59-s70c-2z2a-h54o-19v77e71z6y4@luvfmgksfviv.ksx...
Am Freitag, 24. April 2013 05:43:27 UTC-7 schrieb B. Kaiketsu:

<Das finde ich gar nicht - du musst das historisch sehen.
<Nachdem die Nazi-Horden ganz Europa zerstört und Millionen Menschen 
ermordet hatten, kam die Idee mit dem vereinten Europa zur Vorbeugung solch 
krimineller <Untaten gerade richtig.
<ok, der Prozess EUROPA läuft langsam und sicher nicht immer rund.
<Aber Europa wirkt oft friedensstiftend und Kriege innerhalb Europas sind 
ausgeschlossen - sehr zum Leidwesen der ganzen feigen anonymen 
Nazi-Schwacken hier.
<Ich jedefalls gratuliere Europa!!!


FULL ACK