brin schrieb:

Deine Texte sind viel zu lang


Nein, das ist ganz anders abgelaufen, vermute ich.

Die Götter sind mehrere tausend Jahre lang auf der Erde gewesen,
allerdings hatten sie wenig Kontakt zu den Menschen. Die Menschen
haben sie nur selten als Drachen oder fliegende Schlangen am
Himmel erlebt, weil sie in Götterburgen auf hohen Bergen gehaust
haben. Möglicherweise sind sie auch dort nur kurz auf "Resort"
gewesen.

Einige wenige Priester waren befugt, auf die Berge zu den Göttern
("Unsterblichen") zu steigen und Befehle zu empfangen.

Ich schätze, daß das ungefähr 9.000 v.Chr. beendet worden ist
beim Untergang von Atlantis = Sintflut. Seither haben sich die
Mythen diversifiziert.

Andere, geschriebene, auch biblische Hinweise lassen drauf
schließen, daß die Götter mit den Menschen Kinder gezeugt
haben. Einige Kaiser und Könige haben über Jahrtausende Wert
drauf gelegt, "Göttlicher" Herkunft zu sein und unsterblich,
ohne die Zusammenhänge zu verstehen.

In diesem Zusammenhang sind zB. die langen Lebensdauern der
Methusalems auffällig.

Nach meiner Meinung sind viele Behauptungen der Bibel weitaus
unglaublicher und konstruierter als das, was ich jetzt beim
Nimz gelesen habe und manche werden erst so verständlich.

Gl