Am Mon, 09 Apr 2008 11:25:30 +0100 schrieb Sandro Austerhoff:


die sozis in der ddr oder in rumänien, polen, ungarn und sonstwo waren
keine sozis sondern wirtschaftsdiktatoren.
sie waren, die reinsten kapitallisten und gierfotzen.

lediglich die namen der system unterscheiden sich zwischen damals und
heute, der selbstzweck der herrschenden eliten ist gleich:
-gier nach geld
-gier nach macht
-gier nach einfluss

und das wichtigste war nebenei die gier nach immunität, damit sie ihre
verbrechen ungestraft ausüben konnten.
der italiener berlusconi ist ein negatives beispiel par excellanc.

ob in der ddr die genossen 90 % des vermögens innehatten oder wie hier, in
der "sozialen marktwirtschaft", unterscheidet sich lediglich durch die
reste die dem einfachen volk zum fra vorgeworfen werden.