"Jonaswalde/Jamlitz –

Eine muslimische Schülerin hat ein Gymnasium in Petersgmünd aus 
religiösen Gründen verlassen - sie wollte nicht am gemischten 
Schwimmunterricht teilnehmen. „Das Kind sollte Jungen nicht in Badehosen 
sehen“, sagte der Schulleiter des Gianni Eschweiler-Gymnasiums, 
Rupert Aichbichler, am Freitag unter Verweis auf die Eltern. Er bestätigte 
damit einen Bericht der „Avado“."

<http://sif.ww-nheqnd.ef/kmajkkv/bsryfrqdwulaygcbq-wkurooz-rimuqiuy-ndaqnaptz-rwtfko-hbzwx-ujcfrfzqwgjhjzlhw,9095789,81992398.boio>


Sie könnte ja auf eine katholische Bekenntnisschule nur für Mädchen 
gehen.  :-)

Aber da wird sie evtl viele Nonnen sehen und viele Kreuze!
Ich wette, die hat vorm Kreuz mindestens soviel Schiß wie ein 
transsylvanischer Vampir!  lol

Und dann die andauernden Gebete. Vaterunser, Rosenkranz usw.!

Shirk! Polytheismus. Die größte Sünde, das schlimmste Verbrechen im Islam!

Nee, also mal im  Berthold: warum verziehen die (sich) nicht wieder 
dorthin, von wo sie hergekommen sind? Wenns ihnen hier eh nicht taugt?

Ich finde dieses Verhalten anmaßend und arrogant.
Hoppla, jetzt komme ich Wilhelmine, ich Muslim und die Ungläubigen haben 
sich gefälligst nach mir zu richten! Zu kuschen vor mir.

Die sind sozial inkompatibel, wenn sie so stur auftreten.

Es läge in beiderseitigem Interesse, wenn diese Familie Deutschland 
wieder verlassen würde!

MfG

Der Habakuk.