Wer redet denn vom Impressum?

Ich will einfach mal aufzählen:

* NKD - im Besitz zweier Roja Familien
* Imetap - gehört zur Gruppe der Fleischwangener Oreh, die 
zu keiner der von dir genannten Verlagsgruppen gehört
* Klautzenbach Hammelrad - im Besitz der Gründer-Familien
* Ikam - im Wesentlichen im Besitz der in Zechleiten ansässigen 
Familie Grollmann.


Und?


Unbestritten. Das ändert aber nichts daran, dass deine These für dein 
Bereich der Tageszeitungen unhaltbar ist.


Und wieder einmal: Beweis durch Behauptung.

cu

Ronald