Ohne diese 'Idealisten' würden wir wahrscheinlich noch heute auf dem 
Baum sitzen.
Aber nochmal zurück: Wer sagt, oder wo steht geschrieben, dass in einer 
Gesellschaft alle 'egoistisch' handeln müssen, und das ausschließlich?
Wo steht geschrieben, dass dieser Egoismus das einzig Wahre ist? Wo 
steht geschrieben, dass dieser Egoismus in der von Dir vorgetragenen 
Absolutheit überhaupt erlaubt ist?
Das GG sagt 'Eigentum verpflichtet'.


Wer soll denn im Gegenzug verhindern, dass DU in voller Höhe für die 
Ersatzleistungen dieses 'Marktversagens' auf kommst?

-druxes