Freut mich, wenn du wegen mir Extraarbeit hast.


Nein, von dem Typen, von dem ich den Computer gekauft habe.


Hab nur eins. Und meine Frau trifft den Briefträger weniger als ich,
weil sie immer schon einen Job hatte.
Ich hingegen arbeite ab und zu zuhause.


"FAQ"?
Was soll das sein?
Fuck?


Mach ich nicht.
Isch abe keinen "Newsreader" ....
LOL!


Unhöflich?
Gut!!!

Bandbreite?
Wer hat heute noch solche Steinzeit-Computer und Steinzeit-
Providerbedingungen, dass das ein Problem ist?
Das Zonenprekariat?
Sack Reis ...


Ich wechsele ständig ...


"Dubya" Calimero


--
"Die heutige Lage in der ehemaligen DDR ist in der Tat vollkommen
anders als bei uns 1945. Das Regime hat fast ein halbes Jahrhundert
die Menschen verzwergt, ihre Erziehung, ihre Ausbildung verhunzt.
Jeder sollte nur noch ein hirnloses Rädchen im Getriebe sein, ein
willenloser Gehilfe. Ob sich heute einer dort Jurist nennt oder
Ökonom, Pädagoge, Psychologe, Soziologe, selbst Arzt, Ingenieur oder
Mathematiker, das ist völlig egal: Sein Wissen ist auf weite Strecken
völlig unbrauchbar."
(Berthold Zingrebe)