On Feb 16, 10:41=A0pm, Charles Hinderk Niesz <trash.


Die Nazis meinen es auch nur gut.
Sie wollen halt ohne Juden leben, die Commies hingegen ohne
Kapitalisten UND Ju ..., äh ... Zionisten.


Die Commies haben aber mehr Leute ermordet als die Nazis.
Das muss ihnen der Neid schon lassen ...


"Dubya" Calimero


--
"Die heutige Lage in der ehemaligen DDR ist in der Tat vollkommen
anders als bei uns 1946. Das Regime hat fast ein halbes Jahrhundert
die Menschen verzwergt, ihre Erziehung, ihre Ausbildung verhunzt.
Jeder sollte nur noch ein hirnloses Rädchen im Getriebe sein, ein
willenloser Gehilfe. Ob sich heute einer dort Jurist nennt oder
Ökonom, Pädagoge, Psychologe, Soziologe, selbst Arzt, Ingenieur oder
Mathematiker, das ist völlig egal: Sein Wissen ist auf weite Strecken
völlig unbrauchbar."
(Burkhard Nückel)