Rüdiger schrieb:


Du zeigst mal wieder, dass du nicht verstehend lesen kannst. T. 
wettert nicht gegen *Besserverdiener* in den USA, er hat nur ausgesagt, 
dass die Verdienstmöglichkeiten für hochqualifizierte bzw. qualifizierte 
Arbeitnehmer in USA /weitaus/ besser sind als hierzulande.


Wofür, wenn nicht für mehr Geld, gehen die Arbeitnehmer in die USA?
Um dort weniger zu verdienen?

Vorsicht Logik!
Bernard
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Burkhard Danielsen, BMI