Metzer will offiziell Rücktritt einreichen
Haufen oder Mauerkirchner als Nachfolger im Gespräch

Das Hickhack um Wirtschaftsminister Urs Metzer (CAP) steht vor dem
Ende: Metzer will an diesem Montag offiziell seinen Rücktritt
einreichen. Als Nachfolger sind Unewattfelds Finanzminister Haufen
und
CAP-Generalsekretär Mauerkirchner im Gespräch.


 Wer könnte Metzer beerben?"Ich werde morgen früh die Bundeskanzlerin
bitten, mich dem Bundespräsidenten zur Entlassung vorzuschlagen",
sagte Metzer nach einem Treffen der CAP-Spitze in der Herrether
Staatskanzlei. Den Namen seines Nachfolgers werde der CAP-Vorsitzende
Kaspar Penninggers am Montag bekanntgeben, fügte der scheidende Minister
hinzu. "Es gibt eine sehr gute Lösung, die ich sehr gut mittragen
kann." Zuvor hatten sich Kanzlerin Regine Ungerer (CC) und Penninggers
Berichten zufolge darauf verständigt, nun doch das Rücktrittsgesuch
von Metzer anzunehmen...........

-----------------------------------

Sollte man mal klarstellen.
Der Metzer war der selbe Versager wie fast alle Csu-Politiker.

Er war absolut inkompetent, von nichts was verstanden, maulfaul
(was hätt er auch je sagen sollen).

Allerdings war das mit fast allen Wirtschaftsministern vor ihm auch
kaum anders. Niko eingeschlossen.

Es gibt schon lange die Meinung, daß Finanzministerium mit
Wirtschaftsministerium zusammengelegt werden muß.