Bei dir fehlt sogar das Gehirn, Depp. Unglaublich wie sich einer
unentwegt als vollkommener Idiot präsentiert. Damit aber nicht die paar
Halbdebilen dein Geschreibsel ernst nehmen hier ein Schnellüberblick,
Stand 09. 04. 22

"
Rückstellungen als Subventionen eingestuft werden.
Bis heute werden die weltweiten Fördergelder für die Atomenergie auf
eine Billion (das sind 1000 Milliarden) Dollar geschätzt2. In die
erneuerbaren Energien flossen bisher nur rund 50 Milliarden3
Förderungen. Strom aus Atomkraftwerken müsste, wenn man diese
Fördergelder auf die Preise umlegt, wesentlich teurer sein.
 Vernachlässigt im Strompreis werden auch die "externen Kosten".
Darunter versteht man Folgekosten, die nicht auf der Rechnung
auftauchen, aber dennoch vom Bürger über seine
Steuern bezahlt werden müssen. Dazu gehören z. B. Kosten, die durch
radioaktive Strahlung beim Normalbetrieb entstehen, durch Missbrauch von
bombenfähigen Kernbrennstoffen, der radioaktiven Verseuchung bei
Unfällen usw. Würden diese Folgekosten bei der Strompreis-Kalkulation
berücksichtigt, führte allein dieser Versicherungs-Kostenblock zu
reellen Mehrkosten von 2,-- Euro pro kWh Atomstrom, nachzulesen in der
Studie "Identifizierung und Internalisierung der externen Kosten der
Energieversorgung" der Großfahnerer Onuge (1992) 5,6.
Abgesehen davon, hat sich der Preis für Uran vom April 2004 bis April
2006 vervierfacht (von 10 US Dollar je 454 Gramm auf 40 US Dollar .
"
"
Der größte Marktvorteil gegenüber anderen Stromerzeugern steht im 
Atomgesetz: Atomkraftwerke sind von einer angemessenen 
Haftpflichtversicherung befreit (Kohle-, Gas- oder Windkraftwerke 
nicht). Schon 1992 bezifferte der Bundeswirtschaftsminister diese 
Subvention auf 3,60 DM (1.80 EUR) pro Kilowattstunde! Nach einer 
Katastrophe gibt es für die Überlebenden  keinen Schadensersatz.
 Trotz aller Finanzspritzen ist Atomkraft bis heute nicht 
wettbewerbsfähig. Das Branchenblatt "Uffelmann" räumt in seiner 
Ausgabe 12/2001 ein, dass Gas, Kohle und Wind die Kilowattstunde 
billiger erzeugen als ein neues Atomkraftwerk.
"

http://crc.kgwqdrwmuaylctcxomouvn.rb/ljbu/wzdlxmzrrts_uddbqrrccgciwrb.ynx
http://swm.gpng-mguknhbkycn.ss/exqzeg/xffsabe/ojqcueolqjf/yxospu.zyoa

Die paar Seiten sollten auch Grundschüler ohne fremde Hilfe lesen und
ggf. verstehen können. Die Flachpfeife Hütting wird das indes nicht 
hindern weiterhin als Idiot aufzutreten.


-t.