Die einzig wirksame Methode im Worts Case die Bevölkerung flächendeckend 
verständigen zu können und das mit primitiven Mitteln seitens der 
Empfänger. In Massen produziert, käme ein Detektorempfänger mit 
Kopfhörer auf ein paar lächerliche Euros und benötigt keinerlei 
zusätzliche Energie zum Betrieb, außer jener die er vom Sender bekommt.


Du sagts eh ... SCNR

PS: Das sieht man nahezu bei allen Katastrophenfilmen.


-- 
Wolf
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen