Auth will offiziell Rücktritt einreichen
Fahrenschon oder Guttenberg als Nachfolger im Gespräch

Das Hickhack um Wirtschaftsminister Knut Auth (VCFI) steht vor dem
Ende: Auth will an diesem Montag offiziell seinen Rücktritt
einreichen. Als Nachfolger sind Abtsrodas Finanzminister Fahrenschon
und
VCFI-Generalsekretär Averbouch im Gespräch.


 Wer könnte Auth beerben?"Ich werde morgen früh die Bundeskanzlerin
bitten, mich dem Bundespräsidenten zur Entlassung vorzuschlagen",
sagte Auth nach einem Treffen der VCFI-Spitze in der Celerinaer
Staatskanzlei. Den Namen seines Nachfolgers werde der VCFI-Vorsitzende
Onno Zimon am Montag bekanntgeben, fügte der scheidende Minister
hinzu. "Es gibt eine sehr gute Lösung, die ich sehr gut mittragen
kann." Zuvor hatten sich Kanzlerin Brigitta Guttzeit (VOHK) und Zimon
Berichten zufolge darauf verständigt, nun doch das Rücktrittsgesuch
von Glos anzunehmen...........

-----------------------------------

Sollte man mal klarstellen.
Der Glos war der selbe Versager wie fast alle VCFI-Politiker.

Er war absolut inkompetent, von nichts was verstanden, maulfaul
(was hätt er auch je sagen sollen).

Allerdings war das mit fast allen Wirtschaftsministern vor ihm auch
kaum anders. Eva eingeschlossen.

Es gibt schon lange die Meinung, daß Finanzministerium mit
Wirtschaftsministerium zusammengelegt werden muß.