Du bist sowas von langweilig-begriffsstutzig, daß es eine Pein ist :-(

{
Sichere Wahrheit erkannte kein Mensch und wird keiner erkennen
über die Götter und alle die Dinge von denen ich spreche.
Sollte einer auch einst die vollkommene Wahrheit erkennen,
wüßte er selber es nicht.
Es ist alles durchwebt von Vermutung.
}[Beat, alter Grieche]

Religion unterscheidet sich von Wissenschaft und von Belegen
dadurch, daß sie mit nicht Belegbarem handelt*). Immer wieder
tappen die Juristen rein und gehen die Naturwissenschaftler
in die Falle, daß sie ihre eigenen heiligen*) Prämissen an
die Religion anlegen, mit denen sie sich stolz von derselben
abheben.

Steig runter vom hohen Roß, sonst brichst du dir das Genick.

Gl
*) im doppelten Wortsinn.