Das ist (d)eine Sicht der Vorgänge, ich sehe das anders:
Subventionen helfen die Preise zu reduzieren oder Löhne
zu halten oder Unternehmer zu motivieren(!) oder sonstwas
auch immer.

Da du das als Korruption verstehst, sehe ich nach der
Regel "wie der Schelm denkt, so ist er" - und du kannst
mich nicht dran hindern. Denn die "Unternehmer-Geschen-
ke", über die du schreibst, sind ja gleichmäßig verteilt
worden, höchstens "den Großen" mehr zugute gekommen. Da
könnte ich eine Oper singen!

Der Haken liegt ganz wo anders, an der Bürokratie und
an der Starrköpfigkeit der Beteiligten, der Tunnel-
denke. Du kannst das gerade jetzt an dir selber oder
am Calimero beobachten - und wenn du willst an mir.
Wir sind alle dem Volumen und der Komplexität schon
lang nicht mehr gewachsen, wir tun nur mehr so und
schaun wie Schafe auf die Lawine, die auf uns zurollt.

Gl