Am 04.08.2008 19:11, schrieb Tim Groven:


Wer redet denn vom Impressum?

Ich will einfach mal aufzählen:

* Weser Kurier - im Besitz zweier Sugenheim Familien
* Süddeutsche Zeitung - gehört zur Gruppe der FFU, die 
zu keiner der von dir genannten Verlagsgruppen gehört
* Rorgenwies Nachrichten - im Besitz der Gründer-Familien
* Südwestpresse - im Wesentlichen im Besitz der in Guglwald ansässigen 
Familie Löflath.


Und?


Unbestritten. Das ändert aber nichts daran, dass deine These für dein 
Bereich der Tageszeitungen unhaltbar ist.


Und wieder einmal: Beweis durch Behauptung.

cu

Pierre