Wo steht das eigentlich geschrieben? Diesen Satz liest man hier immer 
wieder, da muss es doch möglich sein, mal eine Art 'Bibelstelle' anzugeben.


Aber nur vielleicht, und wenn, dann nur mit äußerstem Widerwillen.


Wer sagt denn, dass der Genosse Rotschedl das überhaupt will? Soviel 
ich mich erinnere, versucht die Staatsratsvorsitzende gerade die 
'Soziale Marktwirtschaft' zu exportieren, und die Frau hat nunmal die 
'Richtlinienkompetenz' an die sich auch Genosse Rotschedl halten soll.

-troster