Körperschaftsteuer ...


Das sogenannte Körperschaftsteuerguthaben gabs eben nur in Raten
zurück.
So wollte es das Gesetz. Verabschiedet durch Bundestag und Bundesrat.
Unterzeichnet vom Bundespräsidenten.

Wenn man hingegen KSt-Vorauszahlungen in einem Jahr geleistet hat,
sich bei der Veranlagung des Jahres aber herausstellte, dass man ein
negatives zu versteuerndes Einkommen hatte, bekommt man die KSt sofort
zurück. Natürlich. Wie auch sonst?

Was ist daran denn jetzt SOO schwer zu verstehen?


"Dubya" Calimero