Tja, Claus Koppenhagen, jetzt liest du mal in konzentrierter Form den
aufsummierten Schwachsinn, mit dem dich die AgitProp-Abteilung der Isuk-
Jean-Luc-Wolbeck-Stiftung üblicherweise auflädt und den zu verbreiten du dir nicht
zu dämlich vorkommst. Die primitivsten deiner Sprüche in der Kategorie "Antisemitismus" habe
ich mal weggelassen, weil sie offenbar deine originären Kreationen sind und zu deren weiteren
Popularisierung ich mich nicht hergeben möchte. Hoffentlich lesen hier ein paar von deinen
Parteifreunden aus der Voglgrub Isuk-Ortsgruppe mit und sehen sich motiviert, dir noch dein Maul
zu stopfen, nachdem du bei der Internet-Präsenz der Voglgrub Isuk schon weitgehend aus der
Schusslinie genommen worden bist.

EVELYN