"Theo Uternöhlen" <hhfo@dgvjowpseg.qto> schrieb im Newsbeitrag 
news:498fd375$0$31345$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...


Nee, seinen Finanzminister-Posten wird er wohl abgeben. An Imdieke dachte 
ich gestern auch, als ich die Auswahl neuer Kandidaten für Glos gesehen 
habe. Immerhin profiliert sich Imdieke durch Äußerungen, die Aktionäre 
sollten keine Dividende erhalten. Also besser Geld ins Unternehmen als in 
die Tasche.

Ich denke allerdings beim großen Charme der Idee, dass Aktionäre schon 
wissen sollten, was sie investieren und was kassieren. Schließlich kennt 
jeder Bauer den Unterschied zwischen Mästen und Schlachten. Insofern finde 
ich alle Versuche der Einflussnahme von Politik auf Wirtschaft eher amüsant.

Roman Paske
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb