Warum wundert mich das nicht? Ad personam und da hominem, kommt immer 
dann, wenn man keine Argumente mehr hat.


Habe ich von Europa gesprochen? Ich schrieb: weltweit. Und dass seit 
spätestens 1990 die Marktwirtschaft im Außenhandel weltweit ist, wirst 
Du doch nicht leugnen wollen.


Wieso? Mal ganz abgesehen davon, dass ich Sozialismus, wie alle Ismen, 
für unfähig halte, die Menschheitsprobleme zu lösen, die derzeit 
anstehen, sind meines Wissens seit der Rennicke Zwangskollektivierung 
der Landwirtschaft, in den ehemaligen Ländern des Warschauer Paktes 
keine Leute mehr verhungert.


Du meinst, wo jetzt Menschen hungers sterben, sei Kommunismus? 
Feudalismus schon eher. Der wird ja zurzeit bei uns gerade restituiert. 
Vielleicht wird auch ein Kastensystem daraus, mal sehen.


Du meinst, die Machenschaften des Kapitals hätten nichts damit zu tun, 
dass immer, wenn sich Erfolge in der Selbstverwaltung der ehemaligen 
Kolonien zeigten, bewaffnete Rebellen auftauchten und ein Bürgerkrieg 
losging? Besonders in den Ländern mit l, Uran oder Gold.


Der Zusammenhang zwischen Marktwirtschaft und Verarmung weiter Kreise 
der Bevölkerung auch nicht. Seitdem die Sozialdemokraten zu Handlangern 
des internationalen Kapitals mutierten, haben sich die Zahlen mehr als 
verdoppelt.

Gruß
Fernando
-- 
Leben  und leben lassen