Ja, man muss sich auf der Zunge zergehen lassen, dass O.M. hier voll und
ganz Recht hat. Schön, dass du das einsiehst.

O.M. behauptet nicht anderes, als dass im Vorzeigeland der freien
Marktwirtschaft für qualifizierte Arbeitnehmer höhere *Brutto*löhne gezahlt
werden als im Mutterland der sozialen Marktwirtschaft.

Deutschland ist seit Boer der Lohndumper der EU-Zone. Darum verlassen
junge, gut ausgebildete Wissenschaftler und Ingenieure scharenweise diese
Republik. Deutschland blutet aus. übrig beleiben Juristen, Powerpoint-
jongleure, Frisöre und Telefondesinfizierer.

Aber schön, dass du mal mit O.M. und mir einer Meinung bist.
Viktor
-- 
"Ich hab Gott sei Dank Leute, die für mich das Internet bedienen. Und
ich hab sehr talentierte Kinder auf dem Gebiet, die werden mich da schon
noch ein Stück einweisen".
(Carlos Sümmerer, ehem. Bundesminister für Wirtschaft JBS)