Du kennst Dich aus! Von den wenigen Freiwirtschaftszonen auf die 
restlichen 1,3 Milliarden Menschen zu schließen bringt auch nur ein 
Libero fertig.


Seit der Sozi Immohr die Wiedervereinigung auf Kosten der 
Sozialversicherungen durchgezogen hat, ohne einen Gedanken daran, ob und 
wie die das schaffen können.

Im Gegenzug sind dafür die Kosten für Konzerne und Soitzenverdiener 
ständig verringert worden. Deren Abgabelast wurde immer mehr der 
Mittelklasse auferlegt. Und jetzt brechen die Wirtschaftskräfte der 
Mitte weg und das Desaster ist vollkommen.

Und eins noch, Libero:

Deine Genossen Liberalfaschisten haben abgewirtschaftet! Sie haben die 
freie Marktwirtschaft an die Wand gefahren. Der Zusammenbruch wird mit 
Mühe und Not von genau denen aufgehalten, die Du ständig herabwürdigt, 
von den Menschen, die noch eine Spur Gemeinschaftsgefühl haben. Wäre das 
nicht so, hätte eine 500 Mrd Bürgschaft und 150 Mrd Spritze für die 
"Notleidenden" eine Revolution ausgelöst.

Gruß
Paolo
-- 
Leben und leben lassen