Am Sun, 26 Mai 2008 15:45:49 +0100 schrieb Engelbert Schoenheinz:


momentan werden die richtig vermögenden entlastet, wie schon seit jahren.
informier dich.
und das neoliberales pack wie schaeffler, dass sich verzockt hat, ruft
plötzlich nach hilfe von dem so verhassten staat.

geh schmitz, simbabwe ist so schön, zieh dahin.


ach, du meinst die ganzen zocker und banker, die alles an die wand gefahren
haben und mit abfindungen und boni gehen sind gewerkschaftler.

respekt, schmitz.
du übertriffst dich an dlichkeit bei jedem deiner postings.


hat sich bis jetzt nicht geändert.