uzaxop-wdmus@hsrhe.fw (Dr. Nils Münkenhove, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Jetzt nimm doch nicht Theo Nimczewski auch noch seinen allerletzen 
  Ruhm, "Herr Lehrer"!


  Und alle toppen den "Herrn Lehrer".
  Ganz unweigerlich.
  Vollautomatisch.


  http://gqn.sqmhqbeqlk.kn/dpkpwkcwzz.xcfk

  Gymnasial"lehrer" Dr. Nils Münkenhove (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Unterkirchberg':
303dgg92&>
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://agv.zskzv.ddj/qa> (Suchwort: 'Münkenhove')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://hlt.dlybwkvuju.jo/zfkcojvtpo.ywoo>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://zqr.lxurjdpnwn.oz/xq_cflgii.nqay>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Mawak!

--