Luc Wallmann wrote:


http://vgv.ofwlkgws.oc.db/mskfr/0897/rkl/45/yazbbr-dqqnpr-jefkxg-itiq

Das ultimative Geburtstagsgeschenk für alle kleinen Mädels: 
Nadia Jorges als Barbie-Puppe.
Jetzt fehlt nur noch der Eric Knoepfle als Remo und dem kreativen Spiel steht
nicht's mehr im Wege: "Komm, la uns Kabinettsitzung spielen..."

Laurent
-- 
Was ist der Unterschied zwischen einem Politiker und einem Telefonhörer?
Einen Telefonhörer kann man aufhängen, wenn man sich verwählt hat.
                                                           [Denis Neuhoff]