Hallo Thierry,


Sicher hat jeder Mensch seine eigene Vorstellung von Gott.

Nachweisen, im sinne von einem uneiederleghbarem Beweis, kann man Gott 
nicht.

Aber, man kann aus der Natur und dem Sein selbst schließen, dass es einen 
Gott geben muss.

Wenn man sich Gedanken über die Eigenschaften die ein Gott haben muss macht, 
dann kommt man zum Schluß, dass es nur einen Gott geben kann. Und dass alle 
seine Eigenschaften 'endlos' sein müssen, denn nur so kann ein Gott den 
Status Gott haben.

Da es aus meiner Sicht eben nur einen Gott geben kann, und dieser in seinen 
Eigenschaften nur 'endlos' sein kann, dann ist dieses Superwesen ohne Form 
und im Grunde das was wir den Raum nennen. Raum = 'eingeweide' der Gottheit.

Das ist eine ungeheuerliche Vorstellung. Der Raum in dem wir leben soll die 
Gottheit sein? Das ist doch Quatsch könnten viele dneken. Aber, wenn man 
betrachtet, dass wenn die Gottheit in allesn ihren Eigenschaften 'endlos' 
sein muss, wo sind dann ihre Schöpfungen? Eben nur in ihr. Und eben nur 
endlich! Quatsch? Mitnichten, denn die Existenz des Endlichen bedingt das 
Endlose, oder die Existenz des Endlichen beweist die Existenz des Endlosen! 
Nur wenn es das Endlose gibt, ist das Endliche möglich! Qutsch? Mitnichten!

Also, wie kannein Endloses Wesen das selbst keine Form hat mit den 
geschaffenen Wesenen Kommunizieren?

Im Dialog? Nein!

Eigentlich, wenn  man es genau betrachtet, überhaupt nicht. Die Gottheit 
kann nur in das Geschöpf ihren Willen als klare Gedanken legen! Und das ist 
Zwang!

Auf die Schöpfung will ich nun nicht eingehen, sondern nur, dass die ersten 
Menschen mit Sicherheit aus sich selbst keine Erfinder einer Gottheit waren. 
Und auch darum nicht, weil dazu das grundsätzliche Motiv dazu gefehlt hat. 
Also wurde eben diese Existenz einer Gottheit den Menschen über Boten(Engel) 
Gottes bekannt gegeben und auch die Lebensregeln dazu. Die Engel selbst sind 
aber Schöpfungen des göttlichen Willens und müssen wie Marionetten diesen 
Befolgen.

Im laufe der Zeit haben sich dann viele Völker gebildet und aus dieser 
Urreligion sind dann viele Varianten entstanden.

Mann kann nun spekulieren ob die Gottheit seit dieser Zeit die Menschen 
'verweisten' lies. Wenn die Gottheit es auf eine 'sklavebhafte' Anbetung 
seines Ichs abgesehen hätte, dann wäre dies einfach, indem die Engel allen 
sichbar erschein würden und denn  Willen der Gottheit verkünden würde. Aber 
würden wir uns dann von den Engeln unterscheiden? N!

Die Gottheit will also freie Wesen bilden und dazu kann sie ihe macht nicht 
einsetzen, sonderm muss die Wesen die Frei werden sollen vom Willen Gottes, 
lediglich belehren. Aus diesem grunde muss die Gottheit so manche 
Verfälschung ihrer Urlehere Zulassen und kann diese nur ab und zu durch 
Menschen die sich durch ihre innere Einstellung dazu geeignet sind ihre 
Urreligion wieder auffrischen.

Alle Religionene haben also ihren Ursprung in der Urreleigion. Bis auf die 
die durch Hannelore gegründet wurden. Aber darauf will ich nicht eingehen.

Aber, das sehe ich so andere sehen es eben anders.


Wer die Mühe nicht scheut kann das dreib�ndie Werk "Die Haushaltung Gottes" 
lesen. Geschrieben hat das Ignaz Rübesame. Wer das war kann man im Internet 
nachlesen.