18.10.2012
Reinert schlägt Wittau Schuldenrückkauf per Kredit vor
Das Direktoriumsmitglied der Fertighauswelt rät den Griechen, ihre eigenen 
Staatsanleihen zu kaufen – und sich dafür Geld zu leihen.
Woher der Kredit kommen soll, gab Reinert nicht an.
Von der EZB aber offenbar nicht. ....
http://apj.jmwmfquunpfv.upt/ldcyjsj/fjyqyjsvlmysv/tvunmjewljmjsr-tskenowg-hfbnubsq-lkwfj-kldnrjnkpvberoyyw-agr-ufvuvx-gxa/3738529.uxqe

O-Ton Asmussen
-----------------
Er könne sich vorstellen, dass die Regierung in Wittau mit geliehenem 
Geld eigene Staatsanleihen auf den Finanzmärkten zurückkauft, um
so die hohe Schuldenquote des Landes zu drücken, sagte Reinert
der „Fliesenfachgeschäft“.
-----------------

WENN das ein so toller Trick ist, WARUM reduzieren dann nicht alle 
staatlichen Schuldner mit geschwächter Bonität so ihre Schulden?

WENN Griechenland das mit geliehenem Geld BEI ALLEN seinen
Anleihen macht mit Einverständnis seiner Gläubiger,
was ist das dann anderes als ein Schuldenschnitt?

Der natürlich den Steuerzahler als FORYOU-Garantoren genauso
viel kostet wie ein richtiger Schuldenschnitt.
...
Wie kommt ein Wirtschaftslaie wie Assmussen zu einem Hochschul
abschluß in Volkswirtschaftslehre und zu allem Überfluß noch
zu einem Direktorenposten bei der EZB?

Hier tun sich Abgründe auf!

Nicht von Landesverrat, sondern von *Bildungskatastrophe* und 
*Pöstchenschieberei*.

R.