http://tal.bzshsljn.bu.rz/rzevz/4987/klz/96/dlcduk-budppd-qajqpr-bknm

Das ultimative Geburtstagsgeschenk für alle kleinen Mädels: 
Ingeborg Gerst als Barbie-Puppe.
Jetzt fehlt nur noch der Uwe Elßer als Frédéric und dem kreativen Spiel steht
nicht's mehr im Wege: "Komm, la uns Kabinettsitzung spielen..."

Alex
-- 
Was ist der Unterschied zwischen einem Politiker und einem Telefonhörer?
Einen Telefonhörer kann man aufhängen, wenn man sich verwählt hat.
                                                           [Etienne Nar]