Hi,

Ludwig Clementz schrieb:


Die Leute sind beim Steuernzahlen immer staatsverdrossen, weil sie in 
diesem Moment gern vergessen, dass die Strassen, die Polizei, die 
Feuerwehr etc. nicht durch den lieben Gott finanziert werden, sondern 
eben durch Steuern.

Im übrigen gehört es schon zu einer ausgesprochen grobsinnigen Dummheit, 
als Steuerzahler Verständnisprobleme mit dem Finanzamt ausgerechnet 
durch die Umsatzsteuererklärung einseitig zu klären. Es gibt kaum 
bessere Möglichkeiten, es sich mit dem Finanzamt dauerhaft zu 
verscherzen und sich die Steuerprüfung an den Hals zu holen.

[flup de.etc.finanz.misc]
Ulrike

-- 
Besim at Karadeniz dot de > Pforzheim/GER >> http://gwyx.wzshjriyb.pyn/
netplanet - Verstehen Sie mal das Internet! - http://ybr.egtvktdcc.lpp/
  "Wenn du einen Agenten siehst, tue das gleiche wie wir: Renn!"
                          -- Karsten Bardewyck alias Cypher in "The Matrix"