Will ich ja gar nicht.
Aber  frag doch die Moslems, die hier die Scharia durchsetzen wollen, warum
sie das wollen. 


Leider nicht. Wenn die entsprechenden Herren Migrantenkriminellen nun mal
weniger europäisch, sondern leider eher türkisch, arabisch oder libanesisch
islamisch sozialisiert sind, obwohl sie hier bei uns leben (Stichwort
Parallelgesellschaft)? Wenn sie durch unsere - in ihren Augen -
Kuscheljustiz nicht zu beeindrucken sind?

Btw. Nicht unbedingt nur ein Problem von so manch einem  unserer
türkisch-arabisch-islamischen Mitbürger. Ich habe gelesen, daß für Leute,
die schon etwas intensivere Bekanntschaft mit dem  russischen Justizsystem
und russischen Kasernen und Gefängnissen gemacht haben, unsere Gefängnisse
den Abschreckungsgrad eines (wörtlich) "Erholungsurlaubes" haben.

Also wenn die Moslems es so haben wollen!  :-)


Der Habakuk.