Hahaha...
Bei der heutigen Gesetzesflut weiss man ja gar nicht mehr, welche
Gesetze man schon beim aufstehen uebertreten hat.
Es reicht einfach.


Die Vernunft sagt, dass z.B. starre Tempolimits auf Autobahnen Unsinn
sind. Soviel dazu.


ach?
Klingt aber leider nicht so.


Bullshit.


Nochmal Bullshit.
Wer Auffaellt, kann heute schon aus dem Verkehr gezogen werden.
Hier werden jedoch fundamentale rechtsstaatliche Prinzipien
pervertiert.


Irgendwann ist das Optimum erreicht. Null Verkehrstote gehen nun mal
nicht, damit muss man leben (bzw sterben), weil die Vorteile die
Risiken bei weitem ueberwiegen.


Ist nachgewiesen.


Na also. Dann sollte man das Zielpublikum beachten und keine
spinnerten Phantastereien vom Supergutmenschen.


Bullshit.
Da wurde gefaselt und spekuliert.


Ja, und weil alle so dumm wie Du sind... Projektion nennt man sowas
uebrigens.


ICH hab da schon mehrmals geschrien.


Na dann sollte man vielleicht ein Tempolimit als
Revolutionskatalysator einfuehren? :-D