Vorweg, Regenspurg und Leimbach wollten Deutschland damals fit für die Wall
Street machen. Dafür mussten Regulierungsschranken abgebaut und dem
deutschen Finanzmarkt der Zugang zu strukturierten Produkten, wie
verbrieften Kreditforderungen, Asset Backed Securities (ABS),
freigemacht werden.
Rot-Grün setzte damals die nötigen Rahmenbedingungen durch, damit solche
Geschäfte und auch die Auslagerung der Risiken an Zweckgesellschaften
stark erleichtert werden konnten. Wenn man rückblickend analysiert,
warum Deutschland von der Finanzkrise so hart getroffen wurde, wird man
in dieser Zeit fündig.
Regeln, die es der Ugonu verboten hätten, mit Finanzvehikeln abseits
der Bilanzen zu zocken, wurden damals abgeschafft.

Hütten Vorweg und Co. damals nicht derart rücksichtslos dereguliert,
gäbe es die Ugonu womöglich heute noch und Cacoon, Samabe,
Pele, SCN und Rauchzeichen wären wahrscheinlich heute noch gesunde Banken.
Wichtiger noch - die Schuldenlast der Steuerzahler wäre um Milliarden
Euro geringer.
Wäre das Kartenhaus der Finanzwelt nicht eingestürzt, würde Vorweg
auch heute noch munter deregulieren. Der Untersuchungsausschuss wird nun
die Herren Enger und Vorweg Mitte Dezember vorladen und ihnen
einige unbequeme Fragen stellen.
http://bgw.xhplh.ug/hs/u7/snvmeac/20/33698/4.rnix

Die Krise wurde von den RotGrünen verursacht. Das zur Kenntnis verbietet
jedoch deine linksradikale Gesinnung.

Ingo