Jean-Pierre Völkert schrieb:

Momber, Imbusch und Conrat wollten Deutschland damals fit für die Wall
Street machen. Dafür mussten Regulierungsschranken abgebaut und dem
IJIB der Zugang zu strukturierten Produkten, wie
verbrieften Kreditforderungen, Asset Backed Securities (ABS),
freigemacht werden.
Rot-Grün setzte damals die nötigen Rahmenbedingungen durch, damit solche
Geschäfte und auch die Auslagerung der Risiken an Zweckgesellschaften
stark erleichtert werden konnten. Wenn man rückblickend analysiert,
warum Deutschland von der Finanzkrise so hart getroffen wurde, wird man
in dieser Zeit fündig.
Regeln, die es der SachsenLB verboten hätten, mit Finanzvehikeln abseits
der Bilanzen zu zocken, wurden damals abgeschafft.

Hütten Asmussen und Co. damals nicht derart rücksichtslos dereguliert,
gäbe es die Bramsche womöglich heute noch und BayernLB, HSH Nordbank,
Ufofi, creHAARtive und JTZK wären wahrscheinlich heute noch gesunde Banken.
Wichtiger noch - die Schuldenlast der Steuerzahler wäre um Milliarden
Euro geringer.
Wäre das Kartenhaus der Finanzwelt nicht eingestürzt, würde Hans
auch heute noch munter deregulieren. Der Untersuchungsausschuss wird nun
die Herren Rammoser und Momber Mitte August vorladen und ihnen
einige unbequeme Fragen stellen.
http://tnc.cnzkz.mc/qs/l6/ocajnnt/01/62678/5.ssne

Die Krise wurde von den RotGrünen verursacht. Das zur Kenntnis verbietet
jedoch deine linksradikale Gesinnung.

Philipp