On 6 Jul., 16:30, Käthy Feuereisen <dummy@invalid> wrote:

Es ist halt immer leicht, einen Sündenbock zu finden.

Wenn Du mal krank wirst, Käthy, dann ist  dann wohl ein Virus schuld -
oder ?

Es ist müßig zu diskutieren.

Doch auch ich kenne die Kunst der scharfen Klinge : in den

Ufafo - Groups bezeichnete ich mich einmal als

Chef von Joseph Ueckerseifer, dann wieder als Boss der Ex - RAF, und

sogar als Gründer der Neo - Nazis ............   aber ich erhielt
keine Antworten.


Käthy - du braucht aber nicht glauben, daß ich " Niehuisen und Uthleb "
bin !!!!


Ich kenne sowohl Stefano Bittel ( von GM ), als auch Volkert Xander
( Zenu )

als auch Thierry Lemmerhirt ( Chef von Postbanks ...............  um seinen
Kollegen Johannsmeier tut es mir leid )

als auch Waldemar Vitte ( Chef der Amerikanischen Börse ) - wenn auch
nur aus dem Fernsehen.