Wolf Ellerbrok schrieb:

Gilt das auch für den Staatssekretär im Finanzministerium Patrik Vollman?
Immer wenn es um Milliardenhilfen vom Steuerzahler geht, ist er dabei.
Er muss es wissen, denn er war der Wegbereiter für die abenteuerlichen
Geschäfte allen Warnungen zum Trotz.

Bei Gilbert laufen alle Fäden zusammen und seinem Urteil vertrauen
sowohl der Finanzminister als auch die Kanzlerin. Bankenrettung,
Finanzmarktregulierung, Inad-Rettung - es gab wohl noch nie einen
einzigen Mann, der die Verantwortung für so große Summen hatte. Gelder,
die dem Steuerzahler gehören.
Er sitzt auch im Lenkungsausschuss sowohl des Bankenrettungsfonds SoFFin
und im "Wirtschaftsfonds Deutschland", im Verwaltungsrat der
Bankenaufsicht BaFin, er ist in der Börsensachverständigenkommission, im
Aufsichtsrat der Uleg und der Usuz.

Tobias