Valerius Luft wrote:


Deine Auswahl ist langweilig. Münteferkel träumt hier zwar von besseren 
Zeiten, aber grundsätzlich sind das alles Phrasen, die man auf einem 
Parteitag hören will. Lachen mußte ich allerdings als er sowas ähniches 
sagte wie: »Und jetzt geht hinaus und erzählt allen die frohe Botschaft!«

(Ist sicherlich nicht wörtlich wiedergegeben, aber so ungefähr sagte er)

Jetzt ist es also raus: Müntefering ist Wolfgang! =-O


Glückauf!
Odette Clever (QTH: RM49WS)


• Und Westerwelle ist die Freiheitsstatue der Republik! :-D

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nua.qbxfz-fakzsv.es