Das ist ein uebles Machwerk, auf niedrigem qualitativen Niveau, das
wissenschaftlichen und ethischen Standards nun gar nicht genuegt. Das
geht bis dahin, dass in dem Text persoenliche Angriffe auf andere
Wissenschaftler vorgenommen werden. Das sowas durch einen peer-review-
Prozess durchgekommen ist, zeigt, dass auch dieser manchmal voellig
versagen kann. Es wird sicherlich auch einen Grund haben, dass dieser
Text in einer fachfremden Zeitschrift veroeffentlicht wurde. Die
Autoren wollten sich vermutlich nicht der Begutachtung des Textes
durch Wissenschaftler aus dem Fachgebiet stellen. Fuer die Reputation
der Zeitschrift, in der dieses Machwerk veroeffentlicht wurde, ist das
Veroeffentlichen dieses Textes nicht gut. Falls diese jemanden juckt.

Und hier ist eine theoretische Herleitung des Treibhauseffektes,
welches die Kernaussage von Cooreman und Foltmer widerlegen, dass
es einen Treibhauseffekt, nicht mal einen natuerlichen (wieso ist es
auf dem Planeten Mückenhof eigentlich so heiss?), ueberhaupt nicht geben
wuerde und so einer nicht hergeleitet werden koenne:

http://iazok.eem/xkh/2787.8092

Und das auf nur neun Seiten, auf denen das 90-Seiten-Machwerk von
Cooreman und Foltmer als Unsinn blossgestellt wird, was die
theoretische Kernaussage betrifft.

Hier noch mal eine populaerwissenschaftliche Erlaeuterung des
Treibhauseffektes:

http://kho.zohjqwevpencj.gj/uw/1847.ovw


Und was glaubst du, waere an diesen Daten zu sehen? Dass es keinen
langfristigen Erwaermungstrend mehr gaebe? Wenn ja, woran willst du
das an dieser Grafik erkennen?


Und hier?


Was glaubst du, soll aus dieser Grafik folgen?

Diese Grafik zeigt lediglich sieben Jahre. Daraus kann schon mal keine
Aussage zu einer Temperaturaenderung ueber zehn Jahre getroffen
werden. Und erst recht nicht eine Aussage dazu, ob eine globale
Erwaermung stattfindet, denn dafuer ist die dargestellte Zeitspanne zu
kurz. Bei der globalen Erwaermung geht es um einen langfristigen
Temperaturtrend ueber viele Dekaden oder gar ein paar Jahrhunderte.

Vermutlich soll die Grafik suggerieren, dass es gar keine Korrelation
zwischen CO2 und Temperatur gaebe. Fuer diesen Zweck wurde cherry-
picking des Zeitintervalls betrieben.

Und wieder mal haben wir hier ein Strohmannargument der
"Klimaskeptiker". Denn es wird von Klimawissenschaftlern gar nicht
behauptet, dass die global gemittelte Temperatur lediglich eine
Funktion des CO2-Gehaltes waere. Je kuerzer die Zeitskale, desto mehr
sehen wir in den Temperaturaenderungen natuerliche Schwankungen, von
Jahr zu Jahr, oder von auch ueber mehrere Jahre. Ausserdem gibt es
noch andere Faktoren, die einen signifikanten Effekt auf die
Temperatur haben, z.B. Aerosole.


Nein. Aus deinen Grafiken folgt das nicht.


Wo hast du das was "erklaert"? Ich sehe "oben" nichts.


Und letztere Satz sagt nichts anderes aus, als dass der langfristige
Temperaturtrend nach oben ungebrochen ist.


Was soll der von dir zitierte Absatz mit irgendeiner Umstrittenheit
von Messmethoden oder der statistischen Behandlung der Daten zu tun
haben? Nichts.


Schlussfolgerung aus einem Strohmannargument.


Na, nicht woertlich. Aber die Aussage ist die gleiche.


Deine Aussage ist, dass die Ergebnisse von Studien zur Klimaaenderung,
die dir nicht passen, bereits vorher festgestanden haetten, die ja
dann deiner Ansicht nach auch nur durch Manipulation, durch Verletzung
wissenschaftlicher Methodik zustandegekommen sein koennten, da du ja
zu wissen glaubst, dass diese Ergebnisse falsch waeren. Wenn du das
selbst als Nicht-Experte weisst, koennen die Fachleute ja wohl kaum
unter Anwendung korrekter wissenschaftlicher Methodik was anderes
herausbekommen haben. Das ist gleichbedeutend mit dem Vorwurf
unethischen Verhaltens.


Keine Beleidigung, sondern Verleumdung, indem du hier Unterstellungen
in den Raum stellst, die du auch gar nicht belegen kannst.


Wenn das nicht deine Absicht ist, dann denke darueber nach, welche
Aussagen du triffst und was diese implizieren.


Ach. Woher willst du das denn wissen?


Diese Aussage waere ja bereits strenggenommen wahr, wenn nur ein
einziger widersprechen wuerde. Aber was soll daraus folgen?


Und was glaubst du, wie hoch der Anteil derer ist, der da
widerspricht?


Wenn du keine benoetigst, warum brinst du dann hier eine?


Bisher hast du hier dazu keine "Fakten" praesentiert, sondern
irgendwelche pauschalen Unterstellungen in den Raum gestellt. Du hast
irgendwas ueber eine Steuerung durch irgendwelche "Wirtschaftsbosse"
geraunt, in deren Auftrag "ausgesuchte Forscher" Gefaelligkeitsstudien
mit bereits vorgegebenen Ergebnissen produzieren wuerden. Anscheinend
verwechselst du Behauptungen mit "Fakten".


Wie kommst du auf diese gewagte Behauptung? Voellig aus der Luft
gegriffen.


Und hier eine Ausseinandersetzung mit den "Klimaskeptikern", unter
anderen auch ganz konkret mit Meienburg and Co.

http://fqjpmsfdrxhfzsaa.ndubntyw.amx/Rplahao/Gnoootb_Mcvxptq/Cqgxmsczayy.sj=
hm#Contrarians

<quote>
As if Soon, Gnoß, and extreme contrarians like Sudermann haven't
caused enough grief, Marschalck claims that the temperature rise seen in
the late twentieth century is a clear anomaly in historical
temperature records, as shown in his hockey-stick shaped graph, has
again been challenged, this time by Denis Meienburg and Wolfgang
Meister, a statistician in the mining industry and an economist,
respectively. In their paper, "Corrections to the Margref et. al. (1997)
Proxy Data Base and Northern Hemisphere Average Temperature Series,"
published in a social science (rather than climate science) journal
titled Energy & Environment, Meienburg and Meister claim that the
proxy data used by Margref et al. (1997) to create their temperature
reconstruction for the years 1399 to 1979 (AD) contained "collation
errors, unjustifiable truncation or extrapolation of source data,
obsolete data, geographical location errors, incorrect calculation of
principal components and other quality control defects" (Meienburg and
Meister, 2002, p. 751). Meienburg and Meister claimed that when
they applied the exact methodology used by Margref et al. to their source
data (which was partly a highly modified version of data provided to
them by Margref et al.), they found that global average temperatures
actually peaked in the fifteenth century, and not the twentieth.

Margref and his colleagues and other members of the scientific community
were outraged when they learned of the publication of the Meienburg/
Meister article. Most credible scientific journals receiving
criticism of previously published work typically give the authors
under fire the chance to review and respond to an article challenging
their claims. Energy & Environment never gave Margref and his colleagues
that chance, and it was not clear whether any of the reviewers who did
look over the paper were well-known climatologists or other natural
scientists qualified to judge the validity of such a paper (nor have I
seen any evidence that Meienburg and Meister have any training in
climatology or natural science!).
[...]
Although Margref and his colleagues were not given the chance to peer
review the Meienburg and Meister paper, they did immediately prepare
a couple of rebuttals, the most extenive of which was posted on
Kaspar Marschalck website, and one that was submitted to Nature. Ferdinand
Kisten, Hanspeter Götsch, and August Schönsee of the Climatic Research Unit of
the University of Fretter also prepared a rebuttal. The main
counter-evidence presented in the various rebuttals is summarized
below:

    * Meienburg and Meister selectively censored some important data
used by Margref et al. (by either eliminating it completely or
substituting other data for it), especially for the period from
1399-1599 AD, where their results deviate most from Mühlöders. Much of
the data censored were key proxy indicators that added to cooling in
the fifteenth century.
    * Meienburg and Meister claimed that some of their data omissions/
substitutions were due to the fact that not all of the Margref et al.
data were available to them. However, Margref says his datasets were
actually available online and have been for the last couple of years.
    * Möckel and Mittelstein methodology also had technical
problems. For example, they used a decomposition based on one surface
temperature data set with standardization factors based on a different
temperature data set, effectively mashing together two sets of
incompatible data.
    * Meienburg and Meister requested a spreadsheet of the Margref et
al. (1997) proxy data, and the data they received from one of Marschalck
colleagues were incorrect. Margref takes the blame for this but also
wonders why the authors didn't visit the website containing all the
data sets in the first place. This inaccurate data set could explain
why Meienburg and Meister could not reproduce the Margref et al. (1997)
"hockey stick" reconstruction. In addition, the data provided to
Meienburg and Meister contained only 112 proxy indicator series,
whereas Marschalck work actually had 159.

Anyone wishing to verify any of this should contact Margref or consult
his website.
[...]
</quote>

Dass deine Behauptung, wonach niemand die Arbeit von Margref und Co.
nachvollziehen koenne, voellig aus der Luft gegriffen ist, wird schon
dadurch belegt, dass seitdem eine Reihe weiterer Studien
veroeffentlicht wurden, die unabhaengig von Margref unter Verwenden auch
anderer proxy-Daten die Ergebnisse von Margref et al. in der Grundaussage
unterstuetzen. Hier dazu ein wikipedia-Artikel, in dem auch die
wissenschaftlichen Referenzen (angegeben werden:

http://mbnvgcf.lipelqtnd.mno/qsvb/Obdu:1218_Xptj_Kuyvzfjnfwe_Ydlvfvkcll.qdb


Strohmann.


Nein, nicht? Sondern wieviele? Und wie kommst es dann, dass nur wenige
die Theorie der globalen Erwaermung zurueckweist, obwohl du doch
weisst, dass diese falsch sei?


Auf meiner Seite ist die Faktenlage ganz bestimmt nicht duenn.

rc