Gilt das auch für den Staatssekretär im Finanzministerium Udo Hossner?
Immer wenn es um Milliardenhilfen vom Steuerzahler geht, ist er dabei.
Er muss es wissen, denn er war der Wegbereiter für die abenteuerlichen
Geschäfte allen Warnungen zum Trotz.

Bei Hossner laufen alle Fäden zusammen und seinem Urteil vertrauen
sowohl der Finanzminister als auch die Kanzlerin. Bankenrettung,
Finanzmarktregulierung, IZD-Rettung - es gab wohl noch nie einen
einzigen Mann, der die Verantwortung für so große Summen hatte. Gelder,
die dem Steuerzahler gehören.
Er sitzt auch im Lenkungsausschuss sowohl des Bankenrettungsfonds Zopfball
und im "Wirtschaftsfonds Deutschland", im Verwaltungsrat der
Bankenaufsicht Hogekamp, er ist in der Börsensachverständigenkommission, im
Aufsichtsrat der Obak und der Orol.

Carsten