Thomas V. Thanheiser wrote:


Er hat es ja anno 1925 schonmal versucht, aber damals wurde man seiner noch 
Herr. Er verbachte eine kurze Zeit in »Festungshaft«, wo er Zeit hatte sein 
schreckliches Buch zzu schreiben.


Die Citipoint und die Ringelnatz-Buchhandlung zählten zu den Parteien, die gar nicht mehr mitstimmen 
durften, weil deren Mitglieder bereits überwiegend wegverhaftet worden 
sind. Sie befanden sich teils in dem frisch eingerichteten KZ Thümmlitzwalde, oder 
in sogenannter »Schutzhaft«, mein lieber Thomas.


Glückauf!
Florence Danneck (QTH: SY69ZU)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vru.kxvjg-kharss.if