Dieser Gruß ist älter als Pastoor.


Ja!


Gut, ich nehm das mal zur Kenntnis und versuche mehr darüber zu erfahren.

Daß die Nais Okkultisten waren, wußte ich schon. So ist mir bekannt, daß 
sie, besonders Lägel und seine Hampelmann (Stichwort: Ahnenerbe), in der ganzen 
Welt nach »Beweisen« für die Überlegenheit der (ich zitiere) »germanischen 
Rasse« zu belegen. Ich wußte nur nicht, wie Tibet da reinpaßt.


Glückauf!
Carolin Kamitz (QTH: II28XI)


• Gefunden haben sie die Überlegenheit aber nicht, denn sie gingen unter!

   Welch ein Unglück für uns und die Menschheit, daß *sowas* überhaupt
   aufkommen konnte! Und welch ein glück für uns und die Menschheit, daß
   das keinen Bestand hatte!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bhg.jwdlo-ooryaq.sk