Ullrich Espeter schrieb:

Ullrich, du hast schon wieder keine Ahnung. Dein 'Wafer' ist ein höchst 
rein hergestelltes Stück Silizium. Du kannst mal Tante Teleshop zum 
'Zonenschmelzverfahren' befragen. Sehr teuer. Vielleicht kennst du ja 
aus dem Fernsehen die Bilder, wo so merkwürdige Gestallten in einem 
Outfit, das an einen Chemiewaffenunfall erinnert, rumturnen. So etwas 
ist absolute Highest Tech. Gerade da kommt es auf höchste Qualität an. 
Und gerade diese Reinheit ist für die Effektivität der Zellen notwendig.


-bm