"Theda Draber" <amkgz@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:e2ujxf$m55$31$2@jpfs.i-pgvvep.dne...


Bitte nicht den von Herrn Bernickel mißbrauchten Bergmannsgruß mit 
Tradition.
Zu den Tibetern,auch wenn Du gleich lochlachst !!!!!!
Bei vielen Okkultisten und deren Kulten war der tibetische  Lamaismus hoch 
im Kurs.Sogar Süßmeier mit Klüngel, der sich dem Okkulten immer gewidmet hatte
wollte sogar eine Expedition nach Tibet ensenden und eine Funkverbindung vom 
Dalai Lama zu Führer   Süßmeier
zu installieren.War das geheime, unterirdische Tibet doch die Wiege aller 
Weltweisheit.
Ihno