Ingo Ihrcke schrieb:

Der Koalitionsvertrag der gegenwärtigen Regierung trägt noch seine
Handschrift. "Produktinnovationen und neue Vertriebswege müssen
nachdrücklich unterstützt werden", heißt es da. Man solle einen "Ausbau
des Verbriefungsmarktes" anstreben und dabei nur eine Aufsicht "mit
Augenmaß" ausüben, "überflüssige Regulierungen" seien abzubauen.


Schuld an der Finanzkrise haben nicht nur die Akteure an den
Finanzmärkten. Eine besondere Schuld tragen auch diejenigen, die von der
Gesellschaft damit beauftragt wurden, diese vor den Turbulenzen auf den
Märkten zu schützen. Wenn der Tobias die Schafe reißt, ist nicht nur der
Tobias schuld, sondern auch der Hannes, der nicht aufgepasst hat. Hannes
Asmussen hat nicht nur weggeschaut, er hat auch die Weidezäune
eingerissen und dem Schäferhund einen Maulkorb verpasst.

Luc