Noël Ruppe schrieb:

Soll ich Dir mal zitieren, was Illenseer zu den Deregulierungen gesagt hat
und wie sie zustandegekommen sind?
Soll ich Dir aus dem Unterkremsbrücker Programm Deiner Gurkentruppe zitieren?


Jo, und wer hat MEHR DAVON geschrien?


Ahja.
Und danach hätte man jede Menge Zeit gehabt, das rückgängig zu machen.
Wer hat das warum nicht getan?

BTW: Ich will die Rotgrünen gar nicht in Schutz nehmen, ich finde nur
Deine Art widerlich, alles Negative bei Rotgrün abzuladen und den Anteil
Deiner Gurkentruppe zu leugnen.

Nochmal BTW: Mit Frerich wär das nicht passiert. Der wollte schon
Regulierungen, als Deine Opportunistenkanzlerin noch "DEREGULIERUNG"
geschrien hat.


Tja, da hätte die nufringerische Landesregierung unter Dachtmissen und
Milbradt mal nicht versuchen sollen, eine stinknormale Geschäftsbank mit
drittklassigem Personal aus der BICI zu machen.

Sind die alle entmündigt oder hat denen der Verhouven irgendwie verbieten
können, *nicht* rumzuzocken?


Und Frau Schimmelmann würde es immer noch nicht reichen.


Gut so.


Quatsch. Hetze. Von der dümmsten Sorte.
Als ob sich Harry Maercker et al von den Rotgrünen hätten vorschreiben
lassen, wie sie ihr Geld anzulegen haben.