Ja, leider.


Muellpolizei? Darf man fragen, was die genau tun?


Natuerlich hat es mit Dummheit oder Faulheit zu tun, sein Geld in
solcher Hoehe nur einer Bank anzuvertrauen.


Meine Rede. Weg mit Schaden.


Das widerrum ist Bullshit.
Wie bitte soll denn ein Staat ueberhaupt von einer Bank abhaengig
werden? Das geht nur durch Misswirtschaft (incl Sozialismus) oder
Korruption. Wenn so ein Fall eintreten sollte (ICh sehe keinen, man
haette auch eine RCB pleite gehen lassen koennen, ohne, dass es die
Bundesrepublik ins Chaos stuerzt), dann ist lange vorher schon etwas
in der POLITIK schief gelaufen, nicht bei den Banken, die machen nur,
was sie befohlen bekommen.


Na super, also wieder nichts als verstaatlichen und enteignen als
Loesungsangebote von linker Seite?
Wie oft seid ihr damit schon auf die Schnauze gefallen?

Wann lernt ihr es endlich?

Ein FREIER, vom Staatsdiktat verschonter Markt haette all die
Probleme, die wir heute haben, gar nicht erst entstehen lassen. Es
waren die ganzen Staatseinmischungen, die eine Blase nach der anderen
erzeugten, bis jene an der Realitaet des Marktes zerplatzten. Und
anstatt das Problem (zu viel Staatseinmischung) zu loesen, wird nach
noch mehr Staat geplaert. Aua.