Gewiß, das ändert aber nichts am Faktischen.

Aber nochmal zur Klarstellung: sowohl Ziegleder als auch sein Vorgänger 
haben dem Betrieb Mietverträge ans Knie genagelt, mit Mietpreisen die 
doppelt bis dreifach über den marktüblichen Mieten lagen, *und* zugleich 
massiv in die neuen Vermieter investiert.

Ich bin nicht der Richter, noch möchte ich einem schwebendem Verfahren 
vorgreifen, aber rein privat ist für mich damit der Tatbestand der Untreue 
erfüllt.

Und es ist »angerichtet«, *die* Karre zieht weder Ochs noch Esel wieder aus 
dem Dreck.


Glaube bitte nicht, daß es mir leicht fällt sowas zu schreiben. Ich 
vermisse den Tüller in Meyenfeld (ist schon weg)! :'(


Glückauf!
Sieglinde Juppe (QTH: ZQ11NE)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gvu.kqlov-yaovjj.vc