Du hast eines nicht begriffen: es war noch nie und es wird auch nie
folgenlos sein, seine Meinung offen zu sagen. Meinungsfreiheit wird auch im
freiesten Land aller Zeiten immer einen gewissen Mut erfordern.

Der Siegeszug der faschistoiden Political Correctness speziell bei uns in
Deutschland beruht nicht auf der Stärke ihrer Mentoren, sondern auf der
Eierlosigkeit der Deutschen, die schon den Schwanz einkneifen, wenn Leute
die Stirne runzeln.

Wer nicht die Eier hat, sich mit einer Meinungsäußerung zum Außenseiter zu
machen, hat die Meinungsfreiheit nicht verdient!

Meinungsfreiheit kann man nicht einfordern, die kann man sich nur
erkämpfen.