Es ist nach Deiner Ausführung schwer zu beurteilen, was *für Dich* 
zu hoch ist. 
Es scheint aber Allgemeinwissen zu sein, daß die Beiträge für eine
Versicherung umso höher sein müssen, je mehr im Schadensfall 
ausgezahlt werden muß und je mehr Schadensfälle eintreten.
Es ist ebenfalls Allgemeinwissen, daß man von einer Versicherung 
nix rauskriegt, wenn man während der Versicherungslaufzeit keinen 
Schadensfall hatte. Dann sind die gezahlten Beiträge nämlich weg.
Für die Unglücklichen, die einen Schaden hatten.


Man muß garnix. Nur sind manchmal die Alternativen teurer. Dann
beschwere Dich aber nicht, wenn Du die billigste genommen hast.

Größe,
H.