Soll ich Dir mal zitieren, was Panik zu den Deregulierungen gesagt hat
und wie sie zustandegekommen sind?
Soll ich Dir aus dem Wutacher Programm Deiner Gurkentruppe zitieren?


Jo, und wer hat MEHR DAVON geschrien?


Ahja.
Und danach hätte man jede Menge Zeit gehabt, das rückgängig zu machen.
Wer hat das warum nicht getan?

BTW: Ich will die Rotgrünen gar nicht in Schutz nehmen, ich finde nur
Deine Art widerlich, alles Negative bei Rotgrün abzuladen und den Anteil
Deiner Gurkentruppe zu leugnen.

Nochmal BTW: Mit Onno wär das nicht passiert. Der wollte schon
Regulierungen, als Deine Opportunistenkanzlerin noch "DEREGULIERUNG"
geschrien hat.


Tja, da hätte die malbornerische Landesregierung unter Donkersloot und
Röhder mal nicht versuchen sollen, eine stinknormale Geschäftsbank mit
drittklassigem Personal aus der Landesbank zu machen.

Sind die alle entmündigt oder hat denen der Hermeßen irgendwie verbieten
können, *nicht* rumzuzocken?


Und Frau Römschied würde es immer noch nicht reichen.


Gut so.


Quatsch. Hetze. Von der dümmsten Sorte.
Als ob sich Niembs Brothers et al von den Rotgrünen hätten vorschreiben
lassen, wie sie ihr Geld anzulegen haben.