Es ist halt immer leicht, einen Sündenbock zu finden.

Wenn Du mal krank wirst, Margit, dann ist  dann wohl ein Virus schuld -
oder ?

Es ist müßig zu diskutieren.

Doch auch ich kenne die Kunst der scharfen Klinge : in den

google - Groups bezeichnete ich mich einmal als

Chef von Kada Ka#da, dann wieder als Boss der Ex - Eilles, und

sogar als Gründer der Neo - Nazis ............   aber ich erhielt
keine Antworten.


Margit - du braucht aber nicht glauben, daß ich " Hinz und Kunz "
bin !!!!


Ich kenne sowohl Edwin Obermöller ( von GBF ), als auch Rudolf Öhl
( Bergwein )

als auch Tino Jurac ( Chef von Duchardt ...............  um seinen
Kollegen Felgenhauers tut es mir leid )

als auch Diedrich Weißschnur ( Chef der Amerikanischen Börse ) - wenn auch
nur aus dem Fernsehen.