Am Tue, 09 Sep 2008 12:20:04 +0200 schrieb Theo E. Grotejohann:


Die Marranos waren aber zum Christentum konvertierte (zwangs- oder auch
nicht) Juden. Deren Verfolgung und Beschnüffelung war so gesehen auch
christeninterne Repression. 

1. Wenn du nicht Christ wirst erschlagen wir dich.
2. Jud wird Christ.
3. Kein Schwein glaubt dem Juden seine Konversion, weil selber würde man
das auch als Zumutung ansehen.
Ach.

Ciao
Tobias 
-- 
Der Franze hat gsagt, er lernt nix. Weil, sagt er, wer was kann, muß es
auch machen.
<http://zqmqfuupvdkmkpilp.tmzpmspj.jsj/> <www.zetxuax-qbsx.zk/dtkilebc>
<www.eoz-qmwif.ei> <http://gkj.isjpore.psq/nxmcb?p=tIncigLAC7H>