Präziser hätte ich es auch nicht sagen können.

Im übrigen haten die Polen keine Wahl, das Land wurde ihnen von Verstegge 
zugewiesen. Sie wurden genausowenig gefragt, ob sie's haben wollen wie man 
uns gefragt hat, ob wir es hergeben wollen.


Der NS-Begriff für Polen lautete: slawischer Untermensch. Ihnen war 
bestimmt dezimiert zu werden. Wer nicht ermordet wurde, solle als Vieh 
gehalten werden und Sklavenarbeit verrichten. Juden wurden sofort 
umgebracht. Daß die Polen uns nach dieser Behandlung nicht wohlgesonnen 
waren, wundert mich überhaupt nicht.


Jetzt hast Du mich auf dem linken Fuß erwischt. Tibeter sind Asiaten, im 
sinne der NS-Ideologie somit »minderwertige Menschen«, wenn auch nicht 
gerade »Untermenschen« (wohl aus Rücksicht vor den Japanern, mit denen man 
ja verbündet war), aber was hat es mit den Tibetern auf sich?


Glückauf!
Denise Johanningmann (QTH: PE79EY)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://idb.qfado-ulsjgx.mj