Du könntest mir auch nur einfach den /Titel/ sagen. Ich kann mich dann
selbst darum kümmern, wobei ich vermute, dass Hanno die Doku schon 
verlinkt hat.


Aha. Wenn du es sagst, wird es ja stimmen.


Jaja, die verdienen am Tod von Menschen Unsummen. Man bekommt viel mehr
Geld von toten Bauern als von lebenden ...

Hast du meinen Link gelesen, mit dieser schönen Grafik? Oder hast du das 
einfach als Propaganda abgetan?

(Hier ist er noch einmal: http://ftxpvcf.tculbps.kdp/emrdmt )


Nein, da VAU ein Quasimonopol im Desktopbereich auf Betriebssysteme
hält. Da hilft nur noch eine politische Intervention, die jetzt zwar
nicht(!) AHOM verbieten, aber für mehr Wettbewerb sorgen sollte.


Hierauf antworte ich weder ja noch nein, weil das würde ja besagen, ich
sei ein Ignorant. Wobei es schon stimmt, dass ich in vielen Dingen
unwissend bin, jedoch behaupte ich, mich soweit zum Thema Gentechnik
belesen zu haben, dass ich eine fundierte Meinung dazu bilden kann.

Und BTW: Es gibt auch eine Dokumentation namens "Fact or Fraud?", wo der 
Titel schon impliziert, dass man eher in Richtung "Fraud" geht, die 
besagt, das AIDS gar nicht vom HI-Virus erzeugt wird.

Nur weil einer eine Dokumentation hat, die eine bestimmte Meinung
verteidigt, heißt das nicht, dass sie wahr ist.


Doch. Fast jedes Nahrungsmittel ist ein über die Jahrtausende hin
hochkonditioniertes Kunstprodukt. Du kannst das gerne leugnen, ändert 
aber nichts an der Tatsache.


Bei einer Überdosis, ja. Langfristig war es "nur" schädlich.


Wenn sie von VNST gemacht würden, würdest du sagen, dass es ja nicht
gerade sehr unabhängig seien ...


Bitte belese dich zum Thema Evolution. Es gibt mind. zwei evolutionär
stabile Strategien für Pflanzen:

1.) "Ich schütze mich vor Fressfeinden."

Ausbildung von Dornen, Giften, massenhafte Verbreitung, etc. pp.

2.) "Ich produziere bestimmte Produkte, damit sie mich nicht kaputt
fressen"

Bäume haben viel mehr Blätter als sie für die Fotosynthese bräuchten.
bestimmte Arten erzeugen Scheinfrüchte, bzw. manche Arten haben 
"erkannt", dass man diese Früchte wieder dazu gebrauchen kann, sich 
besser weiter zu verbreiten. Sozusagen Win-Win.

Nun kann aber eine Pflanze nicht sagen, "ich wähle Strategie 1", sondern 
der Weg dort hin erfolgt über zufällige Mutationen, die nicht-zufällig 
überleben. (Und die Strategie "Ausbildung von Giften" schützt nicht vorm 
Gefressen-Werden, wir Menschen haben herausgefunden, dass man gekochte 
Bohnen essen kann. Die Bohne, nach deiner Ansicht, *will nicht* gefressen 
werden, trotzdem tun wir es. Seit langem. Und es schadet uns nicht.)

Der Apfel könnte es sich schon leisten, giftig zu sein. Er sollte halt 
sein Opfer nicht gleich beim ersten Bissen töten, sondern so lange leben
lassen, dass er sich weit genug vom Baum entfernt, um dann die Samen
auszuscheiden. Es wäre auch denkbar, dass er sein Opfer tötet, und dann
den Leichnam als Nahrungsressource nimmt.

Entweder waren die Vorfahren des Apfelbaumes zufällig nicht giftig für 
die ersten Primaten oder unter den Primaten gab es einen sehr starken 
evolutionären Druck, sich an die Früchte des Waldes hin anzupassen. Wie 
es für Europäer einen starken evolutionären Druck gab, Lactose auch noch 
als Erwachsener spalten zu können, also Milch zu uns nehmen zu können.

Also: Dass wir Äpfel essen können, ist ein schöner Zufall, aber keine
Notwendigkeit. Bzw. dass wir Menschen und unsere Vorfahren überhaupt so 
lange hier auf den Planeten leben, macht es notwendig, dass sie sich so 
lange ernähren konnten, bis sie fortpflanzungsfähig wurden, und ihren 
Nachwuchs groß ziehen konnten. Diese Nahrungsmittel muss aber nicht 
notwendig ein Apfel sein, wir hätten uns auch an Fliegenpilze anpassen 
können. Diese Nahrungsmittel müssen auch nicht notwendig "gesund" sein, 
solange sie uns ins Alter von ~30 Jahren bringen, erlauben sie uns 
Menschen das Überleben.

Zumal wir Menschen auch schon zigtausend Apfelarten erzeugt haben.
Bestimmte Sorten sind relativ anfällig, würde man sie in freier Natur
pflanzen. Es sind reine Kunstprodukte, von Menschenhand gezüchtet, und 
bedürfe z.T. starker Pflege.


Ja und? Der technische Fortschritt hat schon immer Existenzen zerstört.
Ganze Berufsstände wurden überflüssig, von Webern über Kutschern bis hin
zu Schreibmaschinenherstellern. Das ist normal und wünschenswert.


Ja. Logischerweise nicht. Hier muss die Politik ansetzen.

Aber wie gesagt, /jede/ Firma will über Patente ein Monopol erreichen. 
Das liegt nun mal im Wesen des Kapitalismus. Das ist /kein/ Argument 
gegen Gentechnik.


Jepp. Das ist unschön und gehört verboten. Wohlgemerkt, das Patentieren,
nicht die Gentechnik.


Herrlicher Fehlschluss. Ein wunderbares Exemplar eines argumentum ad
ignorantiam ("Ich kann mir niemand anderes außer Kapitalisten vorstellen,
die daran Interesse haben, also gibt es keine anderen."), gekoppelt mit
einem indirekten Vorwurf, dass wer für Gentechnik sei, sei gleich ein
pöser Kapitalist, plus Abwertung der gentechnisch manipulierten Produkte
als "manipuliertes Zeug". Wow!

Aber um deine Frage ganz einfach zu beantworten: Ich.


Wenn man bedenkt, dass "Ethik" in den Augen der Betrachter liegt, würde
ich sagen, dass die VNST-Bosse durchaus denken, sie handeln "ethisch".
Zumindest handeln sie so, wie es das "System" es verlangt.

Es gibt keine objektive Kategorie von der du Moral ableiten kannst.


Ja.

Ich arbeite denn mal Hanspeters Videoliste ab.