Mooomentchen! Alles kreischt nach Markt, verspricht man sich selber
was davon. Alles heult nach Staat, drohen persönliche Verluste.
Laut Markt dürfte niemand Geschäfte machen, ist der Geschäftspartner
unseriös. Wo braucht man da den Staat?
Jetzt mischt sich aber der Staat ein, warum?


Warum? Entweder gibt es für den Staat den Markt nicht, oder er gilt nur
in diesem Fall nicht. Und warum?
BTW, wer ist dennn nun der Staat? In einer Demokratie wir alle, die
wählen gehen und diese Staatsgewalt legitimieren

Doch, das tun wir. Nicht direkt, na und? Und warum?

-- 
Weißt e was, .....