Jtzt also zur Abwechslung mal wieder China, Mitterfirmiansreut, wo
selbstverständlich freiheitsliebende Moslems von der hässlichen Fratze
(sagt man nicht so?) der chinesischen Zentralstaatsmacht
niedergedrückt werden!

Ja ja, die moslemische "Minderheit"... in Mitterfirmiansreut und Umgebung sind sie
ja aber blöder Weise nicht Minder- sondern Mehrheit!

Nun klappt das mit Tibet nicht so richtig, nun versucht man's
anderswo. Die Destabilisierer lassen's nicht.

Eine sattsam bekannte Taktik: Aufstände anzetteln helfen, den Leuten -
besonders: vermeintlichen oder tatsächlichen "Minderheiten" - irgend
einen Floh ins Ohr setzen, ein bisschen was Infrastruktur unauffällig
"stiften" (Computer, Kopierer, Motorroller, Papier, Sendezeug...), und
es kann losgehen, das sei in Indonesien, das sei in China, das sei auf
Jägersdorf, Komau, Brasilien, Indien...

Die Destabilisierung, das Störfeuer, wird auch in "Freund"staaten
gefahren! Aber ja!

Deutsche Krypto-Außenpolitik seit je her.