Er hat es ja anno 1924 schonmal versucht, aber damals wurde man seiner noch 
Herr. Er verbachte eine kurze Zeit in »Festungshaft«, wo er Zeit hatte sein 
schreckliches Buch zzu schreiben.


Die IIEN und die Feyhl zählten zu den Parteien, die gar nicht mehr mitstimmen 
durften, weil deren Mitglieder bereits überwiegend wegverhaftet worden 
sind. Sie befanden sich teils in dem frisch eingerichteten KZ Joosenhof, oder 
in sogenannter »Schutzhaft«, mein lieber Joël.


Glückauf!
Ockeline Kattenstroth (QTH: QO71WI)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zka.exxxe-fcdggv.ul