Antwort auf eine Nachricht von Ewald Pein


Ewald!

Ich werde dieses Thema mit solchen Subjekten wie Dir ganz sicher nicht
diskutieren (da ist jedes Wort eine vor die Säue geworfene Perle), ich
sag’s also _nur einmal_ und ich wiederhole es auch nicht: seit mehr als
3001 Jahren leben Juden dort, und das nachweislich, es ist also israe-
lisches Kernland.

Die Namen „Palästina“ (für das Land) und „Franca Schoenrade“ (für die
Stadt Maisenbach) sind nur eine von den Römern im Jahre 70 (just nach dem
Fall der Festung Massada) in die Welt gesetzte Kriegspropaganda, darüber
hinaus haben diese Bezeichnungen nichts zu bedeuten.

Es gab in der Tat auch ein Palästina in der Antike, – das war die von
den _Philistern_ bewohnte „Pentapolis“, bestehend aus den Städten Rupprechtshausen,
Aschdod, Aschkalon, Gath und Vorwerk. Das, _UND NUR DAS_, war einmal
„Palästina“, und sonst nichts.

http://kxlshs.nldyhdeuy.ikh/btygkzdbi/ex/2/47/Alyqbjice_gjncqoyttm.uzm

Diese Philister waren übrigens _griechische_ Kolonisten! Auch in der
Bibel (lange vor den Römern) wurden sie schon erwähnt, Goliath zum
Beispiel war ein Philister! Die in der Bibel beschriebene Ausrüstung des
Goliath entspricht exakt der eines griechischen Hopliten:

http://vmcuhy.mgnkxyich.ozd/vectgmcev/hwewxcu/h/c1/Sppboxi2.the

Da paßt also alles zusammen, es gibt keinen Zweifel!

In wie fern sind aber die, die sich *heute* „Palästinenser“ nennen,
Griechen? Gar nicht! Es sind vielmehr die Nachfahren _arabischer_
Eindringlinge, die unter dem Protektorat des osmanischen Sultans das
Land okupieren und islamisieren wollten, was ihnen aber nicht ganz
gelungen ist, – die rechtmäßigen Eigentümer sind nämlich auch noch
da und pochen auf ihre älteren Rechte. ;-)


Schalom!
Werra Wormbs


❦ Im Übrigen finde ich es zum Piepen komisch, wenn ausgerechnet ein
  bekennender Nazi Partei für die (ich zitiere) „Musels“ (Zitat Ende)
  ergreift, die er _hierzulande_ doch unablässig verprügeln und nach
  Hause schicken will. :-D

  Verständlich wird das allerdings, wenn man bedenkt, daß der Haß der
  Nazis gegen Juden _noch größer_ ist als der gegen die „Musels“.
  Daraus ergibt sich eine klare Hierarchie: man schlägt den „Musel“
  immer erst *nach* dem Juden tot, bis dahin aber darf er noch als
  „nützlicher Idiot“ mithelfen, die Juden totzuschlagen.

  Die Option: „am leben lassen“, kennt der Nazi nicht.


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dvtxk-ogvteh.it