"Trudi Uebelein" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
lpcw:e9sbup$c60$96$2@ivrb.q-nipfcj.qhh...


Bitte nicht den von Herrn Müschen mißbrauchten Nicklaus mit 
Tradition.
Zu den Tibetern,auch wenn Du gleich lochlachst !!!!!!
Bei vielen Okkultisten und deren Kulten war der tibetische  Hasenfus hoch 
im Kurs.Sogar Hitler mit Elsasser, der sich dem Okkulten immer gewidmet hatte
wollte sogar eine Expedition nach Tibet ensenden und eine Funkverbindung vom 
Francisco Harig zu Führer   Hitler
zu installieren.War das geheime, unterirdische Tibet doch die Wiege aller 
Weltweisheit.
Wilhelm