Fess <rwkn-fg-ibpvv-17-80-08@nsgzz.yz> schrieb im Newsbeitrag
news:p7pqgasw59.dib@aohhth-fkbvv.yl-blxd.or

[versteht mal wieder nur Bahnhof]


Diese abgehackten, gestotterten Sätzchen, läuft das bei euch 
Gewerkschaftlern unter "Stil"? Naja, die vielen Zigaretten machen halt 
kurzatmig, gell.


Tja, war ja klar, dass da wieder mal nichts kommt.


Fess, wie soll das denn funzen: Du wirfst einem vor, keinen "Stil" (was 
auch immer ein rotweinpulleninsichhineinsch�ttender Fettsack wie du 
darunter vorstellen mag) haben und forderst einen zwei Zeilen später 
auf, solchen dennoch anzuwenden. Das ist alles nur noch gestottertes 
Gaga, was du hier ablässt.

Und die großspurig angekündigten Ingenieurswitzchen lassen weiter auf 
sich warten. Soll ich etwa welche erzählen?

FYI, Fess: Wenn ich hier Lehrerbashing betreibe, bashe ich nicht "die 
Lehrer" sondern ausschließlich dich. Die Phase des 
ich-habe-nichts-gegen-Lehrer-ich-habe-selber-Freunde-die-Lehrer-sind 
habe ich einfach mal übersprungen, um den "Disput" mit dir für die 
anderen wenigstens noch etwas kurzweilig und knackig zu halten. Da kommt 
eigentlich auch jeder mit. Jeder...

...für dich müsste man hier wirklich "den Eingrieber" machen.

Den Gefallen tue ich dir aber nicht, Fess. Es sollen ja auch noch ein 
paar Lücken bleiben, damit die anderen auch mal in dich reinlatschen 
können, Adele. Es soll ja schließlich auch ein bisschen Spaß machen, 
und zwar den anderen Lesern; auch wieder etwas, was du nicht verstanden 
hast. Die Leiden des alten Fess interessieren hier nämlich keine Sau. 
Manchmal habe ich das Gefühl, du bist für das AKP einfach schon zu 
alt.


Shalom


Nils "Nina" Kerste
-- 
Ein Stalker outet sich gegenüber dem Objekt seiner Obsession: "Ich
benenne Deine Gr�hlp�belei in jener Weise, die ihre Wiederholung
verdient, einfach wiederholend. Und wenn ich das lang genug mach,
hast Du ein schönes Etikett. Nicht abwaschbar." Viktor Nethöfel in dspm