Wenn Du von Niveau sprichst, dann äußerst Du Dich zu einer Sache, von der 
Du in Deinem ganzen bisherigen erbärmlichen Leben noch nie etwas erfahren hast.


Ja und? hab ich jemals bestritten, daß Deutschen gegen Ende des Krieges und 
auch noch danach Gewalt angetan wurde? natürlich nicht, wie käme ich denn 
auch dazu. Aber im gegensatz zu Dir kenne ich die Gründe, die zu dieser 
Gewalt geführt haben, und das ist der Unterschied zwischen uns beiden. Und 
da bin ich stolz drauf, daß ich mich von so einem Arschwisch wie Dich 
unterscheiden kann.


Ach, leck mich doch wo ich keine Nase habe!


Glückauf!
Walburga Rister (QTH: WW51FM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zjc.vkuvo-ootncr.qf