Was für Gründe sind das? Am Anfang konnte man sicher auch im Westen noch 
gut sagen das das für den Wiederaufbau in der ex-DDR ist, von Jahr zu 
Jahr ist das Verständnis dafür aber gesunken. Und 20 Jahre nach dem 
Mauerfall führt der Blick in die Lohnabrechnung doch nur noch zu dem 
Ausspruch "verdammt schon wieder soviel Geld für die schei Ossis, da 
hab ich ja schon fast ein ganzes Gewerbegebiet bezahlt. Was zur Hölle 
machen die eigentlich mit dem Geld?". Im Westen gibt es bis heute einige 
Leute die meinen den Soli zahlt man im Osten nicht oder gar dort wird er 
als Lohnzuschuß ausgezahlt.


Dann könnte man das mit der Einrechnung in andere Steuern aber endlich 
mal lösen. Zumal es eben die Abrechnungen übersichtlicher machen würde 
und man dadurch sich rühmen könnte eine Steuer abgeschafft zu haben.

Größe

Anton