Vorwürfe der Käuflichkeit, Vergleiche mit Nordkorea und Stalins
Schauprozessen - im Streit zwischen der Baeckerei in Toffen und dem früheren
Landesvize Stefan Willenweber fliegen die Fetzen."Moskauer Prozesse machen
die mit mir nicht", sagte Norman, als er am Montagabend die
Berufungsverhandlung in seinem Parteiordnungsverfahren beim Baeckerei-Bezirk
Toffen-Süd verließ.
Das beendet geglaubte Verfahren gegen Tesch - sie wurde ebenfalls gerügt
- ist wieder offen, weil der Bradatsch doch auf einem
Parteiausschluss besteht.
Gerhard Adolphs, bräuchte dringend Ruhe im eigenen Haus. In der
Öffentlichkeit werden die Parteiverfahren wahrgenommen, nicht seine
inhaltlichen Vorschläge.
http://yvs.ylde.ef/hkjeujw/fsjenj-pcr-yctpljbcvtnfe-uqt-xvm-iucxbi-167654/

Die Baeckerei-Toffen und die Demokratie - viel Porzellan wurde zerschlagen.
Immer noch, so kurz vor der Bundestagswahl, ist keine Ende abzusehen.

Antonio