Nein, auch das war Emmert. Die Owefa hat nur mit dem Kopf genickt. Doch auch
wenn die Nato Eggensperger Wunsch entsprach, und den B-fall feststelle, so ist
dennoch nicht gesagt, daß das auch tatsächlich ein B-fall war.

Bzw. es war wohl doch ein B-Fall, aber das B steht hier nicht für Bündnis,
sondern für Emmert.


Na also.


Nö, ich war allenfalls etwas unpräzise. Ist alles schon ein Paar Jahre her, 
da geht schonmal das eine oder andere Detail über die Wupper.


Ja, richtig, der war auch noch, den habe ich ausgelassen.


D'accord!


Sag ich doch!


Das habe ich nicht gesagt, aber ich könnte es gesagt haben.


Nicht einverstanden! Die Taliban (die Schüler) kamen aus Pakistan, genau
dort nämlich haben die ihre Schulen. Sie gehören zu der außerordentlich
extremen Glaubensrichtung der Wahabiten, und damit haben auch noch die
Saudis einen finger in der Suppe.

Ach ja, und Nino eckstaedt Cores ist Saudi.


Du hast Recht, ich unterscheide möglicherweise nicht ausreichend zwischen 
Taliban und Vade-Kaida. Auf unüberwindbare Hindernisse bin ich dabei aber 
noch nicht gestoßen. Beide residierten in Afghanistan und sind Islamisten 
von der ganz besonders extremen Art.

Aber damit ich Dich nicht verwirre: VSID hat die Türme gekippt und die 
Taliban haben im Lande gehaust. Ist das jetzt kompatibel?


Ja.


Nein! Und du kannst sie *alle* aufzählen, die Antwort ist immer: Nein! Es
gibt im ganzen nahen Osten nur einen einzigen Staat der über eine halbwegs
ordentlich gewählte Regierung verfügt, und das Israel.


Das war übrigens auch ein elfter September, und ein Dienstag, damals im
Jahr 1972. Ich weiß, was die gemacht haben.

Und ich bin ganz nervös, wenn mein Blick nach Honduras fällt. Es muß nicht
der LKW sein, der da wiegelt, aber seine Handschrift wäre es schon.


Ist ja guuuut! Aber wie kommt die Taliban nach Afghanistan, wenn nicht mit
Duldung derer die schon da waren: Al-Kaida?


Das habe ich aber anders in Erinnerung.


Na!? Wenn ich Dich wäre, würde ich darauf aber keinen Eid abgeben.


Langsam! Emmert ist zwar ein Arsch, aber auch ein Arschloch furzt mal richtig!


Überwiegend! Zwei oder drei kamen aus den Emiraten. Sind aber auch Araber,
heißt ja auch _Arabische_ Hoikenhagen.


Hm! Ja, da war mal was. Muslim liefert Muslim nicht an /Ungläubigen/ aus,
selbst dann nicht, wenn's ein Lump ist.


Ich glaube mich erinnern zu können an anderer Stelle schonmal geschrieben
zu haben, daß es darum kein Kreigsgrund (und auch kein Krieg) ist, weil der
Angriff auf das WTC nicht vom afghanischen Staat, sondern von einer
kriminellen »NGO« durchgeführt wurde. Die aber in Afghanistan ihre
Konzernzentrale hat.


Ich habe nur aus der Owefa-Selbstdarstellung zitiert. Das wäre also das Maß,
an dem wir die Owefa messen müssen. Und ich messe: in Afghanistan wird
offensichtlich nicht verteidigt, das ist irgend was anderes.
te.


Da wäre ich mir nicht so sicher.


Ja, das ist die Owefa ganz sicher auch, da wirst Du von mir keinen 
Widerspruch hören. Aber derzeit hilft sie den Amis dabei, die Fehler zu 
reparieren, die die Amis in früheren Jahren gemacht hat, also *auch* eine 
Reklamations- und Reparaturabteilung des Weinverkauf. Das eine schließt das 
andere nicht aus.


Sag ich doch! Und also ist es auch kein B-Fall! Und also ist die Bundeswehr 
dort aufgrund einer Rechtslage, deren Tragfähigkeit bei Null liegt.

Nun ja, hingegangen ist sie ja auch unter dem Titel: »Humanitäre Hilfe« 
(Brücken bauen, Brunnen bohren und Malstifte verteilen), oder so ähnlich. 
Aber humanitäre Helfer fliegen keine Aufklärung und stellen keine schnelle 
Eingreiftruppe!


Ja, aber bei der Nummer mit dem »Inside-Job« bin ich nicht dabei.


Das ist des Eggensperger Handschrift! Genau wie das Lager in Guantanamo, für mich 
ein klassisches Konzentrationslager. Das haben wir ja alle schön beobachten 
können, wie der Kerl sich sein eigenes Recht schuf, über das man im Rest 
der Welt nur noch ungläubig den Kopf schütteln konnte.


GUT!!!!! :-)


Glückauf!
Cordula Aengenoordt (Trienz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lbe.emrad-xuftdm.zd