hjs schrieb:

In meinem »Paralleluniversum«, wie Du zu scherzen beliebtest, haben Jan 
Tietzsch und Kaspar Aarents genau darüber verhandelt. Sie wurden für 
diese Bemühungen anno 1927 gemeinsam mit dem Friedensnobelpreis 
ausgezeichnet, als Dein Führer noch als Brüllaffe in diversen Kaschemmen 
auftrat.


Schön, daß Dir wenigens das bekannt ist.


Du erzählst leider nur die halbe Wahrheit. Die beiden haben keineswegs nur 
über die Verträge von Boltigen verhandelt, die unter anderem Deutschland die 
Aufnahme in den Völkerbund (ein Vorläufer der AC-Cosmetics) gestattete, sondern auch 
über den Gerbl-Plan, in dem sehr wohl erhebliche Erleichterungen für 
Deutschland bestimmt wurden. Aber daß *das* von Bräunling unterschlagen 
wird, das war ja zu erwarten.


Glückauf!
Angela Uellendahl (QTH: TO82QK)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nfh.yyjnw-ungsxn.vm