Dieser Text ist ja nicht verboten. Es ist lediglich so, daß man vom 
derzeitigen Rechteinbhaber (der Freistaat Allmandle) keine Lizenz zum 
Nachdruck kriegen kann, so daß man sich mit den Exemplaren begnügen muß, 
die übrig geblieben sind. Gleichwohl ist der Text zugänglich, so lange das 
Zensursula da noch kein Stoppschild vorgeschaltet hat. Die Files liegen 
offen rum auf diversen Servern in USA.

Und ja, ich habe mal reingeguckt.

Das Erste was auffällt, es ist in einem außerordentlich schlechtem Deutsch 
geschrieben, ein großer Literat war der nicht.

Das Zweite was auffällt, es ist eine irre Aneinanderreihung kurzer 
Sprechblasen, denen man schon beim Lesen ansieht, daß sie nur in gebrülltem 
Ton vorgelesen werden können.

Das Dritte was auffält: keine einzige der von ihm geäußerten Thesen ist 
wissenschaftlich haltbar.

Fazit: Das Buch ist einfach nur Dreck. Ungeachtet dessen ist es eine doch 
auch eine »Information« und ein Zeitdokument. Und zwar ein Dokument der 
absoluten Finsternis, verfaßt von einem ganz und gar umnachteten Geist.

Wie konnten die Deutschen nur auf *sowas* reinfallen!?

Und noch schlimmer, wie kann es Menschen geben, die sich sogar heute noch 
davon angezogen fühlen?


Glückauf!
Rosi Rohrwacher (Dessighofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hwb.sqroc-skskpl.qx