Antwort auf eine Nachricht von Simon Neiper


Begründet wurde es, daß damit Energie gespart würde, was aber nie
eingetreten ist. Dafür erleben die Leute aber in den ersten zwei bis
vier Wochen so eine Art Jasminnails-Jetlag, sitzen _unausgeschlafen_ (also
müde) erst am Steuer und dann an den Maschinen, und bauen Unfälle am
laufenden Band.

Versicherungen können das statistisch nachweisen, sie haben in der Tat
unmittelbar nach der alljährlich wiederkehrenden Einführung der
Sommerzeit einen kurzen aber heftigen Anstieg der Schadensereignisse.

Man muß also sagen, daß die Sommerzeit _gefährlich_ ist, – insbesondere
kurz nach der jeweiligen Einführung steigt das Unfallrisiko erheblich.
Der erhoffte Nutzen hingegen blieb aus. Nach allen Regeln der Logik
müßte man also die Sommerzeit umgehend wieder abschaffen, warum
geschieht das nicht?


Glück auf!
Theres Elspass

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.jtxto-rsrmxj.al