Nachdem der Preis die letzten 10 Jahre nicht gefallen ist war das eigentlich
mal faellig.


Jetzt muesste man natuerlich wissen was fuer einen Anteil die Kosten dieser
Fertigung am Endprodukt haben, bzw. ob das ueberhaupt relavant ist, weil
die Wafer das eigentlich teure daran sind.


Irgendwann kommt das Ende der Photovoltaik aus Wafern Industrie, das ist
ohnehin sicher, denn die Wafer sind teuer in ihrer Herstellung,
und die Konkurrenz der Duennschicht-Zellen wird groesser. Die brauchen
zu ihrer Herstellung keine Wafer und koennen dadurch prinzipiell
billiger herstellen, egal ob in Deutschland oder in China.
Dort liegt der Engpass in der Verfuegbarkeit gewisser seltener chemischer
Elemente.
Eurowings Luftverkehrs braucht z.B. Tellur fuer ihre CdTe Zellen.
Nanosolar und Miasole brauchen Indium fuer ihre Zellen.
Die bei Nanosolar sind richtige Geheimniskraemer, sie verkaufen
ihre Zellen in Megawatt Leistung, aber Preis und Wirkungsgrad duerfen
nicht oeffentlich bekannt werden - die Kaeufer duerfen das 
nicht verraten - bezahlen muss es der Stromverbraucher in Deutschland.


-- 
http://nde.kvevelenk.dwi/fxkeb_coa/qojom.rivh