Antwort auf eine Nachricht von Theo Litzinger


Das ist ja gerade der Witz, – die Maya fordern diesen Untergang ja gar
nicht. Nach deren Philosophie ist die Zeit ein Kreislauf, der soch
ständig wiederholend fortsetzt.

Der Weltuntergang ist nur die Erfindung europäischer und vor allem
US-Amerikanischer Esoteriker, um die mußt Du Dich aber nicht kümmern.


Ja, der kommt sicher auch noch, – aber nicht vor dem 12. Juli in genau
drei Milliarden Jahren.


Glück auf!
Sylviane Winden


http://udo.hiifatb.uem/uczdk?o=5KjYpIABfeI

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.koskz-txaate.ch