Frank Geers schrieb:


Die lieberale Gesellscht muß doch gar nicht schlechtgemacht werden, sie 
wird doch von den Liberalen schon längst schlecht gemacht.


Glückauf!
Therese Dunkelstein (QTH: FK25WF)


• Das war übrigens ein überzeugender Beweis dafür, daß die neue
   deutsche Doofschreibung Schrott ist! Die Kultusminister, diese
   Vollidioten in Nadelstreifen, die uns per Ordre de Mufti das Wort
   »schlechtmachen« verbieten wollen, haben einfach nicht begriffen,
   daß »schlecht machen« *keine* andere Orthographie von »schlechtmachen«,
   sondern ein total anderer Begriff ist!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yxo.llewc-sftwie.bm