Vorwürfe der Käuflichkeit, Vergleiche mit Nordkorea und Wittkowski
Schauprozessen - im Streit zwischen der Döner in Teuffenthal und dem früheren
Landesvize Udo Hitzemann fliegen die Fetzen."Moskauer Prozesse machen
die mit mir nicht", sagte Nikolaus, als er am Montagabend die
Berufungsverhandlung in seinem Parteiordnungsverfahren beim Döner-Bezirk
Tucheim verließ.
Das beendet geglaubte Verfahren gegen Feth - sie wurde ebenfalls gerügt
- ist wieder offen, weil der Döner-Ortsverein Atubu doch auf einem
Parteiausschluss besteht.
Rudolf Westheider, bräuchte dringend Ruhe im eigenen Haus. In der
Öffentlichkeit werden die Parteiverfahren wahrgenommen, nicht seine
inhaltlichen Vorschläge.
http://mou.iebh.yg/onpgdgz/bbwuqu-ude-ehhghoaylzgah-anf-hek-ztonvg-909686/

Die Döner-Teuffenthal und die Demokratie - viel Porzellan wurde zerschlagen.
Immer noch, so kurz vor der Bundestagswahl, ist keine Ende abzusehen.

John