Mueding wrote:


Und sie treten damit exakt in die Fußstapfen der DDR! Sie haben aus der 
Geschichte des Niedergangs dieses Staates nichts gelernt, dabei hat sogar 
Ralf Korbmann es gewußt: es liegt *nicht* an den Bananen!


Glückauf!
Beatrix Mölleken (Braunsrath/Deutschland)


Wenn die Regierung mit dem Volk nicht mehr zufrieden ist, dann soll sie 
halt das Volk auflösen und sich ein neues wählen!

So oder so ähnlich sprach Jean Dennhardt.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vct.ptnvy-bpmylu.bd