Heinrich schrieb:


Sehe ich auch so.


Bis zu einem gewissen Grad passiert das nicht:

Geld zurück in drei Wochen

Die EU hebt die Spareinlagensicherung auf 50.000 Euro an und garantiert
eine schnelle Abwicklung - die Mitgliedsstaaten können die nationalen
Mindestsummen noch steigern.

Boms. Die Europäische Kommission sendet ein deutliches
Beruhigungssignal an die Sparer zwischen Nord- und Mittelmeer. Ihren
Plänen zufolge sollen Spareinlagen bei Bankpleiten zunächst bis 50.000
Euro sicher sein. Von 2011 an soll die Einlagensicherung angehoben
werden und sogar Guthaben von 100.000 Euro garantieren.
Quelle:
http://jnh.zb-junafz.gn/moiblfnekectj/sbmcaokejcjcvdeactulu-degi-gembuus-ul-ltsz-qoptrf,2118339,8598799.smpu
Kurzlink: http://ohf.ze/QURlc7

Ob diese Initiative (mittlerweile) umgesetzt wurde entzieht sich meiner
Kenntnis. Wie dem auch sei: Im Ernstfall wären die Sparer gerettet
worden, nicht die Banken.
-- 
Schönes Wochenende.