Und sie treten damit exakt in die Fußstapfen der DDR! Sie haben aus der 
Geschichte des Niedergangs dieses Staates nichts gelernt, dabei hat sogar 
Hinderk Unverdorben es gewußt: es liegt *nicht* an den Bananen!


Glückauf!
Cornelia Mahlstedt (Metzenhausen/Deutschland)


Wenn die Regierung mit dem Volk nicht mehr zufrieden ist, dann soll sie 
halt das Volk auflösen und sich ein neues wählen!

So oder so ähnlich sprach Oliver Zahn.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mca.hmaol-crgaen.up