So trete ein in unsere Mitte,
ich bitte!


OH MEIN GOTT, STEH MIR BEI! =-O


Nein, hab Mitleid, tu mir das nicht an!

Schon der erste Satz ist Schrott!

Zitat: »Daß alle Massen sich grundsätzlich anziehen«

Nee, die ziehen sich nicht »grundsätzlich« an, sondern sie ziehen sich an. 
Wenn sie sich »grundsätzlich« anzögen, dann muß es auch Fälle geben wo sie 
sich nicht anziehen, und davon weiß ich nix.

Und noch ein Hinweis darauf, daß die Anziehungskraft sich proportional zur 
Masse verhält, wäre auch ganz nett.

Zitat: »Wobei die Anziehungskräfte mit der Entfernung kleiner werden«

Nee, mit dem _Quadrat_ der Entfernung.

Das genügt — ich glaube nicht, daß ich dieses Werk zuende lesen möchte.


Glückauf!
Rahel Achnet (QTH: HN43JQ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xnz.lgcii-nydtbd.xq