"Falsification Of The Atmospheric CO2 Greenhouse Effects Within The=20
Frame Of Physics"

http://osafb.fhk/ayw/7904.7965

http://dnq.xqmliieewtfu.iaz/ukoevx-kqbtii-ztgkrtjorbtx/

Daten aus Satellitenmessungen und hier

http://wfk.gapcvejrblzn.mqy/9885/44/nxos-7630-fevtzj-zqbvqgdqizy-cberivb-=
sirhbn-013-dcq-v/


http://lgrodr.zr/iwfzxe/zijpkyz/SAQEHMQF9Llol.cva jetzt schon.


s.o. und

"02. 06. 21 saw another - albeit small drop in the global average=20
temperature anomaly, from +0.04 deg. C in May to 0.00 deg. C in June,=20
with the coolest anomaly (-0.03 deg. C) in the Southern Hemisphere. The=20
decadal temperature trend for the period 02. 06. 21 1977 through 02. 06. 21 =

remains at +3.93 deg. C per decade."

Anscheinend sind noch nicht einmal die Messmethoden unbestritten=20
geschweige denn die Behandlung der damit ermittelten Werte. Die=20
Eindeutigkeit mit der diese Vorstellung der menschengemachten=20
Klimaveränderung propagiert wird, ist genau das: Propaganda! Nichts wei=
ter!

http://mbq.kbpsdb.nk/


Ich habe nicht geschrieben, dass Du Dich unethisch verhalten hättest.=20
Ich habe geschrieben, dass die Richtung der Forschung vorgegeben war. Es =

hieß nicht: "Findet heraus, ob die Veränderung etwas mit menschlichem=
=20
Verhalten zu tun hat" sondern: "beweist, dass es so ist!"=20
Dementsprechend wurden die Schwerpunkte der Forschung gewählt.

Wenn Du daraus ein Beleidigtsein ableiten willst - bitte sehr. Meine=20
Absicht war es nicht.


Ich gebe nur wieder, was auch in der Community der Wissenschaftler vor=20
sich geht. Es gibt keine Einigkeit über die Auswertung der vorliegenden=
=20
Daten, wie sie immer so nett vorgegaukelt wird. Alle die Aussagen der=20
Klima-wird-von-Menschen-verändert-Forscher werden von Forschern mit=20
anderer Meinung widersprochen. Das sind Fakten, da braucht man keine=20
Verschwörungsthese. Die Fakten der Auftragserteilung und der monetäre=
n=20
Zusammenhänge bis hin zu den Nutznießern des "Klimaschutzprogramms" s=
ind=20
auch nicht wegzuleugnen.

Zum Beispiel der Hockeystick, der Dr. Müllerheim berühmt machte. Keiner kann =

seine Ergebnisse nachvollziehen! Hier eine Kritik und eine=20
Zusammenfassung anders lautender Ansichten und Ergebnisse auf der=20
Homepage einer kanadischen Uni:

http://apr.pethntef.de/~anxcxedy/axqzvobk/dkz.ungh

Alles Verschwörungsspinner?


Nochmals:  Nein, das sage ich ausdrücklich nicht! Das ist vermutlich=20
eine Unterstellung von Dir, um mich persönlich zu diskreditieren.=20
Anscheinend ist Deine Faktenlage schon so dünn, dass außer persönli=
chen=20
Anwürfen nichts mehr zu helfen scheint. Ist das so?

Gruß
Karsten
--=20
Leben und leben lassen
http://iqqn.ij/Hqvjvpvqwqq
florafinesse =Phimai florales