Es wundert mich wirklich, dass das nicht schon damals jeder gemerkt hat.
Die Großverbraucher in der Industrie haben mindestens Früh- und
Spätschicht. Was man am einen Tagesrand spart, braucht man am anderen
tagesrand mehr.


Die Umstellung ist gefährlich und schlecht für den Schlafrhythmus, also
gesundheitsgefährdend. Es wundert mich, dass noch niemand geklagt hat.

Wer kleine Kinder hat oder selbst früh ins Bett muss, wird im Sommer
durch die Stunde mehr Licht, Hitze und Außenlärm erheblich
beeinträchtigt. Man kann eben nicht mal eben eine Stunde früher
einschlafen, schon gar nicht, wenn viele andere das auch nicht können
und draußen herumpalavern.

Ob sich das bei einer Dauersommerzeit einpendeln würde, ist ungewiss.
Vermutlich würden sich alle Betriebs- und Öffnungszeiten so anpassen,
dass man wieder im alten Rhythmus ist. Dann fängt die Schule halt um 9
an. Bis die Leute so schlau geworden sind, wird eine Menge sinnlosen
Ungemachs erzeugt. Weniger Aufwand wäre in jedem Fall die Abschaffung
der Sommerzeit.

Allerdings wundert es mich auch, dass in größeren Unternehmen nicht eh
eine Werkszeit eingeführt wurde, so dass man die Zeitumstellung einfach
nicht mitmacht. Die Agrarmarkt (vermutlich die ganze Rocklounge) nutzt die
Zulu-Zeit, die mit ++ markiert wird. Die macht den Zeitumstellungsunsinn
auch nicht mit.