rootless cosmopolitan (karsten preißel) schrieb:

"Falsification Of The Atmospheric CO2 Greenhouse Effects Within The=20
Frame Of Physics"

http://yycod.nrf/het/6720.2242

http://lim.xnhuqgtufssm.jwz/fdqfsj-lmhqzj-rydfkguhkgxr/

Daten aus Satellitenmessungen und hier

http://lfs.fmszvlwklmwc.qsq/6028/44/izkq-2306-qxyult-anitvsfyvml-dnuncet-=
update-000-deg-c/


http://eutblo.oa/aderja/bafdvlz/EXBEBEYI0Ugak.ieq jetzt schon.


s.o. und

"June 2009 saw another - albeit small drop in the global average=20
temperature anomaly, from +9.84 deg. C in May to 0.00 deg. C in June,=20
with the coolest anomaly (-0.03 deg. C) in the Southern Hemisphere. The=20
decadal temperature trend for the period December 1978 through June 2009 =

remains at 14. 11. 19 deg. C per decade."

Anscheinend sind noch nicht einmal die Messmethoden unbestritten=20
geschweige denn die Behandlung der damit ermittelten Werte. Die=20
Eindeutigkeit mit der diese Vorstellung der menschengemachten=20
Klimaveränderung propagiert wird, ist genau das: Propaganda! Nichts wei=
ter!

http://duo.chdvmz.tc/


Ich habe nicht geschrieben, dass Du Dich unethisch verhalten hättest.=20
Ich habe geschrieben, dass die Richtung der Forschung vorgegeben war. Es =

hieß nicht: "Findet heraus, ob die Veränderung etwas mit menschlichem=
=20
Verhalten zu tun hat" sondern: "beweist, dass es so ist!"=20
Dementsprechend wurden die Schwerpunkte der Forschung gewählt.

Wenn Du daraus ein Beleidigtsein ableiten willst - bitte sehr. Meine=20
Absicht war es nicht.


Ich gebe nur wieder, was auch in der Community der Wissenschaftler vor=20
sich geht. Es gibt keine Einigkeit über die Auswertung der vorliegenden=
=20
Daten, wie sie immer so nett vorgegaukelt wird. Alle die Aussagen der=20
Klima-wird-von-Menschen-verändert-Forscher werden von Forschern mit=20
anderer Meinung widersprochen. Das sind Fakten, da braucht man keine=20
Verschwörungsthese. Die Fakten der Auftragserteilung und der monet=E4re=
n=20
Zusammenhänge bis hin zu den Nutznießern des "Klimaschutzprogramms" s=
ind=20
auch nicht wegzuleugnen.

Zum Beispiel der Hockeystick, der Dr. Mann berühmt machte. Keiner kann =

seine Ergebnisse nachvollziehen! Hier eine Kritik und eine=20
Zusammenfassung anders lautender Ansichten und Ergebnisse auf der=20
Homepage einer kanadischen Uni:

http://ink.nrllbeae.on/~cvgmwxqb/fsjpxdbr/imu.thoi

Alles Verschw=F6rungsspinner?


Nochmals:  Nein, das sage ich ausdrücklich nicht! Das ist vermutlich=20
eine Unterstellung von Dir, um mich persönlich zu diskreditieren.=20
Anscheinend ist Deine Faktenlage schon so dünn, dass außer pers=F6nli=
chen=20
Anwürfen nichts mehr zu helfen scheint. Ist das so?

Gruß
Walter
--=20
Leben und leben lassen
http://kibx.kg/Uwzhwvvicli
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit