Soll ich es Dir nochmal erklaeren? Der Namenswechsel einer
Semibehoerde ist KEINE Privatisierung. Das sind Luftbuchungen,
Umbenennungen, manchmal wird ein Logo ein wenig veraendert, aber es
ist keine Privatisierung, es sind weiterhin reine Staats"betriebe",
die weiterhin in Gebietsmonopolen rechtlose Zwangskunden abkassieren
duerefen. In Zeiten knapper kommunaler Kassen wird da natuerlich
zugelangt.


Es gab, zumindest in Deutschland, keine Privatisierungen auf dem
Gebiet der Wasserversorgung und -entsorgung.

Wenn das bei euch anders war und es schief ging, sollte man mal die
Gruende erforschen.


Weil der Waehler vom Liberalen und erst recht von Libertaeren die
WAHRHEIT zu hoeren bekommt. Das mag er nicht, er will lieber
staatliche Wohltaten versprochen bekommen, wie gratis Kinderverwahrung
und anderen Muell. Die Kosten zahlt er dann aber selber LEBENSLANG,
auch wenn er die Leistung gar nicht mehr braucht.

Wenn jetzt jemand kommt und sagt, es gibt in den naechsten 5 Jahren
die stufenweise Abschaffung ALLER Subventionen, es werden keine
Banken, keine Autobauer, keine Bauloewen, etc...mehr "gerettet", es
gibt keine Gratiskindergaerten mehr, es gibt sogar gar keine
staatlichen Kitas mehr, es gibt...dies und das...nicht mehr, dafuer
senken wir die Steuern auf 15% Flat und ihr koennt euch vom groesseren
Netto alles, was ihr braucht, selber kaeufen, dann kriegen die Leute
eben neidgelbe Gesichtsfarben, denn der Nachbar koennte ja ein wenig
besser dabei wegkommen, als man selber und flup...
...wird wieder bei einer Schnullerstaatspartei das Kreuz gemacht und
hinterher, nach der Wahl gemeckert.
So scheitern sozialistische Schnullergesellschaften immer und immer
wieder.