RICHTIG! Ein Christ tötet nicht. Aus menschlicher Sicht habe ich jedoch 
durchaus Verständnis (aber keine Rechtfertigung) für den Mann, der 
diesen ABTREIBER erschossen hat. Denn laut der Website dieses 
grauenvollen "Doktors" hat er in seiner Karriere als Menschenschlächter 
bereits ganz offiziell 60'000 kurz vor der Geburt stehende Babys ermordet!

Und wenn man weiß, wie brutal das in den USA geschieht, dann kann man 
eigentlich nur kotzen. Teilgeburtsabtreibung: Das Baby wird aus dem 
Mutterleib geholt, aber der Kopf bleibt drin, damit es noch keine 
"richtige Geburt" ist. Dann durchsticht man die Schädeldecke mit einer 
Kanüle und saugt dem lebenden Baby das Gehirn ab:

http://hpvtgi.mc.htwgap.cc/unxip-Nazftqm/Ztad.cuq


Das WORT GOTTES ist gegen Morden, vollkommen richtig. Hätte der 
Attentäter den ABTREIBER stattdessen gekidnappt und ihn bis zu seinem 
Lebensende einfach festgehalten, dann hätte er klüger gehandelt. Er 
hätte den ABTREIBER vom Töten von Babys abgehalten und er hätte nicht 
gegen GOTTES GEBOTE verstoßen.


Das ist wiederum falsch. GOTT befiehlt in seiner HEILIGEN SCHRIFT allen 
Gläubigen, dass sie fröhlich sind, wenn ER die Gottloses gerecht 
richtet. Der Attentäter war nur das Werkzeug GOTTES, um das 
Babyabschlachten zu beenden.

Wie die Angehörigen des ABTREIBERS berichteten, hatte er in letzter Zeit 
das Gefühl, dass ihm etwas zustoßen würde. GOTT hat ihn also sogar noch 
GEWARNT von seinem (Ab-)Treiben! Er hätte seine schrecklichen GREUEL 
gegen GOTT noch bekennen und aufhören können! Aber er forderte ganz 
offensichtlich GOTT heraus. Und wer das tut, zieht immer den Kürzeren. 
Selbst der mächtige Engel SATAN mit seiner riesigen Dämonenschar 
unterlag GOTT!

Der "Arzt" war einer von drei Spezialisten von Spätabtreibungen in den 
USA, also lebensfähige Kinder kurz vor ihrer Geburt zu töten. 60'000 hat 
er schon auf seinem Gewissen. Seine jetzige Strafe von GOTT muss 
schrecklich sein!


Wer glaubt, dass ABTREIBER und ihre Kundinnen in den HIMMEL kommen, muss 
einem heftigen ABERGLAUBEN aufgesessen sein. GOTT lässt SEINER nicht 
spotten und wird alle hart bestrafen, die SEINE GEBOTE bespucken, 
verspotten und missachten! Wer abtreibt und abtreiben lässt, glaubt 
nicht an HANSPETER OLAF. Nur wer an HANSPETER glaubt, kommt in den HIMMEL. 
Damit ist das geklärt.

Wie schwer die HÖLLENSTRAFE für Abtreibungs-Täter aber bei GOTT wirklich 
ist, vermag ich nicht zu sagen. Das bleibt GOTTES Geheimnis.

Eckhard

............................................................

      "FREUEN wird sich der GERECHTE, wenn er die Rache
         anschaut; er WATET im BLUT der GOTTLOSEN."
                       PSALM 58:10(11)

      "The RIGHTEOUS will be GLAD when they are avenged,
    when they BATHE their FEET in the BLOOD of the WICKED."
                       PSALM 58:10(11)