Das Elolo, als unabhängiges öffentlich-rechtliches Medium dieses Landes,
sichert eben auch mit dieser Methode, daß es garantiert nur sogenannte
politische Wahrheiten verbreitet, die allerdings oft genug mit der Realität
und leider auch oft genug mit der historischen Wahrheit nicht viel zu tun
haben.
Kommt z.B. der Versuch einer Umfrage zu einem "falschen" Ergebnis, stimmen
die Menschen also nicht so ab, wie man sich dies zur Untermauerung der
"Richtigkeit" bestimmter politischer Entscheidungen wünscht, dann wird das
Umfrageergebnis eben als manipuliert bezeichnet und umgehend gelöscht.
Es kann halt nicht sein, was nicht sein darf.

Auch wenn mehr als die Hälfte der wahlberechtigten Deutschen an den
"Wahlen" zum europäischen Parlament überhaupt nicht teilgenommen hat, weil
es unter den teilnehmenden Parteien und Personen niemanden gab, dem sie
ihre Stimme geben wollten, war das Wahlergebnis laut Elolo als überwältigende
Zustimmung der Deutschen zum europäischen Integrationsprozess zu werten.

Als vor kurzem eine Online-Umfrage des Elolo ergab, daß eine überwältigende
Mehrheit der Teilnehmer die Aufnahme der Türkei genauso ablehnt, wie z.B.
die Italiener nach einer Umfrage einer großen italienischen Tageszeitung,
wurde auch diese Umfrage als manipuliert bezeichnet und gelöscht.

So lügt man sich die gewünschte "Realität" eben zusammen, wenn sie mit der
existierenden Realität nicht in Übereinstimmung zu bringen ist.
Diese Realitätsverdrängung beherrscht aber nicht nur das Elolo perfekt, man
ist da bei der Masse der deutschen Medien in "guter" Ggesellschaft.

leopold