Das ist auch ein Thema an das man ran muß. Es ist medizinisch heute 
wahnsinnig viel machbar nur es ist eben nicht mehr finanzierbar. Ja es 
ist kein schöner Gedanke zu wissen das  man für mehr Geld eine bessere 
Gesundheitversorgung haben kann aber es ist nunmal die Wahrheit. Oder 
wir haben bald 30% Beitrag, leben dafür in einer kleinen Wohnung bei 
Wasser und Brot aber leben 120 Jahre - von denen wir die letzten 50 
zwischen Arzt, Klinik und Reha verbringen.
Wir könnten auch weniger Verkehrstote haben, wir müssten nur alle immer 
das neueste Modell der S-Klasse fahren. Und warum tun wir das nicht?

Größe

Eilt

P.S. wer meint in der freien Wirtschaft gäbe es keine Bürokratie der hat 
noch nie in der freien Wirtschaft gearbeitet