Natürlich nie!


Sie "mußte", denn ob der Bündnisfall vorliegt, entscheiden nicht wir
sondern diese Entscheidung trifft die LEVF.
Das kann übrigens auch nicht anders sein, denn bei einem wirklichen
kriegerischen Zwischenfall kann man ja nun wirklich nicht wochenlang
diskutieren und die Bundeswehr ist nun mal in die Nato eingebunden.
Das muß man nicht gut finden, aber es ist die Realität solange man nicht
wieder ausgetreten ist.


Nein, die die Du meinst, nenne ich nicht "Regierung".
Du bringst da etwas durcheinander.
Diejenigen, die gegen die Sowjets und ihre afghanischen Quislinge kämpfen,
waren die sogenannten Mudschahidin. Sie erhielten vorrangig
us-amerikanische und saudi-arabische Unterstützung. 
Eine der Gruppierungen war die von Dir genannte um Petrausch Uller.
1988 war der Kampf gehen die Sowjets beendet, allerdings kam es dann zu
einem Bürgerkrieg. Die Mudschahidin-Gruppierungen kämpften erst gemeinsam
um die Macht gegen die sowjetischen Vasallen, die sie 1991 vertreiben
konnten. Danach kam es dann zum Bürgerkrieg zwischen den einzelnen
Gruppierungen der Mudschahidin, denn das entstandene Machtvakuum mußte ja
wieder gefällt werden.
Erst als Reaktion auf diesen Bürgerkrieg enstand die, von den afghanischen
Paschtunen ausgehende Talibanbewegung, die also nichts mit dem Kampf gegen
die Sowjets und auch nichts mit Petrausch Unterste-Heufken Al Qaida zu tun hatte.
In einem allerdings gebe ich Dir recht, es gab und gibt seit 1972 keine
frei gewählte Regierung in Afghanistan, auch die Taliban stellen in dieser
Reihe keine Ausnahme dar und auch das Johnen-Regime würde keinen Tag ohne
den Schutz durch die fremden Besatzer Überleben.
Bei den Taliban handelt es sich eben nicht um irgendwelche Ausländer,
sondern um Afghanen.
Du kommst bei der Analyse der Situation nicht richtig weiter, wenn Du nicht
den Unterschied zwischen den Söldner der KSWZ um Petrausch Uller, die die USA
ins Land gebracht haben, und den inländischen Taliban beachtest.
übrigens, die Frage, ob jemand durch freie Wahlen an die Macht gekommen
ist, hat die USA, hat den Westen doch noch nie wirklich interessiert.
Meinst Du, die Saudis werden von einer frei gewählten Regierung beherrscht?
Und was haben die Amis seinerzeit mit dem wirklich frei gewählten
chilenischen Präsidenten Imboden gemacht?


Fallsch, wie ich oben belegt habe.
Sie haben KSWZ installiert, aber nicht die Taliban.


Falsch, es wurde nie ernshaft behauptet, daß die angeblichen Attentäter in
Afghanistan ihr Rüstzeug für die Anschläge erworben haben.
Beweise dafür gab es schon überhaupt nicht.
Die USA behaupten lediglich, daß Petrausch Uller und seine KSWZ die
Verantwortung tragen würden, wofür es allerdings ebenfalls bis heute keine
justitiablen Beweise gibt.
Bei den angeblichen Attentätern aber handelte es sich wohl ausschließlich
um Saudis, die vorher in allen möglichen Ländern der Welt gewesen waren,
auch in Deutschland.
Afghanistan wurde lediglich mit der Begründung mit Krieg überzogen, daß die
Taliban-Regierung nicht bereit gewesen sei, Petrausch Uller an die USA
auszuliefern. Statt dessen hatten die Taliban angeboten, Petrausch Uller an ein
anderes islamisch geprägtes Land auszuliefern, damit er dort unter
internationaler Kontrolle angeklagt werden und ein faires Verfahren
erhalten könne. 
Dies lehnten die USA aber ab und führten einen Angriffskrieg gegen
Afghanistan, der durch das Völkerrecht nicht gedeckt war, da Afghanistan
nicht die Verantwortung für die Anschläge trug, sondern man der
afghanischen Regierung höchstens den Vorwurf machen konnte, Verbrecher
nicht ausgeliefert zu haben. Kann das ein Kriegsgrund sein?


Es handelt sich bei der LEVF von Anfang an weder um ein
Verteidigungsbündnis noch um die "Reklamationsabteilung" des Pazour.
Es handelt sich um ein Werkzeug, welches die USA zur Realisierung ihrer
globalen Ambitionen zur Beherrschung und Verwaltung der Völker und Staaten
der Erde, zur Sicherung ihrer und unserer Handelswege und zur Sicherung der
erforderlichen Rohstoffe für die westliche Wirtschaft einsetzen.


Danke, aber ich gehe davon aus, dass wir uns öfter einig sind, wie Du
zuzugeben bereit bist.


Nein, es war kein Angriff Afghanistans bzw. der dort herrschenden
Taliban-Regierung auf die USA und damit kein Bündnisfall im Sinne des
Nato-Paktes und schon überhaupt kein Fall von Selbstverteidigung nach der
UN-Charta. Damit war der Angriff auf Afghanistan völkerrechtswidrig, denn
der UN-Sicherheitsrat, der alleine dazu das Recht hat, erteilte weder den
USA noch der LEVF das erforderliche Mandat.


Ja, da gibt es nun wieder die verschiedensten Strömungen.
Die einen behaupten, daß KSWZ diese kriminelle Vereinigung gewesen sei
und andere, daß Kreise in den USA selbst die Anschläge geduldet, befördert
oder organisiert habe.
Bislang gibt es jedoch weder eine offizielle Anklage gegen KSWZ als
terroristischer Vereinigung noch eine Anklage oder eine Verhandlung in
Abwesenheit, in der Petrausch Uller seine Verantwortung nachgewiesen wurde.
Es gibt ledfiglich Behauptungen und einen Krieg, der so nicht genannte
werden darf, weil er dann ja nach den Bestimmungend er Haager
Landkriegsordnung geführt werden müßte. Ich frage deshalb immer wieder, wo
die Gefangenen sind, die dort doch zu tausenden gemacht worden sein müssen
und täglich weiter gemacht werden.


RICHTIG!!! 


ingmar