Hartmut Illhardt <wwcyq@lcyjkhauwy.sof> wrote in
xnfo:y9bozq$stq$4@gvreq.aoz.lz: 


Ahja... eigentlich könnte sie dann auch die Lottosteuer senken, um
Anreize zu schaffen Lottomillionär zu werden.


Drum müssen endlich die Millionäre und Milliardäre entlastet werden,
die Verbrauchsteuern und Energiepreise rauf, damit der Kleine Mann
mehr Geld in der Tasche hat und die Binnennachfrage steigt.


Ich trau mir wetten, daß wenn deine schwarzen Brüder nach der Wahl die
MWST erhöhen, du dann hier postest:
"Es war eine Unverschämtheit vor der Wahl eine höhere Mehrwertsteuer
 zu unterstellen"
(!)


Ja...1Euro73Cent/a mehr netto und im ALG-Fall 1500E/a weniger.

Und mit dem Mehrgeld(!) dann mehr konsumieren.


Ja die sind noch am feiern von Müntefering und Görlich...


Gruß W.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!