Wie bringt man die Blöden, die das alles zulassen, unterstützen und bezahlen,
absolut nichts zu bezahlen, die Verbrecher nicht weiter zu unterstützen
und sowohl Politikern und Bankstern einen mächtigen Strich durch die 
Rechnung zu machen?

Nie.
Das Volk will blöd bleiben.
das Volk will nichts wissen,
das Volk will nicht bezahlen und immer wieder dieselben Verbrecher wählen,
aber es jammert ein klein wenig und schimpft ein bißchen und sagt, 
da könne man nichts tun.

Ratte sein und das sinkende Schiff verlassen? So wie die Ratten, die
die Politik machen und Geschäfte die Banken? Das wäre erbärmlich?
Ja aber das machen doch alles so!

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.