Ja, so *einfach* ist das.
Bevor man sich mit Leuten anlegt, die einem gefährlich werden könnten, 
da nimmt man doch lieber die aufs Korn, die nichts machen können.
Jetzt hört sich das mit "Arbeit anbieten" auf der einen Seite ja ganz 
nett an, aber man darf da nicht vergessen, was dahintersteckt.
Bekam der Gärtner, der bei einem Amt angestellt war, bis dahin so seine 
2000 Brutto, da geht das nun auf einmal für ca. 50ü im Monat.
Praktisch, wie man sich so seine Sklaven schafft.
Dem eigentliche Problem, nämlich die Arbeitslosigkeit zu reduzieren, 
sowie dem Lohndumping einen Riegel vorzuschieben, geht man lieber aus 
dem Weg, da das ja in Arbeit ausarten könnte.
(Und was die Politiker nicht unbedingt können)
Und schließlich und endlich will man ja seine reichen Lobbyfreunde vor 
"unnützen" Steuern bewahren.
Es ist ja wichtiger, dass einige sich noch eine größere Yacht kaufen 
können, anstatt 10 Leuten Arbeit zu verschaffen.

In diesem Sinne
.......