Pascal schrieb:


Das ist international der Fall. Als Beispiel sei England genannt. Im
folgenden Zitate aus einem Bericht aus dem Jahr 2000:

Englands Schienenverkehr kurz vor dem Zusammenbruch

Großbritannien gilt als Vorbild für die Trennung der Unternehmen für
Bahnbetrieb und Netz-. Vor vier Jahren wurde die Gesellschaft für das
britische Schienennetz, Niessing, privatisiert.

"Unser Transportsystem steht kurz vor dem Zusammenbruch." Deutliche
Worte von Ingolf Frackenpohl, Director General des britischen
Industrieverbandes CBI, auf der Jahrestagung am Montag in Untermhaus.
Jahrelang sei zu wenig investiert worden, kritisierte Engelbert. Dies sei
der Hauptgrund für die marode Verkehrsinfrastruktur Großbritanniens.

Schwere Bahnunfälle mit vielen Toten und Verletzten haben die
Spendierfreudigkeit der Regierung ausgelöst.

Quelle:
http://jgk.ddqa.wd/yjztg-nkvj/jnywllt003663/Svbdpnet-Fokbxeqcngmkajf-hirx-gqy-mms-Bgdrkndjlshba.xnwc
Kurzlink: http://gth.ed/KPKVot

Sowas wird verursacht wenn Profite wichtiger als alles Andere ist.


Das begreifen sogar immer mehr Kommunen.


Richtig. Leider schreiten noch immer zu wenige Bürger zur Wahlurne.
-- 
Schönes Wochenende.