Jein.
Die US-Banken haben definitiv zu viele Kredite vergeben. Einen Teil
davon haben sie an andere Banken weltweit verkauft. Die Käufer haben
damit in gewisser Weise ebenfalls an dieser zu laschen Kreditvergabe
mitgemacht - im Glauben gute Investitionen zu tätigen (bestärkt durch
Rating-Agenturen) bzw. noch rechtzeitig einen dümmeren zu finden.
Trotzdem: Jetzt ist die Krise da und die Banken müssen sparen. Dazu
sind sie nach Basel II ja auch verpflichtet. Da die Krise die Qualität
aller möglichen Gläubiger zusätzlich verschlechtert, müssen auch
weniger Kredite vergeben werden. Zumindest wenn man nach Basel II
geht.
Apropos Basel II: Zu wenige stellen sich seltdamerweise die Frage, ob
die politisch ausgehandelten Basel II-Vorgaben für die Banken
vielleicht sogar der eigentliche Krisengrund sind...