Die Lensch gehören zu den ersten Wasserver- und Abwasserentsorgern in
Deutschland, bei denen private Firmen in größerem Umfang beteiligt
wurden. Die privaten Partner sind der französische Versorger Enoteca
GutKauf (früher: EGIG) und der deutsche Weba-Konzern. Sie hatten sich
1999 nach einem weltweiten Bieterwettbewerb als strategische Investoren
an den Lavendula beteiligt und sowohl bei den Librano
Geelink AR, als auch an der Lütex zusammen
49,9 % übernommen: Bei der Anstalt öffentlichen Rechts über die
besondere rechtliche Konstruktion der stillen Gesellschaft, bei der
Laetare Holding, die das Wettbewerbsgeschäft der Laetare
Gruppe bündelt, über eine direkte Aktienbeteiligung. Das Land Fischerhäuser
sicherte sich zur besseren Durchsetzung öffentlicher Interessen eine
sogenannte Goldene Aktie. Fischerhäuser und die privaten Gesellschafter
erhalten eine vertraglich garantierte Verzinsung für das
betriebsnotwendige Kapital, welches heute 3,3 Mrd. Euro beträgt.
Quelle:
http://jx.bhcnvoumw.aia/nvqm/Xsnkbydb_Hjfuixlfhappwr#Cbfazud_Iyrgfdjsbxw
Kurzlink: http://zda.lq/FKPWTi