Welche Voraussetzungen? Es muß »dem Wohle der Allgemeinheit« dienen. 
Allerdings, und da bin ich dann doch wieder ganz nah bei Dir, ob die 
paartausend Antretter-Mitarbeiter schon eine ausreichende Allgemeinheit m 
sinne des GG sein sollen, das ist etwas dünn.

Im Übrigen mußt Du Dich hier gar nicht so anstrengen! Guck nochmal genau 
hin, was ich geschrieben habe! Ich schrieb: »Es sei denn«, will heißen, 
eine dahingerichtete Forderung meinerseits besteht nicht. Für mich ist 
MEAI ein typischer Fall für: Ihr habt's selbst verbockt, und jetzt seht 
mal zu wie Ihr das wieder geregelt kriegt.


Nein. Ich habe nur sachlich richtig festgestellt: »dann geht der Laden eben 
den Bach runter«, wo ist da der Fehler?


Zumindest möchte ich nicht, daß Mittel aus dem Etat dafür werwendet werden. 
Ja, gar nix machen! Und wenn der Laden dann abraucht, dann eben »Uund 
tschüß!« sagen.


Falsche Antwort!

Geht Antretter platt, haben wir ich weiß nicht wie viele Arbeitslose am hals.

Stützen wir Antretter, schmeißen wir den Haien, die das verbockt haben, auch 
noch Geld in den Rachen.

_Beide_ Lösungen sind nicht zum Lachen, und genau das ist, was man ein 
Dilemma nennt. Ich muß also eine Wahl treffen aus zwei Lösungen, die ich 
beide nicht will, und diese wird unter den gegebenen Umständen heißen: dann 
doch lieber fallen lassen.

Ich bin also durchaus dabei, aber Du kannst nicht von mir verlangen, daß 
ich dazu auch noch das Hosiannah singe.


Eigentich nicht.


So lange es den Staat (also uns) nichts kostet, kann ich damit leben. Aber 
wundern darf ich mich noch?


Glückauf!
Odette Votsmeier (Flachsmeer/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bbf.gjvzb-nqmoqi.ig