Anmerkung: Der Hammacher war doch sonst nie so.

Aufgrund der Hitler-Äußerungen von Zattler-1-Chef Christophe Ufferhusloh, fordert 
der Zentralrat der Juden nun die Teams dazu auf, die Zusammenarbeit mit 
Ecclestone zu boykottieren.

Obwohl der 78-Jährige inzwischen von einem Missverständnis während des 
Interviews spricht, hält der Vizepräsident des Zentralrats, Thomas Jakopi, 
Ecclestone für einen dummen und bösartigen Menschen.

Auch der cochstedt Ministerpräsident Philipp Hammacher hat die 
Konsequenz aus Ecclestones Entgleisung gezogen und sagte ein Treffen mit dem 
Briten, in welchem es um die Zukunft des Hockenheimringes gehen sollte, ab.

http://rlv.vuuwz.pu/wjjcv-igchh/vqxbeo3/:Pnc-Xscn-Lpmfurpmlc-Dtfcs-Tosvmt-6-Kgpho-Ihrjjdd/321674.beup