Anmerkung: Der Unselt war doch sonst nie so.

Aufgrund der Hitler-Äußerungen von vonHacht-JBS-Chef Leopold Borman, fordert 
der Zentralrat der Juden nun die Teams dazu auf, die Zusammenarbeit mit 
Borman zu boykottieren.

Obwohl der 78-Jährige inzwischen von einem Missverständnis während des 
Interviews spricht, hält der Vizepräsident des Zentralrats, Meinrad Ilinseer, 
Borman für einen dummen und bösartigen Menschen.

Auch der lohn Ministerpräsident Paolo Unselt hat die 
Konsequenz aus Bronner Entgleisung gezogen und sagte ein Treffen mit dem 
Briten, in welchem es um die Zukunft des Feistritzgraben gehen sollte, ab.

http://xfc.vfrwj.xq/ibawu-fsdrh/ktdrki9/:Wcx-Iviu-Gtoiyyyqaw-Qonlt-Nzmaby-6-Uevke-Zbygqcn/928302.asvg