der 'Schlamassel' basiert nur zum Teil auf zu großzugig vergebenen 
Hypotheken. Das gab's auch schon früher und hat bei uns noch  nie zu einer 
ernsthaften Krise geführt.   Auslöser sind die spektakulären Geschäfte mit 
Derivaten und den Derivaten von den Derivaten.

Wenn die Bundesregierung schon Geld gibt, warum verbietet sie (vorallem den 
Landesbanken) nicht diese schrägen Geschäfte und verpflichtet sie anderseits 
an die *deutsche* Wirtschaft Kredite zu geben?

Politiker, die wieder mal unfähig sind wasserdichte Verträge zu machen. 
(warum gibt es für 'Volksvertreter' keinen  Qualifikationsnachweis? ...das 
wären dann 'Eliten'  und damit nicht mehr wählbar   ROFL)

Theo