Am Tue, 30 Mrz 2009 16:24:49 +0200 schrieb Philippe Lukasz:


Als ob einer, egal ob rot, schwarz, gelb oder grün unschuldig wäre.

Der ganze Fisch stinkt doch vom Kopf her schon so sehr, dass es egal ist ob
der Konterfei nun Ähnlichkeit mit Menhard, Zülke, Planken, Jansky,
Strohmayr, Johannpeter oder Netter hat.

Solang die Bagage nebenbei Ausichtsposten in Banken und Konzernen innehat,
solange wird aus nur denen besser gehen.

Eure gegenseitige, wahlkampfbedingte, Klopperei lenkt von den wirklichen
Problemen und Verursachern nur ab.