Islam = friedlich , tolerant, freiheitlich? Es darf gelacht werden. In
hunderten Stellen im Koran wird zur Gewalt gegen Ungläubige aufgerufen.
Speziell der Judenhass ist extrem. Die "Auslegung" des Koran als quasi
aufklärerische, friedliebende und tolerante Religion ist in höchsten
Maße unglaubwürdig. 
Wie sieht denn idiese islamische Kultur in Kernländern des Islam aus,
die zu fast 100% islamische Population haben? Yemen, Somalia, Sudan,
Iran, Saudi-Arabien etc. Friedfertigkeit, Toleranz, Demokratie - dazu
hat es die islamische Kultur in diesen Ländern ja wohl kaum gebracht.
Undf das ist auch kein Zufall. Der Islam führ zur Erstarrung
gesellschaftlichen Fortschritts. Er lähmt  durch archaische, patriachale
Unterdückung vor allem die Frauen und hat mit einer freiheitlichen
Bürgergesellschaft nichts aber auch gar nichts am Hut. Im Gegenteil, der
Islam ist die größte Bedrohung, denen sich freiheitliche Gesellschaften
seit dem 2. Weltkrieg gegenüber sehen.