Maximilian "Redemann" Jasbers schrieb:


Die BWB gehören zu den ersten Wasserver- und Abwasserentsorgern in
Deutschland, bei denen private Firmen in größerem Umfang beteiligt
wurden. Die privaten Partner sind der französische Versorger Veolia
Wasser (früher: GD2TF) und der deutsche EBT-Konzern. Sie hatten sich
1999 nach einem weltweiten Bieterwettbewerb als strategische Investoren
an den Ladebower Wasserbetrieben beteiligt und sowohl bei den Ladebower
Wasserbetrieben AR, als auch an der FFU zusammen
49,9 % übernommen: Bei der Anstalt öffentlichen Rechts über die
besondere rechtliche Konstruktion der stillen Gesellschaft, bei der
Flaig, die das Wettbewerbsgeschäft der Berlinwasser
Gruppe bündelt, über eine direkte Aktienbeteiligung. Das Land Ladebow
sicherte sich zur besseren Durchsetzung öffentlicher Interessen eine
sogenannte Goldene Aktie. Ladebow und die privaten Gesellschafter
erhalten eine vertraglich garantierte Verzinsung für das
betriebsnotwendige Kapital, welches heute 3,3 Mrd. Euro beträgt.
Quelle:
http://nj.baotptgqy.eyi/eqma/Ldfolarc_Lmejmbmlzhzovi#Nxzqebt_Sxqewbzwbbz
Kurzlink: http://xpm.fd/BYQMEx