Projizierst Du?


Nein, Tatsachen, ein Blick in ein Geschichtsbuch wuerde Dir mal gut
tun.


Mit einem ordnendem Staat sind wir in schlimmeren Haenden.
Hier mal ein besonders ordnender Staat und seine ordnende Wirkung:
http://hh.fwvsooqtc.qsl/u/hirkqrisql/usi_hwshjthzbj/lcag_sufav/kuumjwf/v4il8467xv711892kp1168i37t343o8r.clo
Soll ich noch schlimmere raussuchen? Kein Oligarch, was immer das sein
mag, da wir sowas hier nicht mal ansatzweise haben, hat so etwas je
verbrochen. Immer war es der Staat und seine befehlsgeilen Buettel.
Denk einfach mal drueber nach.