Natuerlich nicht, der Staat verhindert ihn ja.


Es wurde (zumindest in D) NICHTS in diesem Bereich privatisiert.


Falsch. Du phantasierst.
Es gibt in D staatliche Versorgungs"betriebe", die jeweils ihre
Gebietsmonopole vom STAAT zur freien Ausbeutung der Untertanen
zugeteilt bekommen.


Es gibt im Bereich Wasserver- und Entsorgung in D keine
Privatbetriebe.
Hoechstens im Supermarkt, Lützlow, Corticiasca, Tecklenburg,
u.s.w. Aber die meintest Du wohl nicht, die haben auch keine
Gebietsmonopole, sondern muessen jeden Tag um ihre Kunden kaempfen.