Weil nichtmuslimische Gesellschaften in der Regel toleranter sind, als
islamische Staaten. In Saudi-Arabien kann man z.B. für den Besitz einer
Bibel umgebracht werden. Kirchen oder Synagogen gibt's dort nicht.
Gottesdienst feiern ist dort verboten.  In GROSSENRODE als Christ über seinen Glauben
zu sprechen, kann als verbotene Missionierung interpretiert werden, wofür
als Strafmaß von der Ausweisung bis hin zur  Todesstrafe alles möglich ist!
Nach dem islamischen Gesetz ist ein Moslems, der sich von seiner Religion,
dem Islam, abkehrt ebenfalls mit dem Tode zu bestrafen, wenn er sich nicht
innerhalb kurzer Zeit anders besinnt.
Es können also zwar alle rein in den Islam (die nehmen alles, was bei 3
nicht auf den Bäumen ist!), aber man kann nur sehr schwer wieder raus, ohne
Gefahr für Leib und Leben. In dem Punkt geht's bei denen zu wie bei der
Mafia. Vor allem muß man sein Maul halten. Seinen Austritt (in deren Augen=
Verrat) öffentlich zu machen, ist bei den einen wie bei den anderen sehr
gefährlich!

Mit freundlichen Größen


Der Habakuk.