Ja, DU hast ja Eckzackt.
Andererseits ist wohl nicht zu bestreiten, daß Versicherungen immer für
den worst case zuständig sind.

Reiner Quatsch.


Doreen. Zu kompliziert für Dich. Aber tröste Dich: Für Unternehmer ist das
kein Problem.


Und wie. Konsequenz: Umziehen, Einstellen, kündigen, Heiraten, Namen
wechseln etc verbieten! Die Kosten sind einfach astronomisch hoch.

Außerdem will ja der AN Lohn bekommen, dann soll er sich den doch vom
eigenen Konto zahlen. Was geht den AG an, daß der AN Lohn haben will?

Aha.