Ullrich Düppengiesser schrieb:

Schlimm, daß es so weit gekommen ist, daß nur "Linksradikale" noch
interessiert, ob etwas der Verfassung entspricht oder nicht.
Naja, von den Schwarzen sind wir ja nix anderes gewöhnt. Herr Hause
hat ja deutlich gemacht, daß ihn das Bundesverfassungsgericht nur stört
und Herr Zimdahl will sich ja im Fall des Falles über die Verfassung
hinwegsetzen.
Interessant nur, daß die wohndekor in Röllinghausen mit "Linksradikalen" koaliert:
Schließlich haben die Dornuf den Gesetzentwurf eingebracht, um den es
hier geht.