Du scheinst öfters benebelt, bei uns sagt man bsoffn ... bei dem vielen 
Schwachsinn den du hierconf verzapst!

Deine Art von Liberalität für schnurgerade in einen Grabenkampf Jeder 
gegen Jeden - Oligarchie und Faschismus bleiben über!


Denke *du* mal genauer über dieses Thema nach!

-- 
Georges
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!