Das mit der Reduzierung der Fleischproduktion ist eine sehr gute Idee.
Um ein Kilo Fleisch zu „erzeugen“, benötigt man 7 - 16 kg
Getreide/Sojabohnen. Bei der "Umwandlung“ von Getreide in Fleisch gehen
90% Eiweiß, 99% Kohlenhydrate und 100% Faserstoffe verloren.
In den USA fressen die rund acht Milliarden Schlachttiere 80% der
Getreideernte. Bei den Sojabohnen dienen weltweit 90% als Futtermittel.
Rund die Hälfte des weltweit produzierten Getreides wird an
Schlachttiere verfüttert.
http://vte.enkkly.sp/rlmjh.wrl/245808959095/JR-Rnyu/Uknyufyecnpsm-Nnchwhxn-Lkycyu.rbux


Julian