Alwin Pirker wrote:


Aber du bestreitest, daß diese Nummer Folgen hatte!


Das »und« steht so ausdrücklich tatsächlich nicht dort, aber genau so uns 
nicht anders wurde diese Schrift ausgelegt. Leugnen zwecklos!

Lese was der ehedem katholische Mönch Luther über die Juden schrieb! Das 
ist nahezu wortwörtlich derselbe Haß, den man 500 Jahre später bei den 
Nazis lesen konnte.

Und ich sage abermals: leugnen zwecklos!


Glückauf!
Inka Zumbrink (Wulmstorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://aye.jcfjv-vsmwge.ey