Ich weiss.
Bei uns geistern ja noch einige solche alten Nazigesetze herum, z.B.
der Kammerzwang, der Meisterzwang fuer Handwerksbetriebe, diverse
Monopolgeschichten, der staatliche ZwangsRotfunk u.s.w.


Wie wurde das aufgeteilt, oder konnte da jeder private Busunternehmer
sagen, ich biete eine Linie von Unteraubach nach Hacklbrunn an, im Stundentakt
zu dem und dem Preis?


Den Schwachsinn haben wir hier auch.


Hier gibts Gebietsmonopole im oeffentlichen (staatlichen) Nahverkehr.
Fruehr gabs mal Bundebahnbusse. Ist aber schon ewig her.
MEist alles defizitaere Kluengelvereine, die durch Steuergelder am
Leben gehalten werden.
Freier Markt ist das keiner.
Grade die Strasse wuerde sich perfekt dazu eignen, dass eben nicht nur
ein Unternehmen in Region X seine Leistung anbietet, sondern mehrere
unabhaengig. Oder man nimmt gleich das eigene Auto,