Ja. Und jetzt erzählst Du uns endlich, welche Form der Alterssicherung
mehrere Kriege und von Deinen Vorbildern ausgelöste Spekulationsblasen
besser überstanden hat als die gesetzliche Rentenversicherung. Eine
Frage, die Du seit Monaten nicht beantwortest.


Dafür würde er als demütiger Bittsteller bei irgendwelchen
Versicherungsfuzzies auftreten müssen und im Falle eines Falles endlose
Gerichtsverfahren gegen Versicherungskonzerne fphren, die ihm die
Leistungen verweigern.
Kannst Du in den USA alles besichtigen.