Ich habe das nicht mehr genau im Kopf und schau für dich auch
nicht mehr nach. AFAIR soll "Wertschöpfung" besteuert werden.
Nicht der Gewinn, der sich ja beliebig klein rechnen lässt.


AFAIR: ja. (also keine weiteren Steuern)

Lohnsteuern, eigl. Einkommenssteuern, werden ja letztendlich
auch von Unternehmer bezahlt, wie du ja weisst. Und es
macht keinen Sinn diese extra erst proforma dem AN auszuzahlen
und dann gleich einzubehalten.

Der qualitative Unterschied ist ein ganz entscheidender:
Die Steuern sind nicht mehr an die Löhne gekoppelt.
Ein Unternehmer kann so seinen Arbeitern mehr Lohn zahlen
so dass diese Mehrzahlung direkt bei den AN ankommt.
Er kann sich auch eher teure Spezialisten wie deinen
Ingerwirt-Berater leisten. Usw.