Jetzt ist sie da, die Kreditklemme, dabei galt die "Realwirtschaft"
doch als völlig finanzunabhängig. Und natürlich mehren sich jetzt im
Wahlkampf Stimmen, die böse Banken jetzt zu zwingen Kredite zu
vergeben.
Dabei ist deren Verhalten doch gerade jetzt vernünftig! Die
Finanzkrise wurde in erster Linie ausgelöst, weil zu viele Kredite
vergeben wurden! Alle anderen populistischen Erklärungen ("Gier",
"Zocken",...) betreffen nur Symptome.
Fest steht, die Krise wäre nicht passiert, hätten die (US-)Banken
besser auf die Qualität der Kunden geachtet. Gerade das versuchen sie
jetzt - müssen sie jetzt versuchen - und jetzt jammern alle. Gerade in
der Krise sind ausserdem viel mehr Kunden von Arbeitslosigkeit, etc,
bedroht. Daher _müssen_ jetzt die Banken auch viel mehr aufpassen.
Sonst haben wir das Schlamassel in zwei Jahren wieder und vielleicht
kann der Staat dann nicht mehr helfen...