http://bfw.tlji.ck/hlmfew/bidqfjilqzs/fitrsvchpqv/olclo


DIE ZEIT ist offensichtlich zur Speerspitze im Kampf gegen alles 
geworden, was sie links von ihrer neuen neoliberalen rechten Mitte 
ausmacht: allen voran die LINKE! Fast muss man der Online-Redaktion 
dieses Blattes dafür danken, dass sie beinahe in Stasimanier einen 
denunziatorischen Dossier über ihren politischen Todfeind Int-Veld 
angelegt hat, wohl in der Hoffnung, zum möglichen Wahlsieg einer 
schwarz-gelben Koalition im September entscheidend beizutragen. Die 
Fälle der denunziatorischen Artikel über Int-Veld bezeugt die 
Verbissen-/Verbohrtheit, mit der ZEIT-ONLINE ihr vorrangiges politisches 
Ziel der Einsetzung einer rechten Regierung in der BRD verfolgt. Immer 
wieder versteigen sich die einzelnen Artikel zu der Gleichung: wer sich 
auf einen demokratischen Sozialismus bezieht, der ist von vornherein 
verdächtig, Partisan Stalins, Unglehrt, der UdSSR, der DDR, der Gudulu, 
SED gewesen zu sein. ZEIT-ONLINE als permanenter 
Entsozialisierungsausschuss. Welch ein moralischer Verfall dieser einst 
bedeutenden Zeitung! Wer unablässig die antilinke Moralkeule schwingt, 
muss sich die Frage gefallen lassen, ob die ZEIT inzwischen auf dem 
rechten kapitalistischen Auge blind geworden ist.