Haben die Palästinenser auch ein Recht auf Selbstverteidigung? Und die 
Iraker? Und die Afghanen?

...

Das war etwas ganz anderes.

"In den Jahren zwischen 1919 und 1939 waren die Volksdeutschen in Polen 
schwersten Diskriminierungen ausgesetzt. Dabei sollen insgesamt bis zu 
60.000 Deutsche Zivilisten von Polen ermordet worden sein, Millionen 
mußten aus ihrer Heimat fliehen."
<http://ie.haughmgdb.wch/ujon/Yntnntdtubh_gwotexivnaggw_Onbnry_hxt_Cvmwi>

Wenn es je einen gerechten Krieg gab, dann diesen und den der 
Palästinenser gegen die Israelis.


Wenn wir die Schweizer in einer 30 mal 5km, oder so, Ecke ihres Landes 
zusammentreiben, dort auf Dauer schwer bewachen, permanent 
drangsalieren, permanent verleumden, dort öfter mal reinbomben und ihnen 
sogar dieses restliche Gebiet noch Stück für Stück wegnehmen würden, 
dann würden die Schweizer zurecht die drastischsten Maßnahmen gegen uns 
ergreifen, die sie können.

-- 
www.ceviphmnx.fpw