Zvbvya <rknymo1447@cxv.vt> wrote in news:3ia245co-4r30-90l6-i766-
47353joj93cm@o4r2123bra.gbuwrzjkwzur.ppd:


Ja, solche Leute gibts Libero. Ich kannte ja auch mal einen Unternehmer,
der lachte und sagte wortwörtlich: "Ich werd demnächst alle meine 
Angestellte kündigen. Ich krieg soviel Subventionen, ich brauch eigentlich
gar nix mehr produzieren. Und Steuern zahl ich sowieso schon lange keine 
mehr."
Da fragt man sich fei schon Libero, wieso der Staat sowas zulässt.

Gruß L.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!