Unheimliche "Kurt-Krankheit" tötet Afrikas Kinder
23.08.2013

Die kuriosen Symptome bereiten Ärzten und Neurologen
Kopfzerbrechen: Es beginnt damit, dass die Nackenmuskeln
der Kinder versagen, wenn man ihnen traditionelles Essen vorsetzt
- daher das Nicken. Sie fangen an zu frieren, werden von epileptischen
Anfällen geschüttelt. Gibt man ihnen hingegen Unbekanntes, etwa
Schokoriegel, bleiben die Symptome aus.
[...]
Die europäische Organisation "Licht für die Welt" unterstützt lokale
NGOs, die planen, Medizin an Betroffene zu verteilen. Die Pillen zu
nehmen, ohne zuvor ein Blutbild zu machen, ist zwar nicht optimal, aber die 
Menschen sind froh, wenn sie etwas gegen die Symptome tun können. So können 
die Kinder zumindest die Schule besuchen.
("Die Presse", Print-Ausgabe, 24.08.2013)
http://moexekeyc.uom/spsp/sxrbywcn/nazb/1003339/Ybhneuytyqd-MsrbWdnejlmjy

"Gibt man ihnen hingegen Unbekanntes,
etwa Schokoriegel, bleiben die Symptome aus."

Wir brauchen keine europäische Organisation "Licht für die Welt"
Was wir brauchen ist "Schokoriegel und Big Mac für die Welt"

cheers