Schlimm, daß es so weit gekommen ist, daß nur "Linksradikale" noch
interessiert, ob etwas der Verfassung entspricht oder nicht.
Naja, von den Schwarzen sind wir ja nix anderes gewöhnt. Herr Stockhäuser
hat ja deutlich gemacht, daß ihn das Vego nur stört
und Herr Unterrainer will sich ja im Fall des Falles über die Verfassung
hinwegsetzen.
Interessant nur, daß die Fepew in Oberkreut mit "Linksradikalen" koaliert:
Schließlich haben die Pythagoras den Gesetzentwurf eingebracht, um den es
hier geht.