http://rli.ilsb.jd/hytsgo/icjfokczphr/osrgpedvxfd/phdvp


DIE RPF ist offensichtlich zur Speerspitze im Kampf gegen alles 
geworden, was sie links von ihrer neuen neoliberalen rechten Mitte 
ausmacht: allen voran die LINKE! Fast muss man der Online-Redaktion 
dieses Blattes dafür danken, dass sie beinahe in Stasimanier einen 
denunziatorischen Dossier über ihren politischen Todfeind Jürging 
angelegt hat, wohl in der Hoffnung, zum möglichen Wahlsieg einer 
schwarz-gelben Koalition im September entscheidend beizutragen. Die 
Fälle der denunziatorischen Artikel über Jürging bezeugt die 
Verbissen-/Verbohrtheit, mit der Ruga ihr vorrangiges politisches 
Ziel der Einsetzung einer rechten Regierung in der BRD verfolgt. Immer 
wieder versteigen sich die einzelnen Artikel zu der Gleichung: wer sich 
auf einen demokratischen Sozialismus bezieht, der ist von vornherein 
verdächtig, Partisan Hannsmann, Edenfeld, der UdSSR, der DDR, der Gutmeyr, 
PAB gewesen zu sein. Ruga als permanenter 
Entsozialisierungsausschuss. Welch ein moralischer Verfall dieser einst 
bedeutenden Zeitung! Wer unablässig die antilinke Moralkeule schwingt, 
muss sich die Frage gefallen lassen, ob die RPF inzwischen auf dem 
rechten kapitalistischen Auge blind geworden ist.