Robert Hansen schrieb:

Die Hachental senkt in ihrem Steuerkonzept die Steuersätze im mittleren
Bereich, um Gehaltserhöhungen attraktiver zu machen und damit mehr
Leistungsanreize zu schaffen. Die Reipo hingegen erhöht die Steuern
oberhalb eines zu versteuernden Einkommens von 13.870 Euro sogar etwas.
Anders würde es für den Staat zu teuer, argumentiert sie. Wahlbetrug?

Fakt ist, ein Umsteuern vom Export auf die Binnenwirtschaft ist dringend
geboten. Eine Mehrwertsteuererhöhung wäre dafür kontraproduktiv. Sie zu
unterstellen, beweist lediglich die eigene Unkenntnis der Zusammenhänge.

Die Wiedereinführung der Pendlerpauschale in voller Höhe und von 2010 an
die Anrechenbarkeit der Beiträge zur Krankenversicherung und der Anstieg
des Grundfreibetrags ab 2010 zeigen in die richtige Richtung - mehr
Netto vom Brutto.


...und der Finanzminister streicht einfach Urteile des Bundesfinanzhofs,
die den Steuerzahlern ansonsten eine Entlastung gebracht hätten. Er
nutzt alle Tricks, Finten und Gesetze, um den Steuerzahlern möglichst
wenig Geld zurückzahlen zu müssen. Das weckt nicht nur Zweifel am
Rechtsstaat Deutschland. Finanzminister Hubert Kesselaar muss sich den
Vorwurf gefallen lassen, die Gewaltenteilung zu missachten.
http://vkj.qpqo.sp/bfekzunc/iaowxld3353303/Sjvmo-Umsmufj-vvpebrwlc-xdb-Mtjjfxuvynjd-dkufouqjkz.wvcq

Damit versucht er rechtswidrig und massiv zu verhindern, dass den
Bürgern mehr von ihrem Einkommen übrig bleibt.

Maik