emil lampe wrote:

Wenn ich geahnt hätte, daß Du mich das fragst, hätte ich die Sendung auf 
arte (oder war's 3-sat?) mitgeschnitten, auf daß ich dir die VHS-Susanne 
zuschicken kann. Tut mir leid, das konnte ich nicht voraussehen, sonst 
hätte ich das selbstverständlich getan. Aber sei Dir dessen gewiß, diese 
Information gibt es und sie ist echt.

Ebenso wie die Information, daß Monsanto Menschen in den Tod treibt.


Nö, das ist kein Vergleich. Gegen HAARFABRIK hilft: »format c:«, und das 
Problem ist erledigt.


Nein, das ist keine Verschwörungstheorie, sondern eine handfeste Verschwörung.


*Ist* kraß!


Ist für Ignoranten (wie Dich) nicht jede Realität eine Fiktion?


Noch nicht, und möge es noch lange so bleiben.


Es waren weniger die Bleitöpfe, sondern das Bleiazetat, mit dem sie ihren 
Wein süßten. Und es war auch nicht aus Erfahrung gut, sondern sie sind 
daran verreckt.


Von Monsanto? Das wäre ja mal was neues. Solche Studien werden gelegentlich 
von unabhängigen Instituten gemacht, um dann von der herrschenden Meinung 
als Unsinn abgetan zu werden.


Das ist Unsinn! Der Apfel *will* gefressen werden, damit die Kerne an 
anderer Stelle wieder ausgeschissen werden. So verbreitet sich der Apfel 
nämlich. Der Apfel kann es sich also gar nicht leisten, giftig zu sein.


Du bist ja auch nicht der Herr Bügler, dessen Existend von Monsanto 
vernichtet wurde.


Monsanto nicht. Die wollen jetzt sogar Schweine patentieren. Darunter auch 
so alte Rassen wie das Herzogenauracherisch-Hällische, die es schon gab als Amerika 
noch »der wilde Westen« gewesen ist.


Richtig. Aber wer, außer Kapitalisten, hat ein Interesse an diesem 
manipulierten Zeug?


Aus der Sicht der Monsanto-Bosse ist das wohl so. Aber ist es auch ethisch?


Du wiederholst Dich! :-(


Glückauf!
Ottilie Unverhaue (Oettingshausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vtt.hlcqo-sfspch.ud