gunter kuehne wrote:

Oh, Wolga!? Das ist ja schon die mittlere Qualität! :)


Oder so. Wie auch immer, wenn GAZ mit ins Boot kommt, geht ein Teil der 
Produktion nach Rußland, davon gehe ich mal aus.

Ach übrigens, kennste den da:

http://nhs.vpptmpvk.qu/ll_btp/87869970_4i8469fc83.zsm ?

So einen hatte ich auch mal.

Und zwar einen aus der ersten Serie — da war sogar die Beschriftung der 
Armaturen noch auf Kyrillisch. ;-)

Aber ich schör Dir, die Karre war nicht schlecht! Und Du hättest mal die 
glänzenden Augen der Grenzer sehen sollen, als ich damit das erstemal auf 
dem Transit nach Bücheloh fuhr.


Druschba! :-)
Rachel Carrus (Allmannsberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mel.odbbk-aptlpx.kq