Die Wertschöpfung korreliert doch mit dem Gewinn.
Zitat ENNERS:
"Eine Höchstm=F6gliche, maximale betriebliche Wertschöpfung (Gewinn) zu
erzielen sollte das Ziel ökonomischen Handelns sein."


Ich stimme sogar mit Dir insofern überein, dass man das Steuersystem
radikal vereinfachen sollte. Allerdings erscheint es mir sinnvoller,
nur eine Konsumsteuer zu erheben. Eine Wertschöpfungssteuer halte ich
deswegen für problematisch, weil den Unternehmen dadurch weniger Geld
für Investitionen und Schaffung von Arbeitsplätzen bleibt.