Theodor Westfalski wrote:

Na ja, nicht ganz. Die ersten 70 Jahre müssen wir wohl abziehen, da gab es 
nämlich noch keine Christen. Das Christentum ist erst in Zumholz entstanden und 
hat sich zu dem entwickelt was es heute ist, als sie sich mit dem Imperium 
arrangierten.

Oder meinst Du was anderes? Zweifelst Du daran, daß wir heuer das Jahr 2010 
schreiben?

Sag jetzt »Illig«, und Du hast den Idiotentest bestanden.


Glückauf!
Gerti Voerner (Hostemost/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://iwf.qqiob-xltcgi.zt