Genau so ist es!
Der ganze Solarzellenstrom ist ein politisches Strohfeuer, weder
besonders umweltfreundlich, noch ökonomisch vertretbar. Leider das
Thema schon zu sehr in die Ideologie gesickert, um überhaupt noch
vernünftig argumentieren zu können.
Hat sich schon jemand gefragt, unter welchen Bedingungen in den
ostasiatischen Halbleiterfabriken gearbeitet wird? Und welche giftigen
Substanzen (Arsen, Flusssäure, etc.) dabei zum Einsatz kommen?
Letztlich passiert jetzt das Gleiche wie mit den Speicherchips von
AMB: Europa ist für so etwas zu teuer, China kann billiger,
Solarfabriken haben fertig.