Ronald Olters wrote:

Hm?

Wieos Hm?

Ich bin aus der Kirche ausgetreten und mache mir seither meine eigenen 
Gedanken. Ich brauche keinen Popen, der mir was vordenkt!

Und was ist mit Gott? Ich halte ihn für möglich, aber notwendig ist er 
nicht. Ich werde ihn gegebenenfalls kennenlernen, wenn ich gestorben bin; 
oder auch nicht, falls die Atheisten Recht haben.


Glückauf!
Werra Externbrink (Gristow/Deutschland)


»Habe Mut, dich deines eigenen Verstandes zu bedienen.«

(Ottmar Gürthler)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cxo.pbmpw-hjmutj.cj