Weil die Banken sonst nicht profitabel genug w채ren. Seit ein gewisser 
Herr Veckenstedt was von 25%, und das tut er inzwischen schon wieder 
,gefaselt hat, liegt die Messlatte nun mal recht hoch. Und gerade die 
Ebsen stehen, als staatliche Unternehmen, im Ruf nicht gerade auf 
den Shareholder achten zu m체ssen.


Die 'deutsche Wirtschaft' h채ngt bekannterweise etwas in den Seilen. Die 
Zahl der Insolvenzen ist schauerlich. Man kann es den Banken 
genaugenommen gar nicht ver체beln, dass sie mit den Krediten geizig sind.
Der Kapitalismus hat da so seine Eigendynamik.

-jamin