Ich weiß (noch) nicht genau wie das tun soll, habe bisher nur einen sehr 
kurzen Beitrag in den Nachrichten gesehen. Aber ich erzähl mal, was mir im 
Kopf hängengeblieben ist.

Die (ich sag's mal auf Deutsch) Schrottbank soll den Banken die wertlos 
gewordenen Papiere abkaufen, damit die aus deren Bilanzen verschwinden. 
Hierbei soll ein Preis von 10% des nominalen Werts vergütet werden. Bedenkt 
man, daß das Gros dieser Papiere komplett wertlos geworden ist, ist das 
noch immer ein verdammt guter Preis.

Die Banken haben dann zehn oder zwanzig Jahre Zeit (das habe ich nicht mehr 
so genau im Kopf), die Papiere zurückzukaufen, ggf. auch in Raten. Sollte 
eine Bank zum Rückkauf nicht fähig sein, zum Beispiel indem sie pleite 
geht, ist das Geld verloren und fällt dem Etat zur Last.

Und jetzt dürfen wir Wetten darauf abgeben, wie die Banken sich armrechnen 
werden, damit sie die Dinger *nicht* zurückkaufen müssen.

Honi soit qui mal y pense!


Glückauf!
Florence Fritzschke (Tappenbeck/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gar.eqctx-lbtbyr.qz