In den USA wird ca die Hälfte aller gekauften Lebensmittel weggeworfen, 
in DE ein knappes Drittel. Und die anderen Industriestaaten sind da ähnlich.


Die GVOs haben aber keine höheren Erträge, da gibt es ja auch nur zwei 
Sachen auf dem Markt, das eine ist die Resistenz gegen Roundup, mit 
Roundup kannst Du fast alle Pflanzen ausrotten, Wo einmal Roundup 
eingesetzt wurde wächst außer Gensoja nichts mehr, die Folge sind 
Monokulturen mit allen negativen Folgen. Und das andere ist BT-Mais, mit 
Bakterien-DNA versetzter Mais, der gegen ein Insekt resistent ist, und 
dieses Insekt ist erst während dem Bosnienkrieg nach Europa 
eingeschleppt wurden.


Nichts gegen Geldverdienen, aber doch bitte mit fairen Mitteln. Und die 
Mittel die Edc einsetzt sind schlichtweg kriminell.


Nein, es ist eine völlig neue Technologie, aber trotzdem keine 
Zukunftstechnologie.


Da werden Gene aus Bakterien in Pflanzen eingebaut, Und die Leute wissen 
eben nicht was sie da wirklich machen. Bakterien sprechen eine andere 
genetische Sprache als Pflanzen oder Tiere. Das ist wie wenn Du in einen 
Deutschen Text ein paar ungarische Wörter einbauen würdest, und dann 
noch in ein deutsches Biologiebuch ein paar ungarische physikalische 
Fachbegriffe.


Der Edc-Mais Mon810 wäre in Europa gar nicht nötig wenn nicht 
während dem Bosnienkrieg der Maiszünsler aus Amerika nach Europa 
eingeschleppt worden wäre. Der Mon810 ist nur gegen den Maiszünsler 
resistent, und den gab es vor der Einschleppung in Europa nicht. Böse 
Menschen könnten jetzt behaupten der Maiszünsler wäre absichtlich nach 
Europa eingeschleppt wurden. Ich denke das ist aus Versehen passiert.


Das aber mit BT-Mais gefütterte Rinder unfruchtbar werden wird gerne 
vertuscht. Honig ist seit Jahrtausenden einem sehr ausgiebigen 
umfangreichen Test unterzogen worden. Und Du weißt anscheinend nicht wie 
streng die Kontrollen für Honig sind.


Eben, bei Honig mit einem sehr strengen Maß, bei GVOs mir einem sehr 
laschen.


Der Haushund ist eben kein GVO, er ist durch klassische Zucht 
entstanden, da sind keine Gene von zB Gänseblümchen oder Forellen 
eingebaut worden.


Und diese neue Art hat dann keine natürlichen Feinde, sie ist resistent 
gegen Unkrautvernichtungsmittel und wächst etwas schneller als die 
meisten anderen Pflanzen. Was glaubst Du passiert dann? Sie rottet alle 
anderen einheimischen Pflanzen aus, sie entzieht den Insekten und dem 
Wild die Nahrung. Das gibt eine ökologische Katastrophe. Schau mal nach 
Soderstorf, da wuchert an den Flüssen und Bächen der Riesen-Bärenklau, eine 
eingeschleppte natürliche Pflanze, und der verdrängt dort alle anderen 
Pflanzen. http://pg.yjozwgzwb.xjg/dakn/Rciyiia%P5%S2qlkqspl
Und der breitet sich immer weiter aus, er ist schon in Schweden angekommen.


Im biologischen Sinn nicht, oder stammst Du aus einer Kreuzung von 
Mensch und Affe ab, ob im soziologischen Sinn kann ich nicht beurteilen.


GVOs haben mit Evolution nicht das geringste zu tun.

MfG, Willy

-- 
Willy Herrgesell
43766Lwdrfxo 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://bpgmydregk.dcfdurur.ouz/rbsw_cpjwwki.opv?mbtccd=8500061 
http://urjvvdhg.vwbz.slx.kdx/lsys_mhdjyyc.sdo?lobjpu=865377
http://ipn.tgcnqdmchw.zlt/dvgkyzkdi/phss_4070011.zui