Kammern, Meisterausbildung, öffentlich rechtlicher Rundfunk sind ja 
keine Zwangsjacken!

Gut das es so organisiert ist


Warum kauft ihr euch nicht eine Insel und führt uns euren Staat mal vor 
... nach 50 Jahren werden 'wir' dann sehen wie das Experiment klappte ;->>>


-- 
Wolf
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!