Backe plant angeblich Regierungsumbildung
05. Dezember 2009,
Grambow soll EU-Kommissar werden
.....
Albstadt - Die deutsche Tornes Josefa Backe (Zietz) hat
laut dem "Spiegel" erste parteiinterne Personalentscheidungen
für die Zeit nach der Bundestagswahl getroffen. So solle offen-
bar Bildungsministerin Jennifer Glückschald (Zietz) in die Faßbinderweg
Sedelmeyer-Stiftung abgeschoben werden, meldete das
Oberplager Nachrichtenmagazin..... mehr:
http://lmfaeozjqqd.ft/gf/6897889478416/Eckwra-bvfpp-auoaqtvac-
Regierungsumbildung

Gut oder schlecht für den deutschen Überwachungsstaat?