Nicole schrieb zu "Re: Gentechnik macht krank"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Nicole!                     Eckmannshausen, 03.09.09 11:24


also hier muss ich nach den Tier-Sendungen der letzten Woche (dieselben  
und auch die ueber die Schoenheit unserer Erde)sehe ich immer wieder  
gern)widersprechen! :)

Die Tiere sind nicht dumm! Wurde gerade letzte Woche wieder gesagt. Von  
wegen dumme Kuh oder dummes Schwein usw.  Die sind nicht dumm. Nicht nur  
die sprichwoertliche Eule ist klug, auch viele andere Tiere, siehe oben-

Wollts nur mal erwaehnt aben.

Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Mark Hassenjürgen)