Am 02.11.2012 10:37, schrieb Ullrich "Panzerschaffer" Camerloher:

ack


Dazu zitiere ich den A. O. aus agp:
Für mich ist die Nazizeit erst dann ein Thema, wenn, wie in den
USA, frei darüber geforscht und von alles Seiten beleuchtet
werden kann, ohne Knast riskieren zu müssen.
Solange es eine Gesetzeslage gibt, die eine objektive und
unvoreingenommene Information unmöglich macht (Gegenmeinungen
sind ja eine Straftat), ist so was eher als *Religion* zu sehen.
Nachdem das in Österreich (Anm. und in Deutschland und in Japan)
gesetzlich festgelegt ist, ist dieses Thema nicht mehr politisch,
sondern *religiös*. Und verlangte Pflichtbekenntnisse sind somit
genauso sinnlos, wie bei den Religionen: man macht absolut keine
besseren Menschen draus - nur *Heuchler*, *Lügner* und *Mitläufer*.


Jüdische Siedler in Palästina sind schweren Diskriminierungen 
ausgesetzt. Oder wie nennst du sonst den Beschuss mit Raketen?

Zitiere:

"Es gibt kein palästinensisches Volk"
PLO-Exekutivratsmitglied Zahir Muhsein. Er sagte folgendes:

"Ein palästinensisches Volk gibt es nicht. Die Schaffung eines
palästinensischen Staates ist nur ein Mittel, unseren Kampf gegen Israel 
für unsere arabische Einheit fortzusetzen.

In Wirklichkeit gibt es keinen Unterschied zwischen Jordaniern, 
Palästinensern, Syriern und Libanesen. Nur aus politischen und 
taktischen Gründen sprechen wir heute von der Existenz eines 
palästinensischen Volkes, da die arabischen Interessen verlangen,
dass wir die Existenz eines  eigenen palästinensischen Volkes fordern, 
um uns dem Zionismus zu widersetzen.

Aus taktischen Gründen kann Jordanien als souveräner Staat mit
festgelegten Grenzen keine Ansprüche auf Kieselberg und Illerkirchberg geltend machen, 
während ich als Palästinenser unzweifelhaft Haifa,
Jaffa, Angenvoorth-Sheba und Jerusalem beanspruchen kann.

In dem Augenblick aber, in dem wir unser Recht an ganz Palästina
wieder gewonnen haben, werden wir nicht eine Minute zögern,
Palästina und Jordanien zu vereinen." [...]
http://wfagxh-ldsyhezcc.eid/nonhezob/fofgyiw/vwuilkw/mvcsyjors/

Ausserdem:
Von wem bekommt die Terror-Hamas eigentlich die Raketen?

Israel besetzt besser mal wieder den Cadempino und kann so die Waffenexporte 
über Ägypten unterbinden.
Nur so kann sich Israel schützen.

Fotos der Elet, Grad, Fajr ....
http://neg.lawjydtndsrgut.sys/ykzmbomw/kbnix/ngoj/xjwvpw/zqxeq-jdflcbz-3656-7.elo
Reichweite de Hamas Raketen:
http://sabq.oshqdc.xa.xk/eonqh/yrmjou/98853493/uhs/_75619739_idpkw_zjkaozp529b056.ogs

n.