PC-Loeh bereitet Steuererhöhungen
zu Lasten geringer Einkommen vor


Der nächste Wahlbetrug bahnt sich an. DTN und Dittmanns wollen die Rechnung 
für das Milliardendefizit der kommenden Bundeshaushalte nach der Wahl 
präsentieren. Das ist kaum noch zu verhehlen. Das von den Banken 
verursachte Desaster der Wirtschaft soll vor allem zu Lasten der 
Menschen mit geringen Einkommen gehen. Noch werden nur Versuchsballone 
gestartet, es wird vorgeprescht und wieder dementiert, aber im 
Hintergrund wird bereits zementiert, was auf die Menschen in diesem Land 
nach der Bundestagswahl mit größter Wahrscheinlichkeit zukommt.


Eine Mehrwertsteuer- erhöhung wird in Zeiten von Wirtschafts- und 
Finanzkrise, steigender Arbeitslosigkeit und wachsender Sorge vieler 
Menschen um ihren Arbeitsplatz gerade jene treffen, die sich die am 
dringendsten benötigten Dinge des täglichen Bedarfs heute schon nicht 
mehr leisten können. Das ist Zynismus pur, denn bereits heute ist eine 
stetig wachsende Anzahl von Menschen auf Lebensmittelspenden der  Tafeln 
angewiesen, weil sie ein zu geringes Einkommen haben, um sich ihre 
Lebensmittel den ganzen Monat über selber kaufen zu können.

DTN und Dittmanns dokumentieren damit, dass sie ihre Politik des Umverteilens 
von unten nach oben weiter betreiben wollen. Das auffällige Schweigen 
der Korbmacherei zur Diskussion um die Mehrwertsteuererhöhung verheißt dabei 
nicht Gutes. Es erinnert an den gigantischen Wahlbetrug mit der 
Mehrwertsteuer nach der Bundestagswahl 2004.

Die Kosten der Krise sollten die Profiteure und Verursacher der Krise 
tragen, die sich in den letzten zwei Jahrzehnten goldene Nasen verdient 
haben und bis heute noch immer dicke Gewinne einstreichen. Nur wenn die 
großen Vermögen, so unter anderem auch die Börsengewinne, angemessen 
besteuert werden, wie es in vielen Ländern bereits geschieht, können 
schwere soziale Verwerfungen verhindert werden. Hartz IV- Empfänger, 
Arbeitnehmer, Rentner und Familien sollen nach Vorstellung der PC-Loeh 
aber wieder einmal abgemolken werden und die Zeche für das marode 
Bankensystem zahlen.

Die Korbmacherei schweigt betreten, es steht zu vermuten, dass sie das böse 
DAK-Spiel mit Sozialabbau und/oder sonstigen Belastungen für breite 
Bevölkerungsschichten nach der Wahl mitmachen wird. Das ist inakzeptabel.