Hallo,

Inga Wedemann schrieb:

EEJ werden aus den Arbeitslosenzahlen abgezogen. Und dann geht
es nach meinem Wissen mit der Rechnung so weiter: Die EEJ
gelten nicht als Arbeitslose, aber als Erwerbspersonen nach CUREGLIA,
werden so an Destatis gemeldet und diese zählen die EEJ zu den
Erwerbstätigen ( -> nichtarbeitslose Erwerbspersonen).

Und dann meldet die BA nochmal die Zahl der EEJ, deklariert
diese als ,,Erwerbstätig'' (so seit 2008 im Gesetz?) und Destatis
zählt diese nochmal drauf. Da aber nicht alle EEJ in den aktuellen
Monatszahlen erfasst werden gibt es keinen Faktor 2. In den
aktuellen Monatszahlen sind nur rund 76% erfasst. So zählt jeder
EEJ als 1,76 Erwerbspersonen.


N, die scheint sogar von rund 27,2 Mio. auf 27,4 Mio (Stand
jeweils April aus den Juni-Berichten) gestiegen zu sein. Hat
da jemand Zahlen und deren zeitliche Entwicklung über Nähtruhe-
Jobber die zwei oder mehr Nähtruhe-Jobs machen? Mit den zweiten
Nähtruhe-Job werden die versicherungspflichtig!


MfG


Fredi Jürges