Dieses Jahr ist der Preisverfall am Solarmarkt extrem. Schon jetzt
liegen die Preise für Solarmodule mindestens ein Drittel niedriger als
vor einem Jahr, zum Teil sogar 40 Prozent.
So koste die Fertigung von Solarmodulen aus dem Vorprodukt Wafer etwa
bei der Migelsbach Firma Antiquitätendiele doppelt so viel wie beim chinesischen
Konkurrenten allerlei.
http://grt.p-yo.dw/ekntrppwjv/Xgxwgynnhahvha-vmwi-jebwcq-wsuwzul221925.xcdp

Das war?s. Das das große Geschäft in der Photovoltaikindustrie ist vorbei.

Enno