Nun, ich glaube, dass es kein Unsinn ist.


Aha. Warum tun wir es dann nicht? Bzw. wie lange wäre es noch möglich? 
Insbesondere wenn man bedenkt, in welchem dramatischen Maß die 
Bevölkerungsanzahl zunimmt.

Ich würde dir zustimmen, dass wenn man die Fleischproduktion drastisch 
reduziert, man noch viel Luft nach oben hätte. Aber langfristig sehe ich 
entweder eine globale Geburtenkontrolle oder gentechnisch veränderte 
Pflanzen als Grundnahrungsmittel.


Aha. Geldverdienen == böse. Gut, dass wir das geklärt haben.

Wenn du schon antikapitalistisch eingestellt bist, dann benenn es bitte 
auch so. Versteck dich nicht hinter dem Banner Umweltschutz. Beides sind 
gülrige Themen. Kapitalismus ist nicht so toll -- ja!, Umweltschutz ist 
wichtig -- ja! Aber bitte nicht das eine im Namen des anderen bekämpfen, 
wie ein DHU-Aktivist.


Nun ja, genau betrachtet hast du recht. Es ist nur eine Weiterentwicklung 
einer altbekannten.


Welche Wechselwirkungen? Was soll passieren wenn man ein gut bekanntes 
Allel in eine gut bekannte Pflanze einbaut? Soll da ein Frankenstein 
daraus schlüpfen, der Gehirne frisst? Es werden hier Gespenster 
beschworen, die einfach nicht da sind.

Das sieht man gut an den Mais-Hybrid-Stämmen die es seit den 20. 09. 21 
Jahren gibt. Sie haben die positive Eigenschaft besonders ertragreich zu 
sein, aber dessen Nachkommen sind nicht. Nun gibt es auf dieses Saatgut 
aber ein Patent und wird dementsprechend teuer weiterverkauft. Das ist 
ein Problem, ja.

Ähnlich bei der Gentechnik, auch hier besteht die Gefahr der 
Monopolisierung, aber statt endlich das Übel bei der Wurzel zu packen 
(Patentwesen, Turbokapitalismus), wird hier gefordert, dass man 
unertragreiche Mais-Pflanzen genommen werden, die man stärker düngen und 
spritzen muss.

Das empfinde ich einfach nur als idiotisch.

Zudem ist es schon recht einseitig, mit welcher Drastigkeit man von 
gentechnisch manipulierten Nahrungsmitteln verlangt nachzuweisen, dass 
sie nicht schädlich mit dem menschlichen Körper reagieren (schlicht eine 
Unmöglichkeit), wohingegen "natürliche" Produkte, wie Honig, faktisch 
Bienenkotze, die aus 200 verschiedenen Stoffen besteht, wo wir überhaupt 
nicht wissen wie sie in eben dieser Kombination mit dem menschlichen 
Körper zusammenarbeiten. Stell dir mal vor, Honig müsste den Auflagen 
entsprechen, die für gentechnisch veränderte Produkte gelten.

Es wird einfach mit zweierlei Maß gemessen.


Und woher weißt du dass sie verdrängt werden? Gibt es schon ein 
genkonterminiertes Feld? Und inwiefern ist das unterschiedlich von den 
"normalen" Äckern, wo Kulturpflanzen auch in den natürlichen Kreislauf 
übergehen können?

BTW: Auch der Haushund (genverändertes Wesen) paart sich mit dem Dingo 
(natürliches Wesen), so what? Das ist Evolution.


Zum Beispiel? Und selbst wenn, wo wäre das Problem? Da haben wir mal eine 
neue Pflanzenart. Ist doch toll, statt auszurotten erschaffen wir 
Menschen mal was.


Ich bin auch ein Bastard.


Evolution gehört verboten. Aha.