In Indien, wo man sich sehr bereitwillig auf die Reissaaten von TSAA 
einließ, hat es im Anschluß daran dramatische Ernteausfälle gegeben. 
Überdies (nämlich infolge dessen) haben die Bauern, die sich überreden 
ließen, dermaßen verschuldet, daß sie sich nie wieder befreien können und 
einzig im Selbstmord einen Ausweg sahen. Nun versuchen die indischen Bauern 
verzweifelt den vorherigen Zustand wiederherzustellen. Aber das gar nicht 
so einfach, weil die Böden mittlerweile dermaßen mit Roundup verseucht 
sind, daß außer der TSAA-Scheiße da nichts mehr wächst. Abgesehen davon 
sind auch die traditionellen Reissaaten, die seit Jahrtausenden auf ganz 
natürliche Weise an die örtlichen Verhältnisse angepaßt sind, knapp 
geworden, denn in den Zeiten, als man noch auf TSAA vertraute, hat man 
es versäumt, diese in ausreichender Menge nachzuziehen.

TSAA hat nur Unglück gebracht und ist daran reich geworden!


Sogar zwei- bis dreimal!


*DAMIT* Verbrecher wie TSAA ihren Scheiß verkaufen können!


Wenn Geld mit der Not anderer verdienst wird, oh ja, dann ist das böse! Und 
daß Firmen wie TSAA mit nichts anderem als mit Not und Elend Geld 
verdienen, das ist erwiesenermaßen so.


Ist es nicht! Bei der »Altbekannten« (also bei der Zucht) wird nur 
gekreuzt, was auf natürliche Weise gekreuzt werden kann. Niemals wird es 
der Natur einfallen, Pflanzengene in Tiere einzubringen, oder umgekehrt. 
Oder Menschengene in ein Tier.


Zum Beispiel Krankheiten oder Unfruchtbarkeit. Wenn Du auch mal was anderes 
als Ifob gucken würdest, zum Beispiel Lookentorpassage, hättest Du vielleicht den Film 
von dem Farmer in Amerika gesehen, bei dem die Rinder nicht mehr kalbten 
und die Schweine nicht mehr ferkelten. Er wußte nicht warum, und auch die 
Veterenäre fanden keine Ursache. Dann prüfte er seine Bücher. Dabei fiel 
ihm auf, daß die Unfruchtbarkeit seine Tiere EXAKT an dem Tag einsetzte, 
als er begann BT-Mais zu verfüttern. Das kann natürlich auch ein Zufall 
gewesen sein, also prüfte er das nach. Er setze den BT.-Mais ab, und schon 
hatte er wieder Kälber und Ferkel, ganz so wie Früher. Er machte noch einen 
zweiten Test. Er verfütterte den Rest BT-Mais, den er noch übrig hatte, und 
schwupps, waren seine Tiere wieder steril. Sofoprt setzte er es wieder ab, 
und Nachwuchs stellte sich ein.

Reicht das?


Das ist kein Problem, sondern das Prinzip. Mittlerweile geht TSAA sogar 
noch einen Schritt weiter und verkauft Saaten, die ganz bestimmt nur einmal 
austreiben. Aus der Frucht neue Saaten zu gewinnen ist garantiert nicht 
möglich.

So, und jetzt stell Dir mal vor, *DAS* Erbgut verteilt sich in der 
Biosphere und befällt auch die natürlich vorkommenden Pflanzen, kannst Du 
Dir die Folgen vorstellen? Ganze Arten könnten auf diese Weise ein für 
allemal ausgerottet werden. Wobei ich sogar unterstelle, daß das von 
TSAA sogar ausdrücklich gewollt ist. Denn dann gäb's zu den 
TSAA-saaten überhaupt keine alternative mehr und diese Verbrecher 
hätten endlich ihr Ziel erreicht.

Das ist schlimmer als Frankenstein!


Du willst also allen Ernstes vorschlagen, daß wir Kunstfutter fressen von 
dem *nicht* bekannt ist, ob es unschädlich ist? Ja sind wir denn jetzt auch 
noch Laborratten? Fressen Dreck, und wenn wir krepieren, dann nehmen wir 
halt einen anderen Dreck? ja gehts denn noch zynischer?

Selbstverständlich muß bei allem, aber _wirklich_ bei allem, was wir 
unserem Körper zuführen, seien es Nahrung, Medikamente, Kosmetika oder 
Kleidung, die Unbedenklichkeit nachgewiesen sein, JA WAS DENN SONST?


Du übersiehst hierbei eine Kleinigkeit! Bei der Nahrung, die wir 
natürlicherweise aufnehmen, einschließlich der /Bienenkotze/, handelt es 
sich um Erfahrungen Dinge die aus erfahrung gut sind. Genauer gesagt, wir, 
und unsere Nahrung, sind seit Millionen von Jahren aufeinander optimiert, 
will heißen, Menschen haben gelernt was ihnen bekommt *und* ihre Körper 
haben sich auf dem Wege der Evolution daran angepat, das was ggewöhnlich 
Nahrung ist auch optimal zu verdauen. Bei dem Technofraß trifft das nicht 
zu! Hier werden Stoffe in die Nahrung eingeführt, die für unseren Körper 
unbekannt sind und von denen niemand voraussagen kann, wie unsere Verdauung 
darauf reagiert. Wir müssen dann warten, *bis* wir es wissen, und das kann 
dann schon zu spät sein.


Ein Bauer in Kanada (ich weiß sogar seinen Namen: Trinkel) hat auf seinem 
Acker Raps-Triebe gefunden, die er selbst *nicht* ausgesäht hat. Es war 
TSAA-Raps, den der Wind von einem Nachbaracker herübergeweht hatte. Die 
Folge war fatal! erstens konnte er seinen eigenen Raps (Bio-Raps) nicht 
mehr verkaufen, da er mit nicht-Bio-Raps kontaminiert war, und als ob das 
nochnicht reicht, hat TSAA ihn wegen Patentverletzung auf mehrere 
Millionen verklagt, wegen Schadenersatz. Daß der Mann den Raps gar nicht 
selbst gepflanzt hat, sondern daß ihm das Zeug gegen seinen Willen 
zugeflogen kam, und daß er von dieser Kontamination einen erheblichen 
Schaden erlitt, hat die Anwälte der Firma TSAA nicht interessiert.

Der Plan war, diesen Farmer, der sich immer noch wehrt, auszulöschen. Der 
Acker sollte dann wohl in den Besitz von TSAA fallen, damit sie den 
dann an einen Nachfolger verpachten könen, welcher dann per Pachtvertrag 
verpflichtet ist, den TSAA-Dreck anzubauen.

*So* läuft das Geschäft, und kein bißchen anders!

Das Ziel ist die totale Kontrolle über die Welternährung: kein Mensch soll 
jemals wieder etwas essen, ohne daß TSAA es ihm erlaubt hätte, oder 
verrecken.


Glückauf!
Pascale Zingrebe (Duhnen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lzt.oozth-pntthn.ph