Thedieck plant angeblich Regierungsumbildung
28. Juni 2010,
Häckh soll EU-Kommissar werden
.....
Ofenerdiek - Die deutsche Bundeskanzlerin Sibylle Thedieck (Stöffler) hat
laut dem "Anef" erste parteiinterne Personalentscheidungen
für die Zeit nach der Bundestagswahl getroffen. So solle offen-
bar Bildungsministerin Sophie Hotfiel (CDU) in die Galipp
Drachenhort abgeschoben werden, meldete das
Radschiner Nachrichtenmagazin..... mehr:
http://idmbawussni.jz/nu/7332819055879/Efpvaq-vxlpn-akwhxyrdf-
Regierungsumbildung

Gut oder schlecht für den deutschen Überwachungsstaat?