Wenn's gereimt ist, mußt Du es nicht so ernst nehmen.


Gut!


Das befürchte ich! :-(

Und ist auch uns nicht unbekannt. Isele zum Beispiel, der nachweislich 
sowohl die Verfassung als auch einige andere Gesetze brach, blieb bis auf 
den heutigen Tag unbehelligt. Man sagt: wenn man ihn vor Gericht stellte, 
dann würde »das Amt des Bundeskanzlers« beschädigt.

Ich würde an *dieser* Stelle gerne kotzen! :-(


Ja! Lt. Verfassung ist die BW exclussiv dafür bestimmt, die BRD zu 
verteidigen. Wieso Deutschland jetzt auch am Hindukusch verteidigt wird, 
wie Herr Riedrich-Möller zu scherzen beliebte, erschließt sich zumindest meiner 
Logik nicht.

Das Juristische Hintertürchen scheint mir zu sein, daß der Einsatz in 
Afghanisten bei korrekter Auslegung des Kriegsrechts tatsächlich kein 
»Krieg« ist, auch wenn's hundertmal wie ein solcher aussieht. Wir kämpfen 
ja gar nicht gegen den _Staat_ Afghanistan, und da liegt der Hund begraben.

Ob dir (oder mir) das gefällt, danach fragt keiner.


Und genau so ist es. So lange das Kriegsrecht nicht neu geschrieben wird, 
gilt das alte, und da beißt die Maus keinen Faden ab.

Um das zu vertiefen fragen wir uns mal: was ist ein Verbrechen?

In dem Wort »Verbrechen« steckt das Wort »Brechen«, also wird bei einem 
Verbrechen irgend was gebrochen. Und zwar wird das Recht gebrochen. Daraus 
folgt notwendigerweise: ohne Recht gibt es auch kein Verbrechen.

Jura, erstes Semester.


Mit einer Faust in der Tasche!

Wir können die Bundeswehr also nur mit politischen und/oder Philosophischen 
Argumenten aus Afghanistan zurückholen, juristisch haben wir hierfür 
definitiv keine Möglichkeit.


Glückauf!
Valeria Müllner (Mengen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mhs.wiomf-crptyv.de