Wenn ich mich nicht irre, war das eine Frau, die da nicht wußte, daß Kaffee 
üblicherweise heiß serviert wird. Wenn die dusselige Kuh einen Piephahn 
hatte, dann war sie wohl ein anatomisches Wunder.

Und selbst wenn, so schlimm ist das nun auch wieder nicht, wenn der 
Piephahn mal für ca. 14 Tage leicht gerötet ist. Zwei Wochen kein Verkehr, 
das ist hart, aber das geht vorbei. 8-)

Tot ist man zumeist etwas länger. :-(

Aber ne gute Antwort! :-D


Glückauf!
Alexandra Bovendeerd (Arnsdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://snr.zcwzf-amzpjs.of