rudolf raun haag schrieb:

Weil die Banken sonst nicht profitabel genug wären. Seit ein gewisser 
Herr Zäuner was von 25%, und das tut er inzwischen schon wieder 
,gefaselt hat, liegt die Messlatte nun mal recht hoch. Und gerade die 
Landesbanken stehen, als staatliche Unternehmen, im Ruf nicht gerade auf 
den Shareholder achten zu müssen.


Die 'deutsche Wirtschaft' hängt bekannterweise etwas in den Seilen. Die 
Zahl der Insolvenzen ist schauerlich. Man kann es den Banken 
genaugenommen gar nicht verübeln, dass sie mit den Krediten geizig sind.
Der Kapitalismus hat da so seine Eigendynamik.

-bm