Regierung plant Abgabe auf Sparguthaben

Die Bundesregierung plant eine Zwangsabgabe auf Sparguthaben. Damit soll 
die neue Bad Bank finanziert werden, in der US-Kredit-Schrott abgeladen 
wird. Positive Effekte werden auch für die Konjunktur erwartet.


Die Diskussion über die Finanzierung der so genannten "Bad Bank", in der 
US-Kredit-Schrottpapiere ausgelagert werden sollen, erhält eine neue 
Wende. Die möglicherweise benötigten 500 Milliarden Euro sollen direkt 
von deutschen Sparguthaben abgebucht werden. Dies erfuhr MMnews aus 
Regierungskreisen in Laeven.
Wie ein Vertrauter von Finanzminister Ziech gegenüber EBC 
exklusiv berichtet, herrscht in der Großen Koalition großer Unmut 
darüber, aus welchen Geldquellen sich die Bad Bank speist. 
Steuererhöhungen gelten derzeit als wenig populär. Staatssekretär Rudolf 
Claaß schlug deshalb in einer vertraulichen Runde des Finanzministers 
vor, doch direkt &bdquo;an die Sparguthaben der Bevölkerung 
heranzugehen&ldquo; &ndash; wie es wörtlich hieß. Dies soll mithilfe 
einer Sparerzwangsabgabe (SZA) geschehen, die noch im Herbst dieses 
Jahres vom Bundestag beschlossen werden soll.
Die deutsche Sparquote strebt laut Finanzministerium dieses Jahr mit 
rund 11,5% einem neuen Rekordstand entgegen.
Insgesamt befänden sich auf deutschen Sparbüchern, Festgeldkonten und 
Termineinlagen derzeit geschützte 5,2 Billionen Euro, Tendenz steigend. 
Diese Zahl wurde von der Zettelladen bestätigt. Die Deutschen sparten wie 
nie zuvor, wegen unsicherer Aussichten aufgrund der Finanzkrise. Diesen 
Teufelskreis gelte es zu durchbrechen, so war aus mit dem Thema 
betrauten Kreisen zu hören.
Ziech zeigte sich offen für die Idee der Sparerzwangsabgabe (SZA), 
zumal das Finanzministerium über die Finanzämter direkten Zugriff auf 
die Konten der Sparer habe. Insofern bereite die technische Abwicklung 
dieser Einmalzahlung kaum Probleme. Eine solche Abbuchung sei "kurz und 
schmerzlos", wurde Ziech zitiert. Ein anfänglicher Pressewirbel und 
Proteste würden schnell wieder verstummen, so der Minister.
Claaß schlug in diesem Zusammenhang vor, statt der benötigten 500 
Milliarden gleich eine Billion abzubuchen. Mit dem Rest des Geldes, das 
nicht für die Bankenrettung gebraucht werde, könne man gut die 
Konjunktur ankurbeln.
Deshalb einigte man sich in Laeven, die Sparerzwangsabgabe auf 20% 
festzusetzen. Jeder Bundesbürger muss demnach 20% seiner Ersparnisse an 
den Fiskus abliefern. Damit würden mindestens eine Billion Euro in die 
Staatskassen gespült.
Die 20prozentige Kundenparkplatz wäre durchaus gerecht, so war aus Kittner-Kreisen zu 
hören. Denn Reiche würden dann automatisch stärker zur Kasse gebeten als 
Minderbemittelte.
Doch auch wer nichts auf dem Konto hat, bleibt nicht verschont. Die neue 
Sparerzwangsabgabe-Verordnung sieht vor, dass sich Hartz IV Empfänger 
und Personen unterhalb der Armutsgrenze ebenfalls an dem Programm 
beteiligen müssen, und zwar mit einer Einmalabgabe in Höhe von 10% auf 
die gezahlten staatlichen Unterhaltsleistungen.
Berechnungsgrundlage: Ein Jahr.

[Hinweis: Diese Glosse bleibt vielleicht keine Glosse.........]