Ja, aber das ist leider nur die offizielle Zahl. Daraus gestrichen werden 
auch Minderbeschäftigte, also Praktikanten und Aufstocker, sowie alle, die 
sich in irgend einer »Maßnahme« befinden. Ob auch 1€-Joobber berücksichtigt 
werden, weiß ich jetzt nicht, halte es aber für möglich.

Die Zahl ist wohl richtig gerechnet, aber ob auch die verwendeten 
Quellzahlen richtig sind, daran darf gezweifelt werden, denn die Zahl der 
versicherungspflichtig beschäftigten (der _richtigen_ Arbeitsplätze also) 
ist binnen Jahresfrist um knapp eine Million gesunken.


Glückauf!
Inge Hirten (Isnyberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dit.aptbs-rluwgr.is