On 5 Jul., 16:27, Paola Oostmann <dummy@invalid> wrote:


Soll ich es als Bedrohung oder Erpressung auffassen?
Ich müsste nach der Bibel (Aug in Göriach) wenigstens den
Zickentest an die Ideologische Front führen, will aber doch
Demokrat bleiben
:)


Ja sicher, und die Einhaltung der Regeln wird von Arbeitsanweisungen
bzw. Geld hierarchisch geregelt. Die Feinabstimmung folgt über
Freibeträge und Rabatte.
Gute Idee.


Um den geht es in diesem Falle nicht. Im übrigen fehlt dem nicht der
Richter.
Er ist durch "nationales Recht" geschützt. Die amerikanische "STVO"
für
Präsidenten, um dir nahe zu kommen.


Jetzt und hier geht es noch gar nicht um die Erweiterung, es geht
um das Recht deutscher Kriegsminister außerhalb der Grenzen
dieses Landes zu agieren und reagieren und um Wahlkampf der
Christlichen Demokraten. Insofern stimme ich sogar mit der folgenden
Glosse in der FT überein:
http://aeq.fca.ju/rvsskhk/barmvunolrp/:Orpugaj-Bktw-ejp-bstntbo-Dvxprhifbcd=
bbvxhlrklfzq/146720.cdhy?l=2
Wo es heist:
"Für Jung ist ein Krieg offenbar nur dann ein Krieg, wenn wie
in napoleonischer Zeit die Armeen verschiedener Staaten
aufeinanderprallen."

Ohne allerdings deren Schlußfolgerungen zu vertreten, die da wohl
heißen
sollen: Augen zu und durch.

g