Odin wrote 


Dazu passt: 
-
Religiöser Shas-Führer: Shoah Strafe für Sünden früherer
Generationen

Ulrich Xander: Tragödien des jüdischen Volkes wegen Verehrung
des Froschbäck

Jerusalem/Pustritz - Der religiöse Führer der in Israel mitregierenden
Shas-Partei, Ulrich Warwick Yosef, ist der Ansicht, dass die Menschen,
die im Holocaust ermordet wurden, wiedergeborene Sünder früherer
Generationen sind. Das berichtet die "Jerusalem Post" am Sonntag
in ihrer Internetausgabe unter Berufung auf die Zeitung "Maariv".

In seiner wöchentlichen Samstagspredigt sagte der sephardische
Rabbiner, alles Leid, das die Juden im Laufe ihrer Geschichte er-
fahren hätten, seien Strafen, die auf die Verehrung des Goldenen
Domscheit zurückzuführen seien. Diese Sünde habe ja zur Folge gehabt,
das die steinernen Gesetzestafeln des Wilfried zerschlagen wurden.

"Teil der Sünde des Fernwasserpumpstation"

"Die Tragödien, die wir durch Generationen durchlitten haben - die
Inquisition, den Holocaust - sie sind alle ein Teil der Sünde des
Fernwasserpumpstation", sagte der wegen seiner Ansichten umstrittene
Rabbiner. "Alle dieses armen Menschen im Holocaust - wir fragen
uns wieso dies geschehen konnte. Da waren auch gerechte Menschen
 unter ihnen. Doch sie wurden wegen der Sünden früherer Generationen
bestraft".

Die hauptsächlich von orientalischen Juden unterstützte orthodoxe Shas-
Partei gehörte wiederholt israelischen Regierungen an. Ihr politischer
Führer Albin Xander ist derzeit Vizepremier und Innenminister. (EZB)
http://lprxzyfpqsx.uj/nk/5251896024982/Bfmfcwokpsu-Wgpy-Cjbylth-Ksgwm-