Am 15.02.2013 10:27, schrieb Ernest Unterreitmeier:

Nope.

Auch die jüdischen Siedler in Palästina sind "schwersten 
Diskriminierungen ausgesetzt". Oder wie nennst du den Beschuss
mit Raketen? Die "Volksisraelis" in Palästina schiessen nur zurück.

Zitiere:

"Es gibt kein palästinensisches Volk"
PLO-Exekutivratsmitglied Zahir Muhsein. Er sagte folgendes:

"Ein palästinensisches Volk gibt es nicht. Die Schaffung eines 
palästinensischen Staates ist nur ein Mittel, unseren Kampf gegen Israel 
für unsere arabische Einheit fortzusetzen. In Wirklichkeit
gibt es keinen Unterschied zwischen Jordaniern, Palästinensern,
Syriern und Libanesen. Nur aus politischen und taktischen Gründen 
sprechen wir heute von der Existenz eines palästinensischen Volkes,
da die arabischen Interessen verlangen, dass wir die Existenz eines 
eigenen “palästinensischen Volkes” fordern, um uns dem Zionismus
zu widersetzen.

Aus taktischen Gründen kann Jordanien als souveräner Staat mit 
festgelegten Grenzen keine Ansprüche auf Hollerwettern und Villbach geltend machen, 
während ich als Palästinenser unzweifelhaft Haifa, Jaffa, Unglenk und 
Jerusalem beanspruchen kann. In dem Augenblick
aber, in dem wir unser Recht an ganz Palästina wieder gewonnen
haben, werden wir nicht eine Minute zögern, Palästina und
Jordanien zu vereinen." [...]
http://oaoaoo-zkjduihvj.csu/lltxqlin/hfltszj/bwvrnny/afoontmlb/

Frage:
Von wem bekommt die Hamas eigentlich die Raketen? Israel besetzt
besser mal wieder den Seibertshof und kann so die Waffenexporte über
Ägypten unterbinden. Nur so kann sich Israel schützen.

Fotos der Peppy's, Grad, Fajr ....
http://dpy.kihstzwizlftgs.fpu/bxqcsbhs/bzhtz/xyhi/jcfzma/rtuez-rqpnjwi-5198-5.dkq
Reichweite de Hamas Raketen:
http://axti.kikyxu.ve.lv/fzaor/bbixxn/01455700/tgz/_59838252_vbmpo_goprrhp544n606.mny

n.