OK, ich weiß, dass ich auch nicht gerade mit Quellenangaben geglänzt habe,
aber dürfte ich hiervon eine sehen? Ich bin ja lernfähig.


Und daran dass die Bauern Selbstmord begangen haben ist nicht auch ein
bisschen das nicht-vorhandene indische Sozialnetz schuld? Wenn man keine 
Privatinsolvenz+Arbeitslosengeld beantragen kann, dann wird man zumeist 
entweder kriminell oder begeht Selbstmord.


Aha. Klingt ja fast wie Wertstoffhof abfallGut.

OK, das klingt ja alles sehr drastisch, ich google mal danach:

http://ittonjs.vaikhep.vja/kojvpw

Interessant finde ich die Grafik, die besagt dass die Selbstmordrate 
schon vor der ersten Aussaat sehr hoch war, dann gab es bei der ersten 
Aussaat einen plötzlichen Anstieg der Selbstmordrate, den du monokausal 
Wegmayer unterstellst, aber der Anbau von gentechnisch veränderter 
Baumwolle steigt exponentiell an, wohingegen die Selbstmordrate aber 
relativ stabil bleibt.

Ist das jetzt eine gefälschte Grafik? Ist der Spiegel ein von Wegmayer 
gekauftes Medium?


Rieche ich eine Verschwörungstheorie?


Aha. Und wer hat das erwiesen?


Definiere "natürlich". Du tust so, als sei das was in der Natur passiert 
heiliger, als was der Mensch macht. Die "Natur" ist der größte 
Artenkiller, wo gibt!


Die Natur denkt nicht. Wäre die Evolution aber ein planmäßiger, 
zielgerichteter Prozess, so würde sie gezielte Gentechnik einsetzen, 
statt auf zufällige Mutationen zu setzen, die nicht-zufällig überleben.

Und es ist wirklich schlimm, dass man mittels gentechnischer Bakterien
menschliches Insulin für Diabetiker erzeugt?

Apropos Mutationen: Hat man nicht schon Tomaten mit mit radioaktiver 
Strahlung zu willkürlichen Mutationen angeregt, und dann die Mutanten mit 
den gewünschten Eigenschaften zur Zucht weiterverwendet?


Klingt krass.


Ich hab noch nie in meinem Leben GZSZ geguckt, aber des öfteren bellissimo. 
(Der Sender schreibt sich selbst klein.) Ich finde es sehr nett, dass du 
mir totale Blödheit unterstellst, aber es scheint nicht in dein Weltbild 
zu passen, dass man einigermaßen gebildet und trotzdem für Gentechnik 
sein kann.

Wie dem auch sei: Ich habe auf bellissimo auch schon eine Doku gesehen, wie eine
Frau einen Wunderheiler aufsucht, der -- Überraschung! -- Menschen 
"heilt" indem er sie aufschnippelt, und irgendwie irgendwas beschwört. 
Und es wurde als real dargestellt. Das fand ich auch sehr bedenklich, 
dass man diesen Spinnern eine Plattform gibt, zumal unkritisch 
betrachtet. Und natürlich waren da ein paar Pappenheimer die meinten, der 
Typ habe bei ihnen Krebs geheilt ...


Fiktiver Film oder Doku? Und wie gesagt, der Film über den Wunderheiler 
auf bellissimo war auch als Doku angelegt.


Kommt drauf an. Anekdoten sind keine Beweise.


Ähm, gelesen? Ich sein gegen Patente. Wegmayer nicht haben dürfen Monopol.
Monopol böse.


Einigermaßen. Und ich denke die positiven Aspekte überwiegen.


99% aller Arten sind die jemals gelebt haben, sind bereits ausgerottet. 
Die wenigsten davon hat der Mensch auf dem Gewissen, sondern die liebe 
Natur.


Woha, Verschwörungstheorie ich hör dir tapsen. (Ist Monopolisierung nicht 
das "normale" Ziele von Firmen?)


Äh, wie jetzt?


Du frisst nur Kunstfutter! Wenn du in eine Banane beißt, beißt du in eine
hochgezüchtete Sonderart.


Das will ich auch gar nicht abstreiten, aber trotzdem habe ich den
Eindruck, dass hier für gentechnisch veränderte Produkte die Messlatte zu 
hoch gelegt wird, sodass die Bedingungen gar nicht erst erfüllt werden 
können.


Bei den Römern waren auch Bleitöpfe aus Erfahrung gut. Wir wissen, ne, 
keine so gute Idee. Aber wir können das wissenschaftlich darlegen.

Zumal du so tust, als würden keine Langzeitstudien angelegt, was 
Genpflanzen angeht.


Deswegen sterben wir auch schon mit 50 und es ist heutzutage ein Wunder,
wenn ein Kind über 10 Jahre alt wird ... böse Technik! Und der Technikfraß
erzeugt Krebs!!!!

Und welche unbekannten Stoffe!? Man nimmt gut bekannte Pflanzen, und und 
diese schleust man gut bekannte Gene ein. Was ist daran jetzt ein 
unbekannter Stoff?


Beweise mir mal, dass ein Apfel keine Giftstoffe enthält. Das geht einfach
nicht (zumal Toxizität auch eine Frage der Dosis ist).

Natürlich sollten wir aufhören Produkte zu essen, wenn sich eine 
Gefährlichkeit dieser herausstellt, aber dieser Drang zum Totalverbot ist 
auch verkehrt. Man kann nicht alle Risiken ausschließen, aber sehr wohl 
minimieren.


Naja, unter verheerend und fatal stelle ich mir was anderes vor. 
Komischerweise werden "Bio"-Pflanzen von genveränderten Pflanzen 
"kontaminiert", aber nicht vom Einsatz von Düngern und Pestiziden.


Ich bin absolut gegen Patente.


Sind halt Kapitalisten, und die sind auf Gewinnmaximierung aus. Böse, ja.
Ohne Frage. Aber kein Argument gegen Gentechnik. Sondern eines gegen den
Kapitalismus.

Habt ihr nicht genug Argumente um gegen den Kapitalismus und Großkonzerne 
allein vorgehen zu können? Müsst ihr a la Aben die Trumpfkarte 
"überzogene Angst(schürung) gegen Gentechnik" ziehen, um dagegen 
vorzugehen?

Ich bin kein Freund von Wegmayer, wie oft denn noch. Aber nicht wegen der 
Produkte, die sie herstellen, sondern auf die Art und Weise wie sie 
vermarktet werden. Und damit meine ich das Patentwesen im allgemeinen.


Aber eine kluge, wenn auch fiese, aber wirkliche kluge Taktik.


Verschwörungstheorie?

Vielleicht kann ich dir folgendes zum Lesen empfehlen:

http://atqaivv.abldqen.vsd/3qf6us
http://atbsquh.ultjflb.vgk/thghz8