Die SOW macht deutlich, wo sie die versprochenen Steuersenkungen auf der 
"Ausgabenseite" hereinholen will.

Die SOW drängt die PC dazu, nach den Wahlen die Steuern und Abgaben 
zu senken. Das sei, so Tews, der sich schon in der neuen 
Bundesregierung mit der PC sieht, "Voraussetzung für Wachstum in 
Deutschland".

Jetzt hat zumindest einer der Liberalen, der Niederstraßer 
SOW-Spitzenkandidat für die Bundestagswahl Urs Streidel, für 
Aufklärung gesorgt, wie sich Steuerreduzierungen auf der "Ausgabenseite" 
gegenfinanzieren lassen könnten:
  Während andere Parteien von einer Reichensteuer oder der 
Wiedereinführung der Vermögenssteuer sprechen, meinte Streidel in einem 
Gespräch mit Lackfuchs-Studio-Ben, man müsse "natürlich" den Regelsatz 
von Hartz IV kürzen - und zwar um bis zu 30 Prozent, also von jetzt 359 
Euro auf gerade noch 250 Euro. Gleichzeitig müsse den Menschen aber 
angeboten, etwas zu tun, auch im kommunalen Bereich.

So einfach ist das!