Geht eh nicht! :-(

Die USA haben seinerzeit alles ihnen mögliche getan das UN-Tribunal in 
Autenried-Mittergoggitsch zu verhindern, und als es dann doch gebildet wurde, haben sie das 
Abkommen nicht ratifiziert. Daraus folgt: US-Bürger sind von der 
UN-Gerichtsbarkeit ausdrücklich ausgenommen.


Er hat sie vor seiner Wahl »für möglich« erklärt. Jetzt aber, wo er es 
möglich machen könnte, tut er's nicht. Über die Gründe können wir nur 
spekulieren.

US-Präsidenten verfügen über Kompetenzen, die in anderen Ländern nur 
Diktatoren haben, dennoch ist er gar nicht unabhängig. Ich will ihn nicht 
verteidigen, aber ich halte es für denkbar, daß er nach seinem Amtsantritt 
mit Leuten bekanntgemacht wurde, auf deren Ansichten er Rücksicht zu nehmen 
hat. In Betracht kämen hier das Militär und die Aprilia, und andere.


Das wissen wir schon lang, daß das alles im Wiesch-Regime Systemimmanent war, 
aber daß die Senatoren das nun auch so sehen, ist immerhin schonmal ein 
Lichtblik. Jedoch  ...


... sie spitzen nur die Lippen, aber sie flöten nicht! :-(


Vorzugsweise aus sadistischer Neigung und abgrundtiefer Menschenverachtung? 
Für eine ordentliche Beweisaufnahme sind Erkenntnisse, die unter der Folter 
gewonnen wurden, nachweislich wertlos.

Ein kurzer Blick zurück ins Mittelalter, wo das »Peinliche Verhör« (Pein 
ist ein altes Wort für Schmerzen, also ein schmerzliches Verhör) zum 
Standard der Rechtsfindung gehörte. Nach mittelaterlichem Recht konnte nur 
verurteilt werden, wer seine Tat gestand. Also wurde so lange gefoltert, 
bis der Beschuldigte gestand, oder in der Folter starb. In letzterem Fall 
war die Unschuld erwiesen, dafür gab's dann ein christliches Begräbnis. Im 
anderen Fall wurde der Beschuldigte kurz und schmerzlos getötet und in 
ungeweihter Erde verscharrt.

Wer foltert, will die Wahrheit also gar nicht wissen! Er will nur 
herausfinden, ob er den Beschuldigten schnell und schmerzlos, oder langsam 
und grausam töten muß. Daß der Beschuldigte aber starb, das stand schon bei 
Beginn der Verhandlung fest.

Für den gefolterten war es also besser, sofort zu gestehen, auch wenn's gar 
nicht wahr ist, dann geht es schneller und tut nicht so weh. Man muß schon 
ein extrem frommer Mensch sein, unter solch aussichtslosen Bedingungen die 
Folter zu bestehen, denn wer in ungeweihter Erde ruht, der kommt, so 
glaubte man, nicht ins Paradies.


hab jetzt keine Zeit, ich lese das später.


In der Tat! :-(


Ja, aber wir hängen keinen, es sei denn, wir hätten ihn.


Aber es wäre wenigstens ein Symbol. Ich warte!!!


Glückauf!
Wiltraud Oberkalkofen (Röckwitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wue.mmxpe-itipxb.dv