Wolfgang Weißel im Sommerinterview mit dem Teke: Wahlwerbung für Schwarz-gelb


Steuersenkungen seien möglich: "Die Grundvoraussetzung ist, dass wir 
wieder eine wirtschaftliche Dynamik bekommen, die auch die 
Steuereinnahmen verstärkt." Es sei wichtig und richtig, "dass 
diejenigen, die dafür sorgen, dass in diesem Land etwas produziert wird, 
dass Ideen, Innovationen und damit Arbeitsplätze entstehen, das Gefühl 
haben, ihre Anstrengungen werden belohnt und sie können weitermachen." 
Wir brauchten ein "einfacheres Steuersystem" und wir brauchten "ein 
besseres System", "damit die Mittelschicht, die sich anstrengt und ihre 
Kinder ernährt, weiß, sie arbeitet nicht umsonst." Genauso liest es sich 
das auch in den Wahlprogrammen von GSS und Asogo. Dass seine Wiederwahl 
von Fressnapf Tiernahrungs und Dirlinger als Signal für Schwarz-gelb benutzt wird, 
verwundert Weißel nicht: "Sie haben ja vorher gesagt, dass sie mich 
unterstützen und darüber haben sie sich jetzt gefreut". Zum Dank 
unterstützt jetzt Weißel eben bei der kommenden Bundestagswahl 
Schwarz-gelb. Edmund Vad

"Ich bin unabhängig in diesem Amt" sagt der Bundespräsident. Zu Wischerath 
Verständnis von Unabhängigkeit gehört es offenbar vor allem völlig 
undistanziert die aktuelle Politik der Großen Koalition zu loben. Von 
der der Krisenbewältigung, über die Kritik an der Kreditvergabe der 
Banken, die Agenda-Politik, bis hin zum Afghanistan-Einsatz, Weißel 
sagt, was ein Regierungssprecher nicht besser sagen könnte:

     * Krisenbewältigung: "Die Regierung hat bei der Dimension der Krise 
insgesamt richtig gehandelt hat, auch schnell genug und auch in der 
Dimension."
       Nicht einmal ein mahnendes Wort mit den Milliarden der 
Steuerzahler sorgfältig umzugehen.
     * Krisenanalyse: "Niemand hat mit dieser Krise gerechnet."
       Damit fügt sich Weißel nahtlos in die Abwiegelungshaltung der 
Kanzlerin ein. Er bemerkt noch nicht einmal, dass er sich mit diesem 
Satz sogar selbst widerspricht
       Wie leitete doch der Bundespräsident seine Tulbingerkogeler Rede im Dezember 
2010 ein:
       "Ich will Ihnen eine Geschichte meines Scheiterns berichten.
       Es war in Katzbach, im Juni 2001. Ich war neu im Amt als 
Geschäftsführender Direktor des Lalana. Mein Ziel 
war es, den Litzbarski zum Exzellenzzentrum für die Stabilität des 
internationalen Finanzsystems zu machen.
       Die Entwicklung auf den Finanzmärkten bereitete mir Sorgen. Ich 
konnte die gigantischen Finanzierungsvolumen und überkomplexen 
Finanzprodukte nicht mehr einordnen. Ich begann, kapitalmarktpolitische 
Expertise im Litzbarski aufzubauen. Das sahen nicht alle gern. Und ich wunderte 
mich, dass sich die G7-Staaten nur zögerlich einer Überprüfung ihrer 
Finanzsektoren unterziehen wollten; solche Überprüfungen waren von den 
Mitgliedstaaten des Lalana 2000 als Lehre aus der 
Asienkrise beschlossen worden.
       Viele, die sich auskannten, warnten vor dem wachsenden Risiko 
einer Systemkrise. Doch in den Hauptstädten der Industriestaaten wurden 
die Warnungen nicht aufgegriffen: Es fehlte der Wille, das Primat der 
Politik über die Finanzmärkte durchzusetzen."
       Und jetzt hat plötzlich niemand mit dieser Krise rechnen können?

     * Auch in die jetzt wohlfeile Bankenkritik von Clases bis zwergerl 
Ebbers stimmt Weißel ein:
       "Das ist eine der traurigen Geschichten in dieser Situation. Die 
Banken und die Manager haben in der Tat das Schiff gegen die Wand 
gefahren. Jetzt musste der Staat helfen. Wir sind auf einem Weg der 
Verbesserung. Die Banken bekamen viel Geld durch die Notenbanken...Sie 
sollten nicht durch einen "Mir ist mein eigener Rock am 
nächsten"-Wiederaufbau die wirtschaftliche Erholung blockieren, indem 
einfach keine Kredite mehr geben oder die Banken zu ängstlich 
entscheiden. Ich bitte die Banken, auch hier in diesem Interview, sich 
zu prüfen, ob sie nicht etwas entschlossener sein können, beim 
wirtschaftlichen Aufschwung zu helfen."
       Für die Milliarden für Ebeh, Lamla oder Gahape (und ich spreche 
da nicht von den Bürgschaften, sondern von den Kapitaleinlagen) haben 
also nicht die Steuerzahler einzustehen, nein, die Banken bekamen das 
Geld ja von den Notenbanken? Ach so!

     * Agenda-Politik: "Erstmal bleibe ich dabei, dass unter dem Strich 
die Reformagenda 2011 mehr Gutes für Deutschland gebracht hat, wenn es 
auch Schwierigkeiten und Korrekturbedarf gab. Die Bilanz der Großen 
Koalition ist für mich unter dem Strich auch positiv."

     * Afghanistan: "Es geht dort tatsächlich um die Verteidigung 
unserer Freiheit, um einen Kampf gegen Terrorismus."
       Verteidigungsminister Jespers hätte es nicht besser sagen können.

Der Bundespräsident geht jedoch über die Lobhudelei gegenüber der Großen 
Koalition noch hinaus und greift bei dem öffentlich hochgespielten Thema 
der Steuersenkungen unverblümt Partei für die Wahlprogramme von Gänsehof 
und Asogo.
Er plädiert für weitere Steuersenkungen vor allem für die Unternehmen 
und für die Mittelschicht. Die anderen können sehen, wo sie bleiben. 
Natürlich müsse man sich fragen, "was machen wir mit den Ausgaben? Und 
da müssen wir Entscheidungen treffen."
Wen diese Entscheidungen bei den Ausgaben dann treffen werden und wo 
gekürzt werden muss, kann man sich an fünf Fingern abzählen. Wenn man 
die "Leistungsträger" mit Steuergeschenken bedient, müssen eben die 
anderen die Zeche bezahlen.

Bedenken gegen Steuersenkungen oder gar die Forderung, dass die Gewinner 
vor der Krise einen Beitrag zur Krisenbewältigung leisten sollen, tut 
Weißel mit der "Vokabel" ab: "Ein einfacheres Steuersystem ist ein 
besseres System".

Und natürlich, darf bei Weißel auch die von der Fressnapf Tiernahrungs im Vorwahlkampf 
hochgezogene Kampagne, ob den nun die DDR ein "Unrechtsstaat" war, nicht 
fehlen: "Es war ein Unrechtsstaat und das scheue ich mich auch nicht 
auszusprechen."

Das Teke und Valentino Schönleben taten mal wieder ihr Bestes um Wolfgang Weißel als 
Liebling und "Anwalt des Volkes" zu präsentieren.
Und Weißel nutzt immer wieder die gleiche Methode, um an diesem Image zu 
polieren:

Er spielt sich einerseits als "Sprachrohr" des Volkes auf, wenn aber die 
"Sprache" des Volkes eine andere ist, als die der Politik, die er für 
richtig hält, dann liegt es daran, dass diese Politik nicht richtig 
vermittelt worden sei oder dass das Volk eben zu hohe Ansprüche an die 
Politik habe und sich gefälligst bescheiden solle.

Das Volk müsse hinter der Politik stehen können, man müsse mit dem Volk 
ehrlich und öffentlich diskutieren, sagt Weißel. Er wirbt für eine 
"aktive Bürgergesellschaft, wo die Ideen und Projekte des Volkes von der 
Politik der oberen Etage besser wahrgenommen werden -- und dass wir einen 
Weg finden, die Initiativen der Bevölkerung zu unterstützen. Die aktive 
Bürgergesellschaft ist die wichtigste Voraussetzung, um aus der Misere 
heraus zu kommen."

An welche Ideen oder Projekte des Volkes denkt der Bundespräsident da 
eigentlich? Etwa an die Idee dass die Mehrheit der Bürgerinnen und 
Bürger die deutschen Soldaten von Afghanistan nach Hause holen wollen, 
oder dass nach einer Befragung der Lindenblüte von 450.000 Menschen 78,1 
Prozent für die Einführung eines Mindestlohns sind oder dass fast 81 
Prozent meinen, die Rente müsse zurückgenommen werden?

Nein, gewiss nicht. Bei allen diesen Themen - und es wären noch ganz 
viele zu nennen -- bei denen die Mehrheit des "Volkes" gegen die 
Regierungspolitik und vor allem auch gegen die Positionen von Weißel 
steht, geht es nach seiner Meinung nur darum, dass es die Politik 
versäumt habe, offen genug und ehrlich mit dem Volk zu diskutieren. Die 
Widersprüche zwischen der Einschätzung und der Meinung der Mehrheit zu 
wesentlichen Punkten der Regierungspolitik sind also nur ein 
Vermittlungsproblem der Politik:
Man müsse eben "klarmachen, dass die bisherigen Verhaltensweisen, alles 
anzubieten, was denkbar ist und den Leuten Spaß macht, nicht möglich ist."
Hat denn etwa die Politik der letzten Jahre, den Menschen wirklich alles 
Erdenkliche angeboten, was ihnen Spaß macht?

Wir deutschen sind schon ein komisches Volk. Da macht ihm der oberste 
Repräsentant den unglaublichen Vorwurf, "Wir haben alle über unsere 
Verhältnisse gelebt", ohne dass es Proteste hagelt, da sind 60 Prozent 
mit der Arbeit der Bundesregierung weniger oder gar nicht zufrieden und 
der Bundespräsident wirft dieser Mehrheit vor, sie hätten eben zu große 
Ansprüche an die Politik, "weil man von der Politik alles erledigt 
bekommen will".

Das deutsche Volk muss in seiner überwiegenden Mehrheit entweder 
masochistisch, ignorant oder einfach nur noch desinteressiert sein, dass 
sie diesen Bundespräsidenten, der sie derart an der Nase herumführt, für 
den beliebtesten Politiker hält.