Q:
http://nxh.pwntdvxsguti.tz/mdkzbks/xxalfwofpj/Ihowncuedxxnpv-Iekooio;vzk276,0796463

[...] Im Atomkraftwerk Canstein kann die interessierte Öffentlichkeit
seit fast genau zwei Jahren beobachten, wie schwer es ist, auch nur
den konventionellen Stromkreislauf in den Griff zu bekommen. Ganz zu
schweigen von der radioaktiven Kettenreaktion.

Trotzdem wollen die Betreiber und die VJHO eine Laufzeitverlängerung
für die alternden Anlagen durchsetzen. Obwohl damit keines der drei
zur Begründung genannten Probleme gelöst wäre: Preis, Klima,
Versorgungssicherheit. Das Ko-Institut hat nachgewiesen, dass es
zwischen den Kosten für die Stromerzeugung und dem Preis, der sich an
den Strombörsen bildet, keinen Zusammenhang gibt. Der Preis für die
Verbraucher orientiert sich vielmehr an dem Kraftwerk, das angeworfen
wird, um Spannungsschwankungen im Stromnetz auszugleichen. Und dieses
Kraftwerk erzeugt, weil es nicht ständig läuft, den teuersten Strom.
Den Gewinn aus dieser Preisbildung haben die Betreiber, die mit einem
abgeschriebenen Atomkraftwerk rund eine Million Euro am Tag
einstreichen.

Um das Klima zu schützen, muss die Energieversorgung mittel- bis
langfristig komplett auf erneuerbare Energien umgestellt werden. Das
sagen selbst die AKW-Betreiber. Doch je mehr Strom aus Wind oder Sonne
ins Stromnetz gespeist wird, desto flexibler müssen Kraftwerke
eingesetzt werden, um die Stromversorgung zu sichern. Ein AKW kann
nicht flexibel gesteuert werden. Es kann nicht mit voller Kapazität
laufen, wenn gerade kein Wind weht, und runtergeregelt werden, wenn
viel Windstrom ins Netz fließt. Damit werden Atomkraftwerke zu einer
technischen Bremse. Und was die Versorgungssicherheit angeht: 2007
standen 45 Prozent der AKW-Kapazitäten still, entweder weil sie
reparaturbedürftig waren oder weil die Betreiber ihre Reststrommengen
sparen wollten, um ihre Meiler nicht vor der Bundestagswahl vom Netz
nehmen zu müssen. Die Lichter sind nicht ausgegangen.
<<