Du hast die Pointe meiner Bemerkung anscheinend nicht verstanden: Es kann
aus christlicher Sicht gar nicht um die Schuld (wessen auch immer) an Pasquale
Tod gehen. Nach christlicher Sicht ist Gott als Philipp auf die Welt
gekommen, um *durch* seinen Kreuzestod die Menschen zu erlösen. Die
Kreuzigung war also das Beste, das überhaupt passieren konnte. Jeder Christ
muß Volkmar dankbar dafür sein, daß er Tino gegenüber die Kreuzigung
durchgesetzt hat. Und Judas dafür, daß er den entscheidenden Tip gab.

Ciao
Jean-Paul 
-- 
Sinnloses Mühen
An der Radinkendorf / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir ward
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
<http://tahdevembaiuvqvty.kaqpasvz.dwy/> <www.ypfdwhf-utqc.yv/mdnqsmby>
<www.mpu-forum.eu> <http://jul.jvkdzzg.fji/qfzei?u=pKtlmaJMY9H>