Carsten schrieb zu "Finanzierung der "Bad Bank""
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Carsten!                     Neuengönna, 29.12.09 17:19


Du hast mir vielleicht mit Deinem posting einen Schreck eingejagt, als ich  
beim letzten Satz angekommen war, dass auch diejenigen, die nichts haben,  
zur Kasse gebeten werden sollen usw.
Erst mit dem *Schluss-Akkord* loest Du das Raetsel auf und sagst dann fuer  
alle April, April - es war nur eine Glosse" Das haetteste ja auch gleich  
sagen koennen. Doch dann waer die Wirkung verpufft und ich haette das  
womoeglich gar nicht erst gelesen. Gut gemacht, einmal gelacht :)
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Ingmar Obrich)