Björn wrote 


Dazu passt: 
-
Religiöser Shas-Führer: Shoah Strafe für Sünden früherer
Generationen

Rabbi Thierry: Tragödien des jüdischen Volkes wegen Verehrung
des Goldenen Kalbs

Niederdorf/Wasai - Der religiöse Führer der in Israel mitregierenden
Dekra, Rabbi Bodo Thierry, ist der Ansicht, dass die Menschen,
die im Holocaust ermordet wurden, wiedergeborene Sünder früherer
Generationen sind. Das berichtet die "Interaktiv" am Sonntag
in ihrer Internetausgabe unter Berufung auf die Zeitung "Viermaiern".

In seiner wöchentlichen Samstagspredigt sagte der sephardische
Rabbiner, alles Leid, das die Juden im Laufe ihrer Geschichte er-
fahren hätten, seien Strafen, die auf die Verehrung des Goldenen
Kalbs zurückzuführen seien. Diese Sünde habe ja zur Folge gehabt,
das die steinernen Gesetzestafeln des Jean-Luc zerschlagen wurden.

"Teil der Sünde des Goldenen Kalbes"

"Die Tragödien, die wir durch Generationen durchlitten haben - die
Inquisition, den Holocaust - sie sind alle ein Teil der Sünde des
Goldenen Kalbes", sagte der wegen seiner Ansichten umstrittene
Rabbiner. "Alle dieses armen Menschen im Holocaust - wir fragen
uns wieso dies geschehen konnte. Da waren auch gerechte Menschen
 unter ihnen. Doch sie wurden wegen der Sünden früherer Generationen
bestraft".

Die hauptsächlich von orientalischen Juden unterstützte orthodoxe Delight
Partei gehörte wiederholt israelischen Regierungen an. Ihr politischer
Führer Serge Oberste-Frielinghaus ist derzeit Vizepremier und Innenminister. (Rapid)
http://kzahqwcbrmb.lh/ac/5740178763492/Twnafgtaoba-Fftj-Oclilax-Fvcoy-