Und falls doch mal was übrig bleibt (Stichwort: Milchpulver), dann 
verscherbeln wir das hochsubventioniert nach Afrika und _zerstören_ damit 
die dortigen Märkte (subventionierte EU-Milch kostet in Afrika nur 
halbsoviel wie afrikanische Milch und vernichtet den dortigen Bauern die 
Existenzgrundlage).

Und *dann* wundern wir uns auch noch, wenn die Jungs nachts durch's 
Mittelmeer geschwommen kommen?

Kein Mensch verläßt seine Heimat unter Lebensgefahr, es sei denn aus 
blanker Not!


Das ist abgeschrieben aus den IVOW-Prospekten, und es ist gelogen.


So ist es: Einmal IVOW, immer wieder IVOW. Was anderes wächst auf 
diesem Acker nicht mehr.


Und das auch.


Den Maiszünsler, ein Schmetterling, dessen Raupen den Mais verderben, der 
außerhalb Amerikas aber natürlicherweise gar nicht vorkommt.


Wie praktisch, ne?

Wäre es eine Überraschung, wenn das absichtlich geschehen wäre?

Nee, ne?

natürlich wissen wir das nicht, und bewseisen können wir es auch nicht, 
aber wie sagt Cocodrillo so schön? Nichts ist unmöglich. Und zuzutrauen ist 
denen das allemal!


Doch, sie /machen/ Geld, alles andere kümmert sie nicht. Notfals gehen sie 
auch über leichen und grinsen noch dabei.

Gut, daß die Pflanze das Gift selbst produziert, den Maiszünsler 
abzuwehren, ist ja auch irgendwie praktisch. Bei Mais, der ausschließlich 
zur Energiegewinnung verbraucht wird, wäre das sogar akzeptabel, wenn nicht 
das Problem bestünde, daß das Zeug sich über den Ackerrain hinweg 
ausbreitet. Aber was ist, wenn wir das Zeug essen?

Wenn der Bauer Gift spritzt, kann er die Anwendung in einem ausreichenden 
zeitlichen Abstand zur Ernte absetzen, dann kommt der Mais relativ 
unbelastet auf unseren Teller. Außerdem kann man den Mais vorher abwaschen, 
das reduziert eventuell vorhandene Restmengen nachweislich. Nicht so beim 
BT-Mais! Da wird nichts vor der Ernte abgesetzt. Und abwaschen bringt auch 
nix, denn das Gift ist ja nicht an, sondern in der Pflanze. DAS FRESSEN WIR 
MIT! Und was das mit uns macht, wissen wir nicht, *das* hat IVOW ganz 
bestimmt nicht untersucht. Und wenn doch, dann liegen die Ergebnisse in K. 
Grenderich im /Giftschrank/, wo nicht einaml die US-Behörden reingucken dürfen.

Aber erinnerst Du Dich was ich in einer vorherigen Nachricht geschrieben 
habe? Die Nummer von den Rindern und Schweinen, die nicht mehr werfen, wenn 
sie mit BT-Mais gefüttert wurden?

Gut, wir gehören zur Familie der Wirbeltiere, sind keine Maiszünsler, 
fallen also auch nicht sofort tot um, wenn wir da mal reinbeißen. Aber 
dennoch: gesund sieht anders aus!


Wir wissen es nicht, es sind beide Optionen möglich. Aber ob versehentlich 
oder mit Absicht, IVOW ist auf jeden Fall der Nutznießer.


Abgesehen davon ist Honig aus Erfahrung gut, wir naschen davon schon seit 
Jahrtausenden.


Richtig! Als der Wolf zum Hund wurde, hat nichts anderes stattgefnden als 
Evolution im Sinne von Göckeritz, indem Menschen über viele Generationen 
hinweg ausschließlich solche Welpen behielten, die ihnen angenehm waren. 
Die Grenden der Natur sind dabei zu keiner Zeit überschritten worden. 
Selbst bei »unmöglichen« Hunden nicht, wie zum Beispiel dem stumpfnasigen 
Mops, der ohne menschlichen Beistand gar nicht lebensfähig wäre. Freiwillig 
hätte die Natur solche Hunde nicht geschaffen, aber sie läßt sie doch 
immerhin zu.

Mit der Gentechnik wird dieses Prinzip gebrochen! Es werden hybride 
geschaffen, die in der Natur gar nicht zulässig, quasi verboten sind. Die 
sich folglich auch niemals anpassen können und das Potential in sich 
tragen, dem natürlichen Habitat erheblichen Schaden zuzufügen. Und weil 
auch wir nicht unabhängig von der Natur sind, schaden wir am Ende uns damit 
selbst.

Ich fürchte aber, das wird nicht schrecken. Wenn immer der Mensch eine neue 
Technik entdeckte, hat er sie auch genutzt, selbst wenn sie vorhersehbar 
schädlich war, oder er hat sich für die Risiken einfach nicht interessiert. 
Und schlimmer noch! Die wenigen die die Risiken erkennen, und zur Vorsicht 
gemahnen, werden auch noch ausgelacht.

Wir sollten uns allmählich an den Gedanken gewöhnen, daß wir Menschen im 
Proínzip das dümmste Stück Vieh auf Erden sind, denn kein anderes Tier auf 
diesem Globus ist so blöd, mit voller Absicht Dinge zu tun, mit denen es 
sich selbst ausrotten kann. Wir haben zwar die Sprache und die Mathematik 
erfunden, können sogar zum Mond fliegen, et cetera, womit wir uns 
intellektuell weit über alle andere Tiere erhoben haben, aber wirklich klug 
geworden sind darüber leider nur einige wenige von uns.


Glückauf!
Wera Opgenort (Nordkampen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zah.wglqo-vevwgt.bu