On 10 Dez., 14:09, Volkmar Gorbauch <Tssinu.Qkl...@top.gz> wrote:
[GKV]


wenn...wenn...wenn...Du argumentierst immer mit worst-case-Fällen.
Ich zum Beispiel muss nur alle paar Jahr mal zum Arzt.


Schon mal daran gedacht, dass die Programmierung der SV-
Funktionalitäten die Software wesentlich teurer macht als wenn diese
Funktionalitäten nicht drin wären?
Wobei bei irgendwelchen SV-Gesetzesänderungen dann auch noch Updates
fällig werden.
Und auch Eingabe und Pflege der Mitarbeiter-Daten (Neueinstellung,
Kündigung,Adress-Änderung,Heirat, Namenswechsel etc.)kostet
selbstverständlich Aufwand, der sich in Euro und Cent niederschlägt.


Klarer Fall, der AG macht seinen eigenen Kram und der AN ebenfalls.
Warum soll der AG sich mit dem Kram anderer Leute abgeben?


Das sind auch SEINE eigenen Angelegenheiten.