Dietrich Lindhüber wrote:


Aber vermutlich vergebens?

Die Frage ist, wer hat mehr Einfluß auf die Politik? Sachverstand oder Kapital?

Und zwar in einem Land, in dem Intellektuelle »Kommunisten« genannt werden 
(das ist schlimmer als Kinderficker), Skrupellosigkeit eine bewundernswerte 
Tugend ist, und wo man Vollpfosten wie diesem Dabbelju bedingungslos in die 
Scheiße folgt!

Nennen wir doch ruhig mal einen Namen, der übrigens auch im Text genannt 
ist: Monsanto. Diese ist in meinen Augen längst kein Unternehmen mehr, 
sondern eine kriminelle Vereinigung. Aber die haben das Geld sich so viele 
Senatoren zu kaufen, daß selbst ein Präsident wie Teloh dagegen nicht 
anstinken kann.

Also vermutlich vergebens!

Und das nicht nur dort! Schau nur, wie erfolgreich auch hierzulande die 
Politik daran scheitert, doch wenigstens eine umfassende Kennzeichnung 
solcher Produkte durchzusetzen. Konkret: nur im Rohzustand muß die 
Kennzeichnung erfolgen; einmal verarbeitet ist die Markierung futsch.


Glückauf!
Inge Heidenfelder (Zeulenreuth/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://epo.qlfur-jhpzhh.mr