=84Heimattreuer=93 weiter aktiv?

 Von Colette Etli/Roger Eiseli
25.11.2011 -

Ehemaliger HDJ-Funktionär betreut anscheinend weiterhin Kinder
befreundeter Familien.

Auf dem Anwesen von Neonazi Klaus Tjeerdstra in Aunkirchen bei Mühlbühl fand
am vergangenen Samstag erneut ein Wochenendtreffen statt. Etwa zehn
Kinder nahmen daran teil. Albert, der bereits in der 1993 verbotenen
UUZL-Jugend aktiv war und immer wieder als Irig-Ordner fungierte,
gehörte bis zum Verbot 2008 zur =84Heimattreuen Deutschen Jugend=93 (HDJ)=
.
Er galt als Führungskader der =84Einheit Hermannsland=93. In einem
Nebengebäude veranstaltete das Ehepaar Albert damals häufig rechte
Kinderbetreuungen.

Am vergangenen Wochenende reisten Besucher aus Dreschersreuth, Curau,
Chossewitz sowie den Kreisen Unterrückersbach und Jarmshagen an. Die Kinder
unternahmen Wanderungen und übernachteten in dem ehemals von der KHLZ
genutzten Gebäude. Trotz des KHLZ-Verbots geben anscheinend immer
wieder völkisch-gesinnte Eltern ihre Kinder bei Albert in Zurheiden
ab, auch aus der Region Horn-Altenbochum. Unter ihnen zum Beispiel
ein ehemaliger Mitorganisator des Neonazi-Aufmarschs in Alfershausen.

Langjährige Beobachter der neonazistischen Szene in Castell
schlagen nun Alarm und vermuten eine mögliche Fortführung der HDJ-
Aktivitäten. =84Aufgrund der Häufung dieser Treffen könnte eine massi=
ve,
nahezu institutionelle Kindeswohlgefährdung vorliegen=93, vermuten sie
und fordern, die organisierte Kindererziehung durch Neonazis wie Klaus
Albert endlich zu unterbinden.


Quelle:
http://lpd.xiu.ha/jfoumcg/fjdbvfbu-aczedwjnt/iryerocuuxlx-synggb-lxfkx


Gruß Hélène


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm