Es ist ja nicht immer die Folge *ihres* Handelns, z.B. wenn ihre Firma
von nassforschen BWLern verzockt wurde. Oder wenn der Gesetzgeber es
zulässt, dass Abmahnparasiten sich an ihnen gesundstoßen wegen einer
Lappalie. Oder dass gut versteckte Fußangeln in Mobilfunkverträgen zum
Ruin führen, wenn an der Grenze der ausländische Anbieter eine größere
Feldstärke hat. Oder wenn sie von Jugendbanden mit Migrationshintergrund
zum Krüppel getreten werden ohne Aussicht auf Schadenersatzzahlungen.

Es gibt so viele Fälle, da sagt man sich, ok, das hätte mir auch
passieren können trotz Vorsichtsmaßnahmen und Leistungswillen.