Christof Valentien <lpbgtzps@gpqvy.nv> schrieb im Newsbeitrag
qnpq:8n089530$2$24923$2r2r1c07@dgolvgatq2.cmbvh-flbryu.tvn


Ich fand vor allem Sondeïŋ―mïŋ―ns "Frauengold" ganz lustig. Den habe ich 
gestern abend gleich bei der Bratfeier (nazisch fÃžr: Grillparty) 
verwendet um mich bei den Damen "beliebt" zu machen, die latïŋ―rnich 
rollengerecht sofort die Augen verdreht haben.

Aber gelÃĪchelt haben sie trotzdem, habe ich genau gesehen...


Shalom


Patrik "Neda" Conrad
-- 
/Freiheit fÃžr den Iran/