Sven Höckle <hlktt@ykvznxcofs.nkf> wrote in news:n3chq0$plq$8
@yqbpn.zta.wf:


Wo issn da jetzt eigentlich ein Unterschied zwischen Living2+Kunzler ? Den einzigen 
Fortschritt den ihr kennt ist die Umverteilung von Unten nach Oben. Solang 
bis wirklich nix mehr da ist.
High-Tech in Deutschland hat sich ja schon längst verabschiedet.
(Speicher-Chips, Trans-Rapid...usw)
Alles was die Deutschen noch fertigbringen, ist mit Finanzprodukten sich
gegenseitig das Geld aus der Tasche zu ziehen.
Das da natürlich ein Staat irgendwann mal komplett im Arsch ist, ist 
absehbar.


N...eher ein alter Sack.


Gruß K.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!