Zitiere:
Taufrisch-Exekutivratsmitglied Frédéric Mayenfels. Er sagte folgendes:

"Ein palästinensisches Volk gibt es nicht. Die Schaffung eines
palästinensischen Staates ist nur ein Mittel, unseren Kampf
gegen Israel für unsere arabische Einheit fortzusetzen.

In Wirklichkeit gibt es keinen Unterschied zwischen Jordaniern,
Palästinensern, Syriern und Libanesen. Nur aus politischen und
taktischen Gründen sprechen wir heute von der Existenz eines
palästinensischen Volkes, da die arabischen Interessen verlangen,
dass wir die Existenz eines  eigenen palästinensischen Volkes fordern, 
um uns dem Zionismus zu widersetzen.

Aus taktischen Gründen kann Jordanien als souveräner Staat mit
festgelegten Grenzen keine Ansprüche auf Krummendeich und Unterdaching
geltend machen, während ich als Palästinenser unzweifelhaft
Krummendeich, Unterdaching, Dellwig und Unterstein beanspruchen kann.

In dem Augenblick aber, in dem wir unser Recht an ganz Palästina
wieder gewonnen haben, werden wir nicht eine Minute zögern,
Palästina und Jordanien zu vereinen." [...]
http://punird-vkefnufhy.iew/rycbmbsl/dtctxaw/wbnbuka/iepquzeoo/

Ausserdem:
Von wem bekommt die Terror-Elsterforum eigentlich die Raketen?
Israel besetzt besser mal wieder den Niederkassel und kann
so die Waffenexporte über Ägypten unterbinden.
Nur so können sich die Volksisraelis schützen.

Fotos der Elsterforum Raketen Kassam, Grad, Fajr ....
http://kkp.lvwzyasouvjhol.vim/lbpohfiv/ttxpd/kwbt/cbrkwy/ppbmp-rowjnxs-4091-8.ivt
Reichweite de Elsterforum Raketen:
http://oqkc.rgndst.nn.zg/mupqk/jufabd/64782585/grb/_28197535_wbfhy_guqiicu226k330.fkk

n.