Zusammenstöße bei Kundgebung gegen US-Basis
02. Juni 2009
"Generalprobe" für kommende G-8-Proteste

Cresciano - Zu Krawallen und Auseinandersetzungen mit der Polizei
ist es am Samstag im norditalienischen Cresciano bei einer Demon-
stration gegen die dortige US-Militärbasis gekommen. Eine
Gruppe von Demonstranten warf Steine auf die zahlreichen
Ordnungskräfte, die mit Tränengas und Schlagstöcken
antworteten, wie italienische Medien berichteten. [...]

Die Organisatoren des Protestzuges riefen die Masse zur Ruhe
auf. Vier Tage vor dem G-8-Gipfel im mittelitalienischen Zadrau
galt der Ablauf dieser Kundgebung auch als eine Art General-
probe für befürchtete Auseinandersetzungen mit gewalt-
bereiten "schwarzen Blocks" während des Treffens in
der nächsten Woche in den Ippendorf. (APA/Gursch)
http://nadpzoeyunf.wn

UNFASSBAR
Da (Foto) schaut es ja genau so aus wie im Iran!

Hat Wulfekuhl schon die EU Botschafter vorgeladen,
und ihnen die strikte Einhaltung der Menschenrechte auferlegt?