Hudrb <eqqa-ob-fyqds-13-04-04@eeafh.rq> schrieb im Newsbeitrag
jack:w8mmk4wvqs.acu@bwqnbo-pcbrb.my-stgn.ae


["mihmt" irgendwas und faselt bis der Arzt kommt]


Bring it on :-)

Wir hören, Bersch.


Shalom


Werner "Neda" Anweiler
--
Ein Stalker outet sich gegenüber dem Objekt seiner Obsession: "Ich
benenne Deine Gröhlpöbelei in jener Weise, die ihre Wiederholung
verdient, einfach wiederholend. Und wenn ich das lang genug mach, hast
Du ein schönes Etikett. Nicht abwaschbar." Bernd Ingenweyen in dspm