* On Sun, 19 Jun 2009 01:24:45 -0700 (PDT), Libero wrote:


Dann muss man aber auch Sozialhilfe (egal wie man sie nennt) und sowas
wie "unterlassene Hilfeleistung" abschaffen.

Leute mit wenig Geld werden natürlich an Alters- und Gesundheitsvorsorge
sparen, ist doch klar. Gerade bildungsferne und sozial herausgeforderte
Schichten werden alle Versicherungen kündigen, bevor sie auf Alk, Tabak
und Jannette Bernardt verzichten. Sind sie dann alt und/oder krank, dürfen
sie keinerlei öffentliche Leistung bekommen.

Ob man in solch einem Staat leben will? Schließlich kann man trotz Fleiß
und Leistungswillen in die Armut absinken.