Berend Tummernicht wrote:

Durchaus!

Und das schon seit 60 Jahren, also fünfmal länger als das tausendjährige 
Reich. Ich sach: dat is'n Erfolgsmodell. Und sie ist es wert, verteidigt zu 
werden, zum Beispiel vor den Begehrlichkeiten eines Herrn Schräuble, und 
seiner Komplizen.


Was könnte in einer »Constitution« die »Verfassung« heißt anderes drin 
stehen als in unserem Grundgesetz?

Ich finde diese Diskussion ist so überflüssig wie ein Kropf!


Glückauf!
Emilie Nonnengäßer (Annathal/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ftt.gylfj-ctzddc.bo