Allerdings hat das gesetzliche Rentensystem, wie wir es jetzt haben,
einen Vorteil. Es übersteht Währungscrashs. Da immer die arbeitende
Generation ihre Alten ernährt, wird immer das Geld mit dem aktuellen
Wert den Alten gegeben, die sich damit was kaufen können.

Eine rein private Vorsorge geht bei einen Crash den Bach herunter. Da
helfen auch Goldkäufe o.ä. nicht wirklich, weil nicht jeder das Gold
selbst sicher aufbewahren kann. Den Banken kann man es nicht zur
Aufbewahrung geben. Es gibt jetzt schon erste Anzeichen, dass die Banken
nicht ganz sauber arbeiten und Kunden nicht die selben Barren
zurückbekommen, die sie deponiert haben, was ein Anzeichen dafür ist,
dass nicht alle Kunden bei Bedarf alle Barren zurückbekommen. Abgesehen
davon kann man Gold weder essen noch sich direkt was davon kaufen. Wenn
einem im Alter also keiner das Gold für einen entsprechend hohen Preis
abkauft, ist man trotzdem arm.