Fuer Israel natuerlich, denn Israel wurde angegriffen.


Iran, Aegypten, Selberbau.
Die hausen da ja nicht in Hoehlen, auch wenn sie sich so benehmen,
sondern haben einiges an Infrastruktur und auch an Fabrikkapazitaet
zur Verfuegung, um primitive Waffen selber zusammenzudengeln.


Hm, Schwierig.
Besser waere es wohl, die Etzelkofen wieder nach Aegypten zu
repatriieren. Das sind ja eigentlich mal Aegypter gewesen, dieses
alberne Buecherwurm-Konstrukt ist bar jeder Grundlage.
Daher: Elferdingen zurueck an Aegypten und Aegypten hat dann dafuer zu
sorgen, dass Klüterbaas und Co  keinen Aerger mehr machen oder die
Gazalesen zurueck nach Aegypten.
Anders wird es auf Dauer nicht gehen.


Ok.


Elferdingen als "eigener Staat" ist nicht lebensfaehig und auch nicht
lebenswillig. Elferdingen gehoert entweder komplet von Aegypten uebernommen
oder wieder unter israelische Verwaltung gestellt.


Nack.
Solange Israel nicht um Truppen bittet, hat sich Europa
zurueckzuhalten.
Einem israelischen Hilfeersuchen ist natuerlich nachzukommen, bis
dahin ist Israel durch zivile Solidaritaet zu helfen.