Glaubst du diesen Unsinn wirklich?
Wir wären jetzt schon, ohne Gen-Pflanzen, in der Lage, die komplette
Weltbevölkerung zu ernähren.
Es geht hier nur um eines: die Taschen der Produzenten dieses Mülls zu
füllen, nicht mehr und nicht weniger.


1. sind genveränderte Pflanzen keine "Zukunftstechnologie"
2. ist noch so gut wie gar nichts über Wechselwirkungen mit dem menschlichen 
   Organismus bekannt
3. ist bekannt, dass viele genveränderte Pflanzen sämtliche anderen Pflanzen 
   um sie herum verdrängen
4. das manche genveränderte Pflanzen in der Lage sind, sich mit Pflanzen zu 
   kreuzen, mit denen sie sich ohne die Genveränderung auf natürlichem Wege 
   niemals kreuzen könnten
5. das für die Bastarde aus 4. das in 3. gesagte ebenso gilt

und deswegen gehören sie komplett verboten.

Onno
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht