Das ist dein Wunschdenken.


Nein, davon weiss ich nichts. Aber da du ja offensichtlich behauptest,
du wuesstest das, erklaere mir bitte, wie du darauf kommst, dass sich
der globale Erwaermungstrend in den letzten zehn Jahren umgekehrt
haette.

 Nicht die Tatsache, dass das

Da ich an Studien dazu beteiligt war, interpretiere ich diese
Behauptung von dir, dass die Ergebnisse unserer Studien vorgegeben
waren und die Ergebnisse nicht auf konsequenter Anwendung
wissenschaftlicher Methodik beruhen wuerden, sondern wir stattdessen
die Ergebnisse entsprechend der Vorgaben dunkler Maechte manipuliert
haetten, wir uns also wissenschaftlich unethisch verhalten haetten,
als einen direkten, verleumderischen Angriff auf meine Person.

Als ganzes ist das ja so und so eine abstruse Verschwoerungstheorie,
die du hier produziert, wonach fast alle Klimawissenschaftler auf der
ganzen Welt, die sich direkt damit beschaeftigen, Teil so einer
Verschwoerung waeren.

rc