Ja, sicher. Was immer Du meinst.


Die ist schon lange widerlegt. Seit etwa zehn Jahren wird es kälter=20
statt wärmer. Aber das weißt Du ja selber. Nicht die Tatsache, dass d=
as=20
Klima sich ändert, bestreite ich, sondern die Auslegung, dass das=20
"menschengemachte" CO2 dabei eine dominierende Rolle spielen soll. Mit=20
der Konstruktion, die auf Anforderung von Wirtschaftsbossen über=20
gesponsorte Politiker in der SCC zur Aufgabe ausgesuchter Forscher wurde: =

zu beweisen, was zuerst einmal fraglich war und hätte untersucht werden=
=20
sollen. Dieser Schritt wurde übergangen und der Auftrag hieß: "Beweis=
e=20
die menschengemachte Umweltkatastrophe". Dann wurde eine Runde=20
schlechtes Gewissen bei allen möglichen Staatsmännern und -frauen=20
eingeläutet, die das prompt an ihre Völker weitergaben. Zum Schluss=20
kommt die Reue und Buße. Buße muss wehtun, das weiß jeder und desha=
lb=20
tut die CO2-Abgabe wirklich weh! Vor allem, weil sie nichts bewirkt! Das =

Klima ändert sich *dadurch* kein Bisschen! Damit wird nur Geld in=20
Taschen geschaufelt, die eh schon gefüllt sind. Die Erde und die meiste=
n=20
Menschen auf ihr, haben davon genau nichts. Anstatt Gelder für die=20
Überwindung der Folgen, der bereits jetzt in vollem Gange laufenden=20
Klimaänderung, zu sammeln und bereit zu stellen, geht das Geld am Ende =

in irgendwelche dunklen und privaten Taschen und wird für alles mögli=
che=20
verwendet, nur nicht dafür, wofür es gedacht sein sollte.


:-P Tu das nicht! Am Ende hätte ich noch Schuld an Deiner Zerstörung,=
=20
das will ich nicht. Bleib lieber heil und poste weiter intelligente=20
Texte, das bringt viel mehr Spaß. :-D

Gruß
Igor
--=20
Leben und leben lassen
http://giqk.vq/Nixcndfpygc
OHF =Quickpress OPEN32