Was sollen sie denn machen wenn Leute wie Du der Meinung sind das der 
Stundenlohn nach Angebot und Nachfrage geht und Du netterweise 2ö bereit 
bist zu zahlen? Dann bleibt ihnen nicht anderes übrig als von der Hand 
in den Mund zu leben, da ist kein Geld für irgendwelche Versicherungen da.
Was meinst Du würde Deine Oma machen wenn sie keine Rente bekäme? Ihr 
letztes Brötchen essen und verhungern oder würde sie aus 
Selbsterhaltungstrieb klauen? Strafe kann sie nicht zahlen also geht sie 
schön in die geheizte Zelle mit 3 Mahlzeiten am Tag. Und das kostet den 
Steuerzahler dann ö0/Tag. Da ist Sozialhilfe aber deutlich billiger.

Abgesehen davon hast Du ein Umstellungsproblem, die jetzigen Rentner 
haben im Vertrauen auf die Rente nicht vorgesorgt und die Arbeitnehmer 
können nicht privat vorsorgen wenn sie gleichzeitig die Rentner 
versorgen müssen. Und was privat Vorsorge wert st hat man ja erst 
kürzlich gesehen, wir wissen ja alle "Eher stürzt der Himmel ein als das 
eine Bank wie Kiezblumes pleite geht".

Größe

Kai

P.S. war es nicht dein Vorbild Unverich der nach dem Staat geschrien 
hat? Wie immer bei den "Liberalen": Gewinne privatisieren, Verluste 
sozialiseren