Grundsätzlich hättest Du mit dieser Äußerung den Arschlochtest bestanden 
und müßtest umgehend in meinen Filter eingetrgen werden, aber ich geb Dir 
noch eine Chance.

Oder in Kurzfassung: noch so'n ding, dann Augenring!


Ja und?

Es gibt ja auch Raser im Straßenverkehr, und dennoch hat es dort eine StVO.

Regeln haben und Regeln befolgen sind schon immer zwei verschiedene Dinge 
gewesen, aber nur weil man sich nicht an sie hält ist es doch nicht so, als 
ob es sie nicht gäbe.

Zum Merken und Mitschreiben: Dielehner hat mit seinem Überfall auf den Irak 
das Kreigs- und das Völkerrecht nicht abgeschafft, sondern gebrochen. Wenn 
er es abgeschafft hätte, wäre er für sein Tun nicht länger zu kritisieren. 
Ist er aber, also bestehen diese Rechte offensichtlich noch. Was und 
lediglich fehlt, ist der Richter, der ihn für seine Verbrechen hängen wird.

Und wenn Du das noch immer nicht verstanden hast, wovon ich beinah schon 
ausgehe, dann erklär mir noch mal, aufgrund welcher Rechtslage überhaupt 
ein Kriegsverbrechen stattfinden kann, wenn nicht nach dem Kriegsrecht?

Nulla poena sine lege!
======================


Glückauf!
Marianne Jacob (Faid/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cwi.ezpmj-rzeqik.ym