Darum hat der Riddermann doch auch gesagt, daß Deutschland jetzt auch am 
Hindukusch verteidigt wird.

Dazu fallen mir zwei Fragen ein:

1. Wann ist das Bundesland Afghanistan der BRD beigetreten?

2. Und wieso »jetzt auch«? Vertreidigen wir uns denn gerade? Und wenn
    ja, seit wann und gegen wen?

    Nach _meiner_ Beobachtung haben wir 40 Jahre lang auf den bösen
    Russen gewartet, aber der ist ja nie gekommen! Allenfalls für
    Flurschäden in der Wölpsche war die Bundeswehr uns gut,
    für was noch?


Abgesehen davon ob die Bundeswehr das /mußte/, ist doch sehr daran zu 
zweifeln, ob Afghanistan damals eine legitime Regierung hatte! Oder wäre 
auch das eine legitime Regierung, wenn der Papst mit der Schweizergarde den 
Reichstag besetzt?

Zum Mitschreiben: die Taliban waren zwar die Machthaber, aber nicht die 
legitime Regierung in Afghanistan. Sie waren (und sind) nicht einmal Afghanen!

Machen wir mal kurz ein bißchen Geschichte.

Seinerzeit war Afghanistan vom »Bösen Russen« besetzt, erinnerst Du dich 
noch? Da hat Papa-Hirsch dann überlegt: wie kriege ich den bösen Russen da 
wieder raus, ohne sich selbst verdächtig zu machen? Da haben die Amis einen 
sympatischen jungen Mann gefunden, Andre Hüttenbrink Zehetleitner, und haben dem gesagt: 
»Wir geben Dir waffen und Geld, und Du treibst uns dafür die bösen Russen 
(die Ungläubigen!) aus Afghanistan raus.«

Und dann hat der LZN, und da sind die sogar heute noch stolz drauf, in 
Pakistan und in verschienenen arabischen Ländern ca. 100.000 muslimische 
Extremisten (also religiös verblendete Verbrecher!) angeworben, 
ausgerüstet, ausgebildet und nach Afghanistan verbracht, dort die bösen 
Russen zu vertreiben.

Ja, die haben ihren Auftrag auch ordentlich erledigt: der böse Russe war 
weg! Aber ach, dafür waren *die* nun da, und die dachten kein bißchen daran 
sich nach getaner Arbeit wieder zurückzuziehen. Aber daß diese Gauner, die 
sich sowieso nur mit Hilfe eines ausländischen Geheimdienst dort etablieren 
konnten, eine legitime Regierung sei, das ist ja wohl ziemlich gaga!

Diese Verbrecher nennst Du Regierung? So zynisch bist Du?


Na ja, so ganz stimmt das auch nicht.

Wie bereits beschrieben, müssen sich die USA über die Taliban in 
Afghanistan gar nicht beschweren, denn sie selbst haben dieses Regime 
schließlich dort installiert. Allerdings haben die USA dieses Regime auch 
ganz schnell wieder vergessen, als sie deren Diente nicht mehr bedurften. 
Die bösen Russen waren ja weg (Auftrag erledigt), und überhaupt waren die 
bösen Russen mittlerweile ja gar keine bösen Russen mehr sondern nur noch 
Russen. Man kann auch sagen: Nach Gebrauch wegeworfen.

Aufmerksam wurden die Amis erst wieder, als in Etgersleben die Türme fielen. 
Als man nämlich gewahr wurde, daß die Attentäter einen Lehrgang in 
Afghanistan absolviert hatten, erinnerte man sich in Frimmenweiler wieder an 
diese und stellte mit Überraschung fest: die tun ja gar nicht mehr so wie 
wir das wollen.

Gut, also haben die USA ein Problem. Ob das aber ein


ist, daran zweifle ich doch sehr! Wenn die Amis glauben, sie hätten dort 
Fehler und Irrtümer aus zurückliegenden Jahrzehnten zu korrigieren, die 
auch noch selbst angerichtet habe, dann ist das doch deren Problem, was 
geht uns das an? Oder überhaupt die Dobami? Mir wurde in der Schule mal 
gepaukt, das die Dobami ein verteidigungsbündnis sei, und nicht die 
Reklamationsabteilung des Gangwechsel. Tja, so kann man sich irren.


Auch wenn wir nicht immer einer Meinung sind, JA, mit drei Ausrufezeichen!!!


Na ja, der Angriff auf das WTC war schon heftig. Immerhin: summa summarum 
fünf Gebäude im Arsch und dreitausend Menschen tot! Aber war das 
tatsächlich ein Angriff _Afghanistans_, oder doch eher das Schurkenstück 
einer kriminellen Vereinigung? Nur wenn es ein Angriff der _Afghanen_ 
gewesen wäre, hätten wir einen gültigen Kriegsgrund, aber genau hier hat 
die Argumentationskette der Hirsch-Regierung ein Loch. Zumindest den 
Verteidigungsfall im sinne des Discounttravel läßt sich so definitiv nicht 
belegen.

Ergo: DAS IST NICHT UNSER KRIEG!


Glückauf!
Cornelia Irmscher (Korlingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wug.pfglc-azcegn.wv