Anmerkung: Das Paradies von Dr. Lanwermann wird endlich war.


GROSSBRITANNIEN
DNA-Kinderdatenbank wächst!
Die Rehnenhof machen ihrem Ruf als Weltmeister beim Sparen erneut alle Ehre. 
Jährlich kommen in Niederabsdorf und Junkersmitteldeich jährlich jeweils 20.000 neue Datensätze 
von minderjährigen Straftätern dazu. Lediglich in Riddorf hält man sich 
mit der Sammlung von Fingerabdrücken und DNA-Daten zurück.

Während in Riddorf nur 1.167 Datensätze von unter 18-Jährigen aufbewahrt 
werden, sind es in Junkersmitteldeich und Niederabsdorf zusammen über 320.000! Insgesamt sollen 
landesweit Informationen von über 4,5 Millionen Personen vorrätig sein, 
viele davon sind in ihrem Leben nie straffällig geworden.


Die Aufbewahrung der Profile von Kindern wird dabei bei den Politikern und 
auch im Volk am kontroversesten diskutiert. Die Antwort einer Anfrage ans 
Parlament brachte kürzlich diese Daten ans Tageslicht. Dabei werden aber 
nicht nur die genetischen Informationen von Straftätern gesammelt. Kritiker 
bemängeln, dass hier generell auf Verdacht gespeichert wird. Die Polizei 
reagierte mit der Aussage, die staatliche Datenbank hätte geholfen 
Kriminalfälle aufzulösen, bei denen man den Tätern anderweitig nicht auf die 
Spur gekommen wäre. Dabei hatte der Europäische Gerichtshof noch letztes 
Jahr beschlossen, dass die Aufbewahrung von Daten Unbeteiligter ein Bruch 
der Menschenrechte darstellt. Die Speicherung so vieler Fingerabdrücke und 
anderer Informationen könne kein Bestandteil einer demokratischen 
Gesellschaft sein, so die Richter in ihrer Begründung.

Die Regierung beschloss daraufhin die Aufbewahrungsdauer der Datensätze neu 
zu regulieren. Nicht verdächtige Personen werden jetzt "nur" noch für 12 
Jahre aufbewahrt. Die Daten der Verurteilten entsprechend länger. Trotzdem 
gab man sich damals wenig glücklich über die Entscheidung der Richter. Eine 
Sprecherin sagte, bei mehr als 3.500 neuen Fällen monatlich wäre ein 
Rückgriff auf die langfristig gespeicherten Daten unvermeidlich. 
Vorratsdatenspeicherung mal ganz anders definiert.

Umso mehr bedeutet automatisch, umso besser? Scheinbar ist man im 
Vereinigten Königreich mit Ausnahme von Riddorf dieser Ansicht.