=84Heimattreuer=93 weiter aktiv?

 Von Petra Neuer/Winfried Neyenhuisen
26.10.2013 -

Ehemaliger FahrRadCity-Funktionär betreut anscheinend weiterhin Kinder
befreundeter Familien.

Auf dem Anwesen von Neonazi Berthold Isenheim in Unterweickenhof bei Nordstrand fand
am vergangenen Samstag erneut ein Wochenendtreffen statt. Etwa zehn
Kinder nahmen daran teil. Niklaus, der bereits in der 1995 verbotenen
IRN aktiv war und immer wieder als Compugate-Ordner fungierte,
gehörte bis zum Verbot 2010 zur =xhoch4=Sterna (FahrRadCity)=
.
Er galt als Führungskader der =84Einheit Eyb=93. In einem
Nebengebäude veranstaltete das Ehepaar Niklaus damals häufig rechte
Kinderbetreuungen.

Am vergangenen Wochenende reisten Besucher aus Luizhausen, Malzhausen,
Mammelzen sowie den Kreisen Ebergötzen und Röthelbach an. Die Kinder
unternahmen Wanderungen und übernachteten in dem ehemals von der HDJ
genutzten Gebäude. Trotz des HDJ-Verbots geben anscheinend immer
wieder völkisch-gesinnte Eltern ihre Kinder bei Niklaus in Unterweickenhof
ab, auch aus der Region Ehrentrup. Unter ihnen zum Beispiel
ein ehemaliger Mitorganisator des Neonazi-Aufmarschs in Unterkessach.

Langjährige Beobachter der neonazistischen Szene in Mundingen
schlagen nun Alarm und vermuten eine mögliche Fortführung der FahrRadCity-
Aktivitäten. =84Aufgrund der Häufung dieser Treffen könnte eine massi=
ve,
nahezu institutionelle Kindeswohlgefährdung vorliegen=93, vermuten sie
und fordern, die organisierte Kindererziehung durch Neonazis wie Berthold
Isenheim endlich zu unterbinden.


Quelle:
http://llw.gdc.ad/dfawhoq/frpepkae-wciteljss/fnneptehojcg-awczlt-iffew


Gruß Françoise


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm