On 21 Jan., 12:02, "Simon \"Panzerschaffer\" Neimayer" <promi...@t-
gucsnk.lx> wrote:

Warum sollte ich wohl weinen wenn einer von den archaisch
gewalttätigen Beschnittenen was auf den Hintern bekommt! Da trifft es
immer den richtigen Spachtel Der Unterschied zu dir ist eben mein gut
ausgeprägter Sinn für Gerechtigkeit. Ich vergesse bei dieser allgemein
gewalttätigen Bagage in der Region niemals darauf hinzuweisen. daß die
Juden mit ihrem Landraub nach WK2 mit dem Terrorbomben angefangen
haben. Meinhard Lars hotel war zwar nicht deren zionistischer Auftakt zu
diesem Maratonmassaker, aber eine wichtige jüdisch/zionistische
Landmarke auf dem Weg den der M=F6rdermossad bis heute geht. Nicht
umsonst sind auf Seiten der Kontrahenten, Palästinenser wie der
Nadja  Attentäter und Terroristen bis in Spitzenpositionen der
Politik aufgestiegen.