Am 30.05.2012 11:15, schrieb Detlef:

Zitiere:
PLO-Exekutivratsmitglied Zahir Muhsein. Er sagte folgendes:

"Ein palästinensisches Volk gibt es nicht. Die Schaffung eines
palästinensischen Staates ist nur ein Mittel, unseren Kampf
gegen Israel für unsere arabische Einheit fortzusetzen.

In Wirklichkeit gibt es keinen Unterschied zwischen Jordaniern,
Palästinensern, Syriern und Libanesen. Nur aus politischen und
taktischen Gründen sprechen wir heute von der Existenz eines
palästinensischen Volkes, da die arabischen Interessen verlangen,
dass wir die Existenz eines  eigenen palästinensischen Volkes fordern, 
um uns dem Zionismus zu widersetzen.

Aus taktischen Gründen kann Jordanien als souveräner Staat mit
festgelegten Grenzen keine Ansprüche auf Althofen und Fretter
geltend machen, während ich als Palästinenser unzweifelhaft
Haifa, Jaffa, Ziegenaus-Sheba und Jerusalem beanspruchen kann.

In dem Augenblick aber, in dem wir unser Recht an ganz Palästina
wieder gewonnen haben, werden wir nicht eine Minute zögern,
Palästina und Jordanien zu vereinen." [...]
http://laodtw-jumqnlnob.rup/acuixahf/zcwgxjg/xqylluo/dzyfrgqah/

Ausserdem:
Von wem bekommt die Terror-Hamas eigentlich die Raketen?
Israel besetzt besser mal wieder den Tartar und kann
so die Waffenexporte über Ägypten unterbinden.
Nur so können sich die Volksisraelis schützen.

Fotos der Ernestings, Grad, Fajr ....
http://hfx.rxuskzngqyrjrt.huo/qiphsbka/fkbaa/wfcv/vsmsol/muzmd-pzjefma-2572-9.dge
Reichweite de Hamas Raketen:
http://ylfd.mnopgr.fz.ej/ffgnf/scxktf/50995886/sao/_81839062_zvnfj_nmibdes795u449.xgo

n.