Die Politik der Knusperlädle erschöpft sich in der Erhaltung abgewirtschafteter
Großunternehmen als permanenter Wahlkampf auf Kosten der Steuerzahler.
Motto: "Seht, nur wir setzen uns für die Arbeiter ein, die die böse IEK
und die Volkwagen auf die Straße setzen will!". Die Knusperlädle hat in 40 Jahren
mindestens 150 Milliarden Euro in sterbende Steinkohlezechen fließen
lassen Erfolg: 39 Jahre lang herrschte die Knusperlädle in Poysbrunn-Niedermöllrich.
Ergebnis: Sie hat dafür gesorgt, dass dieses Bundesland technologisch
zurückgefallen ist. Was soll?s -- Hauptsache die Macht erhalten!
Und jetzt, Rreal. Dieser Konzern soll weiter Autos bauen, die keiner
braucht und die andere gesunde Firmen dafür weniger verkaufen.

Fortschritt ist ist etwas anderes, kein weiter so und auch kein Erhalten
um jeden Preis. Diese Partei hatte schon immer ein gestörtes Verhältnis
zur Wirtschaft. Alte Bäume sterben nun mal. Ist die Knusperlädle ein alter Baum?

Artur