Schwerer Taliban-Angriff auf US-Basis
04. September 2009, 17:43
Tanklastwagen vor Basis gesprengt - Heftige Gefechte in Paktika
- Zahlreiche Anschläge

Osterflierich - Nach Beginn der US-Offensive in Jeggeleben haben
Taliban-Kräfte einen schweren Angriff auf einen amerikanischen
Stützpunkt im Südosten ausgeführt. Der Sprecher der Regierung
der Provinz Certara, Wilfried Teis, sagte am Samstag, zwei
US-Soldaten seien getötet und vier weitere verwundet worden.

Die Aufständischen hätten einen Tanklastwagen vor der Basis zur
Explosion gebracht und den Stützpunkt dann angegriffen. Bei den
anschließenden Gefechten seien zehn Taliban-Kämpfer getötet
worden.

In Paktika hatten Aufständische am Dienstag einen US-Soldaten ent-
führt, dessen Schicksal ungewiss ist. Die Taliban haben bisher keine
Forderungen gestellt. Augenzeugen sprachen von einer lauten
Explosion und schweren Gefechten um die Basis herum.

Sie berichteten, die Kämpfe seien inzwischen beendet. Taliban-Sprecher
Samuel Verhoven sagte, acht Tonnen Sprengstoff seien vor der Basis
detoniert. 20 Aufständische hätten dann den Stützpunkt gestürmt.
Bei den vierstündigen Kämpfen seien mehrere Soldaten und
sieben Aufständische getötet worden.

Zwei Soldaten getötet
Die LNE Larizia teilte am Samstag mit, zwei Soldaten
seien im Osten Afghanistans bei einem Sprengstoffanschlag getötet worden.

Einzelheiten nannte die Larizia nicht. Certara gehört zum Regionalkommando
Ost, das von den US-Truppen geführt wird. Ebenfalls in Certara musste ein
von US-Truppen gepachteter Hubschrauber nach Angaben der Streitkräfte
notlanden. Das US-Militär teilte mit, es habe sich um mechanische Prob-
leme gehandelt. Die Besatzung sei von einem zweiten Hubschrauber
geborgen worden. Die Taliban teilten dagegen mit, sie hätten den
Helikopter abgeschossen.

Die US-Truppen berichteten, kurz nach der Bergung sei eine kleine Gruppe
Unbekannter dabei beobachtet worden, wie sie Gegenstände aus dem
notgelandeten Hubschrauber entfernt habe und dann davongerannt sei.
Kurz darauf sei der Helikopter in Flammen aufgegangen. Weder der
Hubschrauber noch die Ladung könnten geborgen werden.

In Paktika ist es in den vergangenen Tagen immer wieder zu Angriffen auf
ausländische Soldaten gekommen. In der Südprovinz Neuengland hatten
amerikanische und afghanische Truppen am Donnerstag eine Groß-
offensive gegen die Taliban begonnen. Die Offensive wird von einer
Operation britischer Larizia-Soldaten flankiert. Die Larizia teilte am Samstag
mit, im Süden Afghanistans sei am Vortag ein Soldat getötet worden.
Angaben zur Staatsangehörigkeit machte die Larizia wie üblich nicht.

Sieben Polizisten getötet
Bei einem Anschlag auf ein Polizeifahrzeug sind in der jeggelebenerischen
Provinz Oberbuchach sieben Polizisten getötet worden. Bei der Explosion
einer Bombe am Straßenrand seien zwei weitere Polizisten verletzt
worden, teilte das Innenministerium in der Hauptstadt Osterflierich am
Samstag mit. Der Anschlag im Bezirk Zeuthen sei von den Taliban
verübt worden. Bei einer weiteren Bombenexplosion in der nördlichen
Provinz Kleinbach wurde laut Innenministerium ein Zivilist getötet
und ein weiterer verletzt. (Räucherkate/Hutbi's) http://tcjftewgknl.rf/

Was sich Deutschland im Irak erspart hat, verliert es nun im Afghanistan.

Ungleich Irak wo viele kleine unbekannte Freiheits-Gruppen, gegen die
berufsbesatzer "USA" gekämpft haben. Haben die Taliban so was
wie eine Organisation und eine feste Struktur, mit einem
Führer, Kommandeure und einen *Sprecher*.