Ich will deinem E-Auto-Konzept gar nicht widersprechen, doch bedenke, bevor
wir mit Strom fahren können, müssen wir diesen auch erstmal erzeugen, dann
muss er in leistungsfähigen Batterien zwischengespeichert werden usw....

Auch hierbei entstehen Verluste und "Verluste". Erst einmal brauchen wir
die Infrastruktur, um ökologischen und billigen Strom zu produzieren und
dann brauchen diese Fahrzeuge auch noch leistungsfähige Batterien. Und
diese Batterien, herzustellen ist ebenfalls kostenintensiv und
energieaufwändig, und die Lebensdauer solcher Batterien ist auch begrenzt,
so das die die Stromalternative auf den ersten Blick verlockender aussieht,
als sie es tatsächlich ist. Aber auch hier gibt es ja noch andere Konzepte
wie beispielsweise Brennstoffzelle, die man mit Wasserstoff betreiben
könnte. Das ist nicht mein eigentliches Thema, denn:....--->>>


--->>>... das größte Einsparpotential liegt nämlich Gewicht des Fahrzeugs
selbst bzw in der Wahl des Fahrzeugkonzepts selbst.


Es ist nicht einzusehen, dass man, um 100 kg Mensch zu transportieren 1000
kg Fahrzeugmasse durch die Gegend bewegt.

In diesem Mißverhältnis ist der größte Teil der Energievergeudung und
Resaurchenverschwendung zu suchen. Nicht jeder muss ein rollendes
Wohnzimmer auf der Straße stehen haben.

Denn zwischen einem Fahrrad und einem ausgeachsenen Auto wären noch so
viele Zwischenstufen denkbar, die bis jetzt alle kaum realisiert oder
genutzt werden.

Wenn man dann diese leichtgewichtigen Fahrzeuge dann noch mit einem
ökologischen Antrieb versieht - egal welcher das dann letztendlich ist, um
so besser.

Gruß.