Ingo Zurbriggen schrieb:


Da dies ( http://wfy.oitbfphzrc.tap/ )ja so ein vertrauensvolles, 
unvoreingenommenes Institut ist.

Auf der Seite werden die schon mal unter "alternativ" eingestuft, das 
lässt schon mal meine Alarmglocken läuten:

http://xmbyaaj.uavdpgb.fal/b00k56

Oder um es mit den Worten eines besorgten FloristikNeu-Schreibers zu sagen:

"Michalke

This alternative medicine organisation was quoted as a major source of 
opinion on GM food, I've never heard of it and it doesn't even have a 
Wiki article. This seemed a violation of undue weight to me, so I've 
removed this section. This is being discussed here. Didier Olmesdahl (talk) 
22:34, 26. 02. 19 (UTC)" http://hqwxpkp.kfcdpzx.dvd/wo7kp7


Also man möchte ja fast meinen, wer das Wort Moratorium erklärt bekommen 
muss, der sollte mal ... aber das wäre etwas ... elitär.


Also kein Weizen mehr. Keine Bananen mehr. Keine Äpfel mehr. Wir müssen 
alle Hühner, Schweine, Kühe töten. Die wurden ja alle in einem 
jahrtausendelangen Prozess der Züchtung vom Menschen dahin manipuliert, 
wo sie jetzt sind. Eindeutig keine /natürlichen/ Produkte. Von daher sind 
sie /böse/.

Von nun an gibt es nur noch unergiebigen aber gottgewollten Urweizen und 
bittere Urkartoffeln -- ah, nein, das sind ja amerikanische Immigranten! 
Ausweisen! Und Fleisch wird gefälligst wieder gejagt! Wir sind eh alle zu 
fett.

akegtjqndokm.ejax

Kein Nutzen für dich. Es geht aber um einen einfachen Effekt: Mehr 
Nahrungsausbeute auf weniger Ackerlandsfläche, um weltweit Nahrung im 
ausreichenden Maß produzieren zu können. Das geht nun mal nicht mit "Bio"-
Anbau, der nur auf reichhaltigen Boden funktioniert, aber hoch 
verschwenderisch ist. Zumal auch dort wie im konventionellen gespritzt 
wird.

Und ja, ich bin auch kein Fan von Dode im allgemeinen und Patenten 
auf Lebensmittel. Aber das rechtfertigt noch lange keinen Totalverbot 
einer Zukunftstechnologie.