Genau das ist der Vorteil unseres Systems. Das Problem ist nur wenn die 
Zahl der Kinder immer weiter sinkt und gleichzeitig die Menschen auch 
noch älter werden.
Aber das allergrößte Problem ist das die Politiker den Rentnern in den 
Arsch kriechen. Seit kurzem ist es amtlich: wenn die Löhne steigen sind 
die Rentner dabei, wenn sie fallen gibt es schlimmstenfalls eine 
Nullrunde. Das soll dann zwar durch weitere Nullrunden abgeschmolzen 
werden aber wer weiß heute schon wie stark die Löhne in den nächsten 
Jahren steigen? Und selbst wenn sie gering steigen dann will ich mal 
sehen welcher Politiker den Arsch in der Hose hat zu sagen: Ja wir 
hatten jetzt 5 Nullrunden, und das geht ach noch ein paar Jahre so weiter.


Genau das ist das Problem was viele nicht wahr haben wollen. Was ist 
schon ein kg Gold oder eine Aktie wert? Nur soviel wie andere bereit 
sind zu zahlen. Wenn wir jetzt alle 20% unseres Einkommens in Gold 
investieren dann geht der Kurs durch die Decke. Ist ja im Prizip auch 
egal ob man für ein kg Gold 5 Blötchen oder 5mio Brötchen bekommt 
solange man es nur im Tresor liegen hat. Beiden Wertsteigerungen freut 
man sich dann sogar noch wieviel Gewinn man macht wenn man den Goldwert 
in Konsumgüter umrechnet. Was aber wenn in der Zwischenzeit jemand eine 
Goldlagerstätte findet wo er 1000t/Tag billig fördern kann? Dann geht 
der Preis schön nach unten. Oder wenn in 30-40 Jahren die Goldsparer 
ihren Reichtum in Brötchen und Arztbesuche umwandeln wollen? Dann gibt 
es nicht genug junge Menschen die ihr Geld in Gold anlegen aber viele 
alte die das Gold verkaufen. Und dann geht der Kurs in den Keller, wenn 
es dumm läuft innerhalb weniger Tage auf einen Bruchteil des vorigen 
Wertes. Und dann sitzen die Alten da und können ein kg Gold gegen ein 
Brot tauschen. Und was dann wenn die paar kg weg sind? Gemäß Christian 
Ansicht verhungern?
Und mit Aktien passiert genau das selbe, wenn die Alten sie verkaufen 
und nur wenige Junge da sind dann fallen die Kurse. Ausserdem gehen die 
Kurse vorher in astronomische Höhen und dann wird sich manch 
Rentensparer fragen ob es wirklich sein kann das eine Penkert mehr 
kosten soll als der ganze Konzern im Jahr Umsatz macht.

Grüße

Mario