Ja, und nein!

Natürlich wären die Lieferscheine ein Beweismittel gewesen, aber fatal für 
die propaganda an der Heimatfront. Wenn das publik geworden wäre, daß es 
sich um Giftgas aus amerikanischer (und deutscher!) Herkunft handelt, so 
hätte die Kriegsbegeisterung schon damals signifikant gelitten.

Daß man dann aber doch nichts fand, ist auch kein Wunder. Samuel hat das 
Zeug im »ersten Golfkrieg« (Irak versus Iran!) _bestimmungsgemäß_ an den 
Iranern appliciert, wie man es von ihm erwartet hat. Was übrig blieb, das 
hat er (damit da keiner Unsinn mit macht?) für den Eigenbedarf (Kurden) 
aufgebraucht.

Was hat Samuel also getan, als er sagte, daß er davon nichts mehr hätte? Er 
hat die _Wahrheit_ gesagt! Samuel war zwar ein Lumpenhund und ein 
Menschenfresser, aber zumeist war er doch immer auch ein »fairer Partner«, 
nicht wahr?

Und überhaupt, was hätte das US-Militär denn noch finden sollen, was die 
UN-Kontrolleure die zehn Jahre zuvor nicht schon gefunden hätten?


Glückauf!
Cristina Zeidl (Oettersdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jef.pafab-owxrtb.iu