Diese Woche meldet das WFA, dass das Aufkommen der
Energiesteuer auf Mineralöl seit 2003 um 9,1 Prozent zurückgegangen ist,
das aus der Stromsteuer um 4,1 Prozent. Ist das nicht ein toller Erfolg
für die Ökosteuer? Mit sinkendem Verbrauch schafft sie sich Schritt für
Schritt selbst ab.
Noch stärker ins Gewicht fällt, dass Autofahrer scharenweise von
Benzinern auf Diesel umgestiegen sind. Der Umstieg bestätigt jedenfalls
eigentlich den Wirkmechanismus der Ökosteuer nach dem Motto: Mach es
teuer und der Verbrauch sinkt. Die zusätzlichen Einnahmen schleust der
Staat politisch korrekt zur Senkung der Lohnnebenkosten in die
Rentenkassen, insgesamt gut 16 Milliarden Euro von 18 Milliarden Euro
Gesamtaufkommen im Jahr.
Die Wirkung der Ökosteuer ist aber längst verpufft. Also weg damit?

Gert