Reformen?

Meine Fresse geht mir dieses scheinheilige um den heißen Brei Getue auf den
Sack.

Sozialismus ist scheisse, das ist die simple Wahrheit hinter Frankreichs
Niedergang.

Reformen ... mein Arsch.

Der Staat soll sich raushalten, den Leuten ihr Geld lassen, so einfach
könnte alles sein. Aber Frankreich steckt ja noch viel tiefer im
sozialistischen Dreck wie D. Dort ist die Staatsquote 57% gegenüber 45% bei
uns. 57%, die direkt vom Staat ihr Geld kriegen oder indirekt unter
staatlichem Schutz, durch staatliche Regulierung etc ihr Geld verdienen.
Und nur noch 43%, die diesen absurden Luxus auf den schrumpfenden freien
Märkten erwirtschaften dürfen. Und demnächst noch mit absurden Steuern
dafür bestraft werden.

Wer seine Politik auf Neid und Haß baut, wird nichts ernten als Totschlag
und Zerstörung.