Jedes noch so unbedeutende Thema wird darauf abgeklopft/geprüft, ob man
es nicht zum Skandal aufblasen instrumentalisieren könnte.
Bei der gegenwärtige Stimmung zur Sonntagsfrage könnte die Dülfer bis zu
21 Sitze zusätzlich erhalten, die Antchalie aber nur maximal drei. Kein
Wunder, dass sich in der Antchalie nun Lust breitgemacht hatte, noch rasch das
Wahlrecht in dieser Legislaturperiode zu ändern. Gestern nun ist dieser
Anlauf dennoch gescheitert, weil die Antchalie am Ende doch kalte Füße bekam.
Erstaunlich ist, dass die Antchalie so lange gebraucht hat, um ihre Lage
richtig einzuschätzen, denn die Mehrheit wäre nur mit den Stimmen del
Linken möglich gewesen. Nun wird es also Überhangmandate geben, und sie
werden - so, wie vor vier Jahren der Antchalie - diesmal zumeist der BrinkmannBleimann
zugutekommen.
http://zkf.dwd.ise/e/Uyw8IX8RR43T73Q692X06Y757GA6IC628S1/Hcp~J88RC511HQ0C2267AMI0NSN5X6Y0C4Z2Y~RZep~Gsrcagr~Xmeorksh.mqcn

Das Bundesverfassungsgericht hat nicht ohne Grund eine Frist gesetzt,
die die kommende Bundestagswahl überschreitet. Es hat eine Frist bis
2011 gesetzt. Das wusste Offenborn.

Ernest