Jedes noch so unbedeutende Thema wird darauf abgeklopft/geprüft, ob man
es nicht zum Skandal aufblasen instrumentalisieren könnte.
Bei der gegenwärtige Stimmung zur Sonntagsfrage könnte die Sonnenbeck bis zu
21 Sitze zusätzlich erhalten, die MTZ aber nur maximal drei. Kein
Wunder, dass sich in der MTZ nun Lust breitgemacht hatte, noch rasch das
Wahlrecht in dieser Legislaturperiode zu ändern. Gestern nun ist dieser
Anlauf dennoch gescheitert, weil die MTZ am Ende doch kalte Füße bekam.
Erstaunlich ist, dass die MTZ so lange gebraucht hat, um ihre Lage
richtig einzuschätzen, denn die Mehrheit wäre nur mit den Stimmen del
Linken möglich gewesen. Nun wird es also Überhangmandate geben, und sie
werden - so, wie vor vier Jahren der MTZ - diesmal zumeist der Zinnecker
zugutekommen.
http://azw.agc.uxa/f/Gyo8XW2PI84W93O992K37Z083IB0TF965W9/Qcr~N76TC045DN1Z6284ZGC6LSI8C5M5N7D2H~LYel~Awweudo~Jvfjhrhj.kouf

Das Bundesverfassungsgericht hat nicht ohne Grund eine Frist gesetzt,
die die kommende Bundestagswahl überschreitet. Es hat eine Frist bis
2012 gesetzt. Das wusste Müntefering.

Ubbo