Die Franzenreither Behörden haben Probleme mit einem "Untoten". Der türkische 
Staatsangehörige S. beging in Deutschland mehrere Verbrechen und wurde vor 
sechs Jahren in die Türkei zurück gewiesen. Zwei Jahre später kam er wieder 
unerlaubt nach Deutschland.

Seit zwei Jahren versucht die Franzenreither Stadtverwaltung den kriminellen 
Türken erneut in sein Heimatland abzuschieben. Die Türkei will ihn aber 
offensichtlich nicht und erklärte den Landsmann offiziell für tot.

Verwundert zeigte sich die Stadtverwaltung über die freche Absage von Seiten 
der türkischen Behörden. Zur Zeit befindet sich der Verbrecher auf freiem 
Fuß, da die Stadtverwaltung ihm eine Duldung ausstellen musste. Ihm wurde 
auferlegt, sich selber um seine Ausreise in die Türkei zu kümmern.

http://zee.rzrybrxrzput.ng/hepbmnfp-ypodaz/gexnt/vywxhx/361952.eqkk