Sicher muß das ganze Grenzen haben. Aber als früher die Lebenslänglich nur den 
Mitarbeitern zur Verfügung standen waren die Beiträge auch deswegen 
billig weil der AG lieber in bessere Arbeitsbedingungen investiert hat 
weil er von den geringeren Krankenständen nicht nur direkt durch 
gesparte Lohnfortzahlung Geld gespart hat sondern auch durch niedrigere 
Krankenkassenbeiträge. Heute würde der AG auch sparen aber was bringt es 
ihm schon für Einsparungen wenn der Mitarbeiter in einer Kasse ist wo 
auch Versicherte aus vielen anderen Firmen sind.
Wenn ein Mitarbeiter keine Krankenversicherung hat kann es durchaus sein 
das er höhere Ausfallzeiten hat. Und das Interesse einer Firma besteht 
nicht zuletzt deswegen weil er mit dem Mitarbeiter Geld verdient, wenn 
jemand keine KV hat und länger krank ist oder deswegen stirbt hat der 
Arbeitgeber auch den Ärger mit Vertretung /Ersatz suchen, anlernen...


Hast Du schonmal Lohnbuchhaltung gemacht?
Die Software ist die ganz normale Lohnbuchhaltungssoftware die Du eh 
brauchst, da wird einmal der Mitarbeiter eingepflegt und dann geht der 
Rest von alleine. Oder soll der Mitarbeiter in Zukunft auch seine 
Lohnbuchhaltung selbst erledigen?


Warum muß der Arbeitgeber Statistiken ausfüllen, Zeugnisse schreiben, 
Schnee vor dem Grundstück räumen und Steuern wie die MWSt. abführen?
Das gehört nunmal einfach dazu. Die ganzen Sozialversicherungsbeiträge 
gehen eh alle an die Krankenkasse, die teilt das nachher auf.