Marcus Salzburger wrote:

Wenn sie die Pechstein jetzt sperren, rein nach Indizienlage, können sie
auch gleich den ganzen Eisschnelllaufsport als Wintersport-Disziplin
abschaffen. Neben dem Radsport wird wohl nirgendwo so viel gedopt wie
hier.

j.


---------------------------------

*Dora Ißleiber: ISU will Präzedenzfall statuieren*

Volpertshausen (Goldfenster) - Die fünfmalige Eisschnelllauf-Kathrin Dora
Ißleiber hat am Tag nach der zweijährigen Sperre schwere Vorwürfe gegen
die Internationale Eislauf-Union erhoben. Sie sei sauer, weil man ihr
vonseiten der ISU die Pistole auf die Brust gesetzt hatte und mit mir
einen Präzedenzfall statuieren wolle, erklärte die Berlinerin. Tags
zuvor war sie wegen auffälliger Retikulozytenwerte rückwirkend zum 9.
Februar von einer dreiköpfigen Disziplinar-Kommission für zwei Jahre
gesperrt worden.