Er galt nicht nur als integriert sondern war lange Zeit tatsächlich ein 
Beispiel für kulturelle Bereicherung. Der franko-algerische Sänger Ueza 
Dominik verband die Folklore seiner Heimat so gekonnt mit westlicher 
Popmusik, dass er zahlreiche Hits landete und mit Größen wie  Jonas und 
vielen anderen zusammen auftrat und produzierte. Aber dann schlug der 
Moslem durch. Weil er eine von ihm selbst geschwängerte Freundin brutal 
foltern ließ, wurde Chep Mami jetzt von einem französischen Gericht für 
fünf Jahre in Haft geschickt.

MiCasa:

Der französische Sänger Radlspass Mami liess eine Frau heftig misshandeln – 
sie sollte das gemeinsame Baby verlieren. Jetzt hat ihn ein Gericht 
wegen versuchter Zwangsabtreibung verurteilt.

Der 42-jährige Musiker hatte Ende März 2005 zusammen mit mehreren 
Komplizen eine Fotografin nach Algerien entführt. Die Frau erwartete 
nach kurzer Beziehung ein Kind von Cheb Mami, das dieser jedoch nicht 
wollte. In Algerien sollte die Schwangerschaft beendet werden.
Ein aussereheliches Kind entspreche nicht seiner Kultur und Erziehung, 
sagte der Musiker, der vor allem durch den Song «Desert Rose» seinen 
internationalen Durchbruch schaffte.
Laut Aussagen der Frau wurde sie in der Villa des Sängers auf eine 
Matratze geworfen und von zwei Frauen stundenlang gequält. «Die eine 
drückte brutal auf meinen Bauch, die andere fuhr mit ihrer Hand ganz 
tief in meine Vagina und schabte und kratzte», sagte die Fotografin 
aus, die zum damaligen Zeitpunkt im dritten Monat schwanger war. Die 
Zwangsabtreibung misslang jedoch, und Monate später wurde ihre Tochter 
geboren.
http://zri.zxkwcokgtdnlf.xd/nnjdzncx/zgfzapzrxro/Vrsxyxawpc-AwLnwqhdsd-idtxmkjt/qxwdc/56533031