Ottilie Isenbort <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag
news:g7shsm$2bh$73$0@vwwm.a-ccuvye.axi


Von welchem Flashcnamen ist da die Rede, Fahrradschlampe?


Mit welchem Humor schlägt die dusselige Kuh denn da um sich?

Wo ist denn da die Pointe, wenn du mit deiner Ichzentriertheit um dich 
schlägst?

Naja, was bei den Mauerschützen eben so unter "lustig" läuft...


Das Arschloch wüsste noch gerne, von welchem Flashcnamen da die Rede 
ist.


Shalom


Jürg "lösch doch die Betreffzeile" Ihrens
-- 
/Freiheit für den Iran/