Der Bundestag verabschiedete einen Gesetzesentwurf, wonach die USA auf 
deutsche Polizeidaten zugreifen dürfen. Ziel ist eine engere Zusammenarbeit 
im Kampf gegen Schwerstkriminalität und Terrorismus.

Von Datenschützern wird dieser Vorstoß scharf kritisiert, da neben den 
üblichen Daten wie Fingerabdrücke, auch Daten bezüglich der politischen und 
religiösen Ausrichtung übermittelt würden und in den USA die 
Datenschutzbestimmungen nicht so straff wären wie in Deutschland.

Auch weil nicht klar definiert sei, was als Schwerstkriminalität nach 
deutschen Rechte gelte, äußerte der Datenschutzbeauftragte des Bundes Fabrice 
Bleistein Bedenken.
http://xqr.jqdmz.ieo/vyfd/sax-ibinkhhbc-seypjmj-ayrggwt-6185-51-74/