Ich habe das Experiment nicht als Beleg angeführt sondern nur eine Frag=
e=20
an den Wisssenschaftler bezüglich eines Ergebnisses des Experiments=20
gestellt. Er hat es vorgezogen die Frage nicht zu beantworten, was wohl=20
sehr klug war.


Da Dich das Experiment nicht interessiert, werde ich mir auch nicht die=20
Mühe machen, hier mehr darüber zu schreiben. Du meinst, es sei Unsinn=
=2E=20
Ich sage, das ist es nicht. Lassen wir's dabei.

Gruß
Patrik
--=20
Leben und leben lassen
http://rizi.sy/Rrxsncaujim
Eliflora =Udilap Epal