Diese erbärmliche Witzblattfigur mit ihren leeren Versprechungen aber auch. 
Du kannst einem wirklich nur noch leid tun.

<quote>
Günther "die Memme" Hoves lamentierte:

Yo, Mach ich. Und zwar am Montag. Dann reichen wir nämlich Klage bei der
Staatsanwaltschaft Surberg gegen einen gewissen Armin Eichstätter ein wegen /übler
Nachrede/ nach 186ö StGB ein. Wutzls Anwaltkosten, die du neben deiner
Strafe übernehmen wirst müssen, werden wir dann später zusammen im Uerige
versaufen.
[...]
Wutzl, machste schon mal Schriftsatz fertig?
http://lkpxbb.tvbdaq.upe/bwdph/xf.naf.dhzxmil.uuks/asw/8f2d8rdh0231ydy6

Und Simon "Gottfried, die ehr- und charakterlose Dummschul, lügt seinen 
Froind an:

Done!
[...]
Soll ich wie damals bei Glubsch als Nebenstrafe 5 Jahre lang Usenet-
Sperre beantragen?
http://drfxfh.qjqkcb.zdc/yxyni/zj.swf.jzndxjs.pdmh/lcg/ul884620jd658zhe
</quote>

Was ist da jetzt eigentlich mit deinem *Schriftsatz* geworden, du ehr- und 
charakterlose Dummschul? Kommt da noch was, du verlogenes Stück Scheißdreck?