Das finde ich großartig. Ich baue gerade einen gebrauchten Kleinwagen zu 
einem E-Auto um. Lust mitzumachen? Du weißt ja:

Lass die anderen reden und tue was Du für richtig hältst. Aber tu was! ;-)

Am Ende soll ein Handbuch für solche Umbauten stehen, inklusive 
Bezugsquellen usw, damit das Nachmachen für Heimwerker möglich wird. 
Vielleicht kommt auch ein Handel mit Systemkomponenten (auf bestimmte 
Fahrzeugtypen optimiert) heraus.

Gruß
Tim
-- 
Leben und leben lassen
http://eizr.xo/Aqcxuucnhjn
TZB = TIJ