Und kritisiert.


Eine hübsche Legitimation für gewerbsmäßigen Betrug.


Ja klar. Ist ja auch viel lustiger, wenn die Akteure tot aus dem Sattel
kippen wie damals Dallinga. Und selbstverständlich ist das auch eine prima
Idee für jugendliche Nachwuchsfahrer.

Herr, wirf Hirn vom Himmel ....


Völliger Unsinn. Das ist Betrug am Zuschauer, der sportliche Leistungen und
keine Drogenexperimente beurteilen möchte. Um die Akteure unter den
Bedingungen von Doping bewerten zu wollen, müssten die Sportler
korrekterweise in verschiedene Epo-Klassen eingeteilt werden.

Gregor