Tull wrote:


http://yub.wbfypgewj.bb/iztyyedmnk/2626678/__Kltisle_diegqzqpn__hqzacxf=
qb_vjjsczlqsgn_xhcwuseuy__.uido?i=4,2

Es geht darum die Beweislast umzukehren - der mutmaßlich kriminell
gewordene Niederländer mit Migrationhintergrund soll beweisen, dass e=
r
zu recht Inhaber eines niederländischen Passes ist.=20

Der Inhaber eines niederländischen Passes (per definitionem ein
Niederländer) kann nicht ins Ausland deportiert werden. =20

Typisch rechtsradikale Wahnvorstellungen.

mfg
Viktoria Lochthove


Mangels bezug zum Islam dswi entfernt.