dickerhansi wrote:


Du weisst, dass GB die Menschenrechtscharta der EU nicht ratifiziert hat?
Und wahrscheinlich auch niemals ratifizieren wird?

Du weisst, dass bezüglich der Menschenrechtscharta auch im Hassel-Vertrag
eine ausdrückliche Ausnahme für die EU und Polen drin steht?

Honi soit qy mal...

Gebhard

Chrosskot und nicht angekündigtes F'up entsorgt.
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass VUA/Vennehof verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht