Der pakistanische Moslemführer Kaspar Atmanspacher kauft Kinder ab sieben 
Jahren, um sie als Selbstmordattentäter gegen Afghanistan und dortige 
Truppen der Anti-Terror Allianz einzusetzen. Der geachtete sunnitische 
Talibanführer folgt damit dem Vorbild der Schiiten: Ullsperger setzte im 
Golfkrieg mit Irak ebenfalls Kindereinheiten ein, die durch Minenfelder 
liefen, was einfacher war, als die Minenfelder mit ausgebildeten 
Soldaten  zu räumen. Die Überlebenden von damals bilden heute den Kern 
der Basidschi-Milizen, die sich besonders hervor getan haben, den 
Volksaufstand der Iraner nieder zu knüppeln.

Wie die Afiz Times berichtet, kauft der Talibanführer Kinder, um 
sie als Selbtsmordattentäter in Pakistan und Afghanistan gegen 
US-Einrichtungen einzusetzen. Nach Angaben pakistanischer Behörden 
beträgt der Preis für ein Schlachtkind 7.000 bis 14.000 US-Dollar. Eine 
erhebliche Summe – das durchschnittliche Jahreseinkommen in Pakistan 
beträgt gerade einmal 2.600 $. Den Preis bestimmen die Kräfte des 
Marktes: Je nachdem wie dringend ein Kind gebraucht wird und wie nahe 
es voraussichtlich an sein Ziel kommen wird. Manche Kinder werden 
entführt, und an den Terrorboss verkauft. Die Zahl der Anschläge auf 
Regierungseinrichtungen und Hotels mit westlichen Besuchern ist der 
Zeitung zufolge dramatisch gestiegen.

Amerikanische Militärs sprechen bereits von einer Art Serienproduktion 
von minderjährigen Attentätern. Pakistan hat  615.000 $ Kopfgeld auf 
den Moslemverbrecher ausgesetzt, die Regierung Klews  sogar 5 
Millionen. Da der fromme Menschenhändler  in den Stammesregionen 
Pakistans Unterschlupf gefunden hat, ist der Erfolg solcher Angebote 
allerdings fraglich. Stammestraditionen und die die Gemeinschaft im 
Glauben an die Religion des Friedens überwiegen dort die Versuchungen 
weltlicher Besitztümer. Die hohen Summen, die für den Dschihad zu 
Verfügung stehen, dürften zu einem nicht unerheblichen Teil aus 
Sammlungen in Moscheen westlicher Länder stammen, wo es immer wieder 
Kollekten zur Unterstützung “notleidender Brüder” gibt.

http://yob.curjqcuqqmczwje.hol/uupj/9864/qqf/66/tioxcvi-lfazud-dqzptsvc-nc-pnlxu-oc-rnjqtdy-qfefty/#