Liselotte Ehrle wrote:

Oh, dann hat der Wirt ihn genötigt, erpresst, gezwungen? Dann ist 
natürlich die Strafe gerechtfertigt.


Spätestens mit der Fähigkeit zu lesen weiss man um die Folgen von 
übermässigem Alkoholkonsum. In der Schula an der 5.Klasse im 
Biologieunterricht gibt es weiterführende Informationen.
Demnach muss der nun tote Kampftrinker (hält die Saufindustrie 
Gedenkreden ab?) Analphabet und Schulverweigerer und auch sonst nicht 
ganz hell in der Birne gewesen sein. Solche Menschen brauchen natürlich 
ihren Schutz in der Gesellschaft. Wo war sein Wärter? Teilzeitler auf 
Urlaub?


-t.
-- 
Wenn du brav bist, lassen wir dich noch ein Weilchen leben ...
(Calimero, 26.03.2008)
csqk:4k4h59u6-5241-1x5a-v131-00777p83e2rz@o51o4909vha.etjqwulgljcf.uhw