Auf die Verkürzung Deiner Aufstellung wurdest Du ja schon hingewiesen,w 
eshalb ich nur noch eine Fragestellungen zur Verdeutlichung der 
Motivation von Umweltschützern anbringe:

1. Wir Menschen sind Bestandteil dieser Natur und nichts davon 
Losgelöstes. Wenn wir die Natur schützen, schützen wir uns. Wie wägen 
wir ab, wieviel von der Natur sterben muss, um unserer Bequemlichkeit 
Vorschub zu leisten?

2. Zur Natur und Umwelt gehören so nette Kleinigkeiten, wie: Pest, 
Cholera, Ebola usw. Schützen wir die auch? Warum nennen sich dann so 
viele "Umweltschützer"?

3. Die Erde und alles auf ihr Existierendes ist dem Untergang seit ihrer 
Entstehung geweiht. Sowie die Sonne sich zum roten Riesen aufbläht 
frisst sie die Erde. Bereits lange vorher wird alles verdorren, 
verkochen und sterben. Wir verdrängen diese Tatsache und sagen, es seien 
noch viele Milliarden Jahre bis dorthin. Sind sie das? Sicher? Schau 
mal, was die Sonne zurzeit macht und wie "normal" das ist!

[...]


Damit hast Du das Problem aber nicht umrissen, nur vertauscht.


Danke!

Meine Meinung ist, dass das Geld, was nun in die Taschen der 
Zertifikatehändler fließt, besser dort aufgehoben wäre, wo es Menschen, 
die vom Klimawandel betroffen sind, zugute käme! In der Vorsorge und in 
bei Hilfsmaßnahmen zur Überwindung von Klimawandelproblemen.

Das alles wird ja mir der politisch gewollten Lösung in keiner Weise 
gemacht. Es wird nur Augenwischerei und Abzocke betrieben. Oder findest 
Du die Einsparung von 0,007% der CO2-Menge, die uns in den nächsten 
Jahren viele Billionen Euro kosten wird, als sinnvoll?

<esther on>
Wer das gut findet, der weiß noch nicht genug über die wirklichen 
Vorgänge in dieser Sache, oder er ist ein Profiteur des Ganzen!
<esther off>

Gruß
Remmer
-- 
Leben und leben lassen
http://auiv.zv/Nyjgfxacyog
NSZV = Nähstudio