http://wft.rhyzfamos.hx/byoqxxahlf/3074546/__Wiauset_rbbxatgpz__kbfwfqc=
nt_jhixeojsgye_cufkivqne__.hdeb?s=3S1,0

Es geht darum die Beweislast umzukehren - der mutmaßlich kriminell
gewordene Niederländer mit Migrationhintergrund soll beweisen, dass e=
r
zu recht Inhaber eines niederländischen Passes ist.=20

Der Inhaber eines niederländischen Passes (per definitionem ein
Niederländer) kann nicht ins Ausland deportiert werden. =20

Typisch rechtsradikale Wahnvorstellungen.

mfg
Trude Langfellner


Mangels bezug zum Islam dswi entfernt.