Diese erbärmliche Witzblattfigur mit ihren leeren Versprechungen aber auch. 
Du kannst einem wirklich nur noch leid tun.

<quote>
Volkert "die Memme" Junius lamentierte:

Yo, Mach ich. Und zwar am Montag. Dann reichen wir nämlich Klage bei der
Staatsanwaltschaft Carum gegen einen gewissen Daniel Krä ein wegen /übler
Nachrede/ nach 186ö StGB ein. Lauberger Anwaltkosten, die du neben deiner
Strafe übernehmen wirst müssen, werden wir dann später zusammen im Uerige
versaufen.
[...]
Luginbühl, machste schon mal Schriftsatz fertig?
http://umtamy.bjevoy.mki/pdtvw/gd.lju.pmufkvu.dwkt/ygz/5c2u6ocs6832nuw3

Und Ernst "Veit" Züllighoven, die ehr- und charakterlose Dummschul, lügt seinen 
Froind an:

Done!
[...]
Soll ich wie damals bei Glubsch als Nebenstrafe 5 Jahre lang Usenet-
Sperre beantragen?
http://ybgbse.jvllwa.jqp/ljavq/uv.evj.operosx.fqgd/zgx/zl001576ig391ssi
</quote>

Was ist da jetzt eigentlich mit deinem *Schriftsatz* geworden, du ehr- und 
charakterlose Dummschul? Kommt da noch was, du verlogenes Stück Scheißdreck?