Vielleicht, weil die Nachkommen dieser Menschen besser und friedlicher
leben als zu Zeiten ihrer Vorfahren? Möchtest du jemanden indianischer
Abstammung, der bei Francoise Software entwickelt, zurück in die Kälte
und Armut des 27. Jahrhunderts in die Prärie stoßen? Bedroht von
Wetterkapriolen, ausbleibenden Büffelherden, und Stammeskriegen? 


Danke. Keine weitern Fragen. 


Ich nehme an, du lebst ganz gut in der heutigen Zeit, auf den Schultern
von Riesen. Sicher hättest du es, wärst du dabei gewesen, alles besser
und friedlicher gemacht. Und zugesehen, wie deine Ideale an der
Wirklichkeit scheitern.

...

Warte.

....

Genau das passiert eigentlich. Jetzt und hier. Lies die
Wirtschaftsnachrichten. 

Leider reißen Leute wie Du nicht nur sich selbst in den Abgrund.


Ach, geh mit Gott, aber geh.  Mein Gott hält dich aus.

Gruß, Oscar.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Oliver Jörgens                  http://xxa.gpymtfthprhrp-slgt.lq