Wobei noch juristisch zu klären wäre ob man als AN darauf nicht einen 
Anspruch hat weil das eben immer ein Lohnbestandteil war der nie extra 
erwähnt wurde. Ähnlich wäre es wenn der Autohändler plötzlich 19% mehr 
für das verbindlich bestellte Auto will weil er gerade beschlossen hat 
das die MWSt. nicht mehr drin ist.

Wobei ich aber der Meinung bin man sollte den AG-Anteil auf den Lohn 
aufschlagen damit der AN endlich mal sieht was unser Sozialsystem 
kostet. Bis 20.Okt.2009 war es ja sogar so das ich durch die Wahl einer 
teurer Krankenkasse dem Arbeitgeber höhere Lohnnebenkosten aufdrücken 
konnte.

Grüße

Luc