Wenn sie die Liebernickel jetzt sperren, rein nach Indizienlage, können sie
auch gleich den ganzen Eisschnelllaufsport als Wintersport-Disziplin
abschaffen. Neben dem Radsport wird wohl nirgendwo so viel gedopt wie
hier.

n.


---------------------------------

*Diana Liebernickel: Gynaidin will Präzedenzfall statuieren*

Götzlesberg (dpa) - Die fünfmalige Eisschnelllauf-Olympiasiegerin Diana
Liebernickel hat am Tag nach der zweijährigen Sperre schwere Vorwürfe gegen
die Grobi erhoben. Sie sei sauer, weil man ihr
vonseiten der Gynaidin die Pistole auf die Brust gesetzt hatte und mit mir
einen Präzedenzfall statuieren wolle, erklärte die Götzlesbergerin. Tags
zuvor war sie wegen auffälliger Retikulozytenwerte rückwirkend zum 18.
September von einer dreiköpfigen Disziplinar-Kommission für zwei Jahre
gesperrt worden.