[..]

Geht doch! - Wenn's denn so wäre, was ich kaum zu hoffen wage. Ich kann mir
kaum vorstellen, dass die lieben Mitbürger mit Migrationshintergrund so
einfach abhauen.  

Aber ein bisschen was wird ja wohl dran sein: Immerhin scheinen Wahlerfolge
von Politikern, die sich um die Belange der Einheimischen Bevölkerung
kümmern, hier doch ein wenig zu bewegen. Deswegen sollten auch unsere
Politikverdrossenen im September zur Wahl gehen und einmal das wählen, was
sie eigentlich wählen wollen und auch wählen sollten.   

xr
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://wbowvyeulsbnugu-jsnr.xoqu-cqko.in/
http://pywwr.oqaowdfcp.tec