Heribert Austermühlen schrieb:


Das finde ich großartig. Ich baue gerade einen gebrauchten Kleinwage=
n zu=20
einem E-Auto um. Lust mitzumachen? Du weißt ja:

Lass die anderen reden und tue was Du für richtig hältst. Aber =
tu was! ;-)

Am Ende soll ein Handbuch für solche Umbauten stehen, inklusive=20
Bezugsquellen usw, damit das Nachmachen für Heimwerker möglich =
wird.=20
Vielleicht kommt auch ein Handel mit Systemkomponenten (auf bestimmte=20
Fahrzeugtypen optimiert) heraus.

Gruß
Reinhold
--=20
Leben und leben lassen
http://xkxq.kh/Yztduemqdaf
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit