Ortrud Zupancic <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag
vzwo:c2qkij$2tq$06$9@pmmv.j-rlmmpv.xcu


Von welchem Flashcnamen ist da die Rede, Fahrradschlampe?


Mit welchem Humor schlägt die dusselige Kuh denn da um sich?

Wo ist denn da die Pointe, wenn du mit deiner Ichzentriertheit um dich 
schlägst?

Naja, was bei den Mauerschützen eben so unter "lustig" läuft...


Das Arschloch wüsste noch gerne, von welchem Flashcnamen da die Rede 
ist.


Shalom


Stephan "lösch doch die Betreffzeile" Zapfhahn
-- 
/Freiheit für den Iran/