On Sat, 29 Sep 2009 14:05:31 +0200, Pascal Osterritter

Ganz im Gegenteil: Sie muss (aufkommensneutral usw.) stark erhöht
werden, damit auch die letzten Benzin/Diesel/Kerosin-Motoren,
l/Gas/Kohleheizungen, fossile Stromerzeugungen und maßloser fossiler
Rohstoffverbrauch in der Industrie gegen Null gefahren wird (in einem
Zeitraum von sagen wir mal 30 Jahren). (Und weil du ja eh fragst: 90%
Energiesparen durch a) Sparen, b) Effizienzsteigerung des
Unvermeidbaren. Die restlichen 10%: Zu 100% Ökoenergie. Damit das
funktioniert, muss das Stromnetz ausgebaut werden. Usw.)