Du stellst dich dumm, oder?
Ich kann mir nicht vorstellen, dass du *wirklich* so dumm bist.
Das würde ja unseren Labero auf den 2. Platz verbannen.

Nur mal als Hinweis: Elektrizität lässt sich nicht mit Regentonnen
auffangen. Und Benzin auch nicht. Und selbt die Regentonne müsste
mit Energie hergestellt werden, falls du jetzt auf Solarzellen 
absprechen willst.


Das Benzin war nur ein Beispiel. Quasi ein Synchronpunkt beider Ketten.
*Ab* da hättest du die Effizienz beider Arten vergleichen können.
Und btw. große Dieselloks basieren auf dem Prinzip. Sie fahren mit 
Elektromotoren.

Strom ist nicht grün...oder hast du dir Elektronen als kleinen grüne 
Kügelchen vorgestellt?!?


Das ist völlig irrelevant. Ok, nicht völlig. Aber nur ein Teilschritt.
Du vergleichst hier nicht nur Äpfel mit Birnen, sondern Äpfel mit 
Birnenbäumen.


Die gehören genauso dazu.


So früh schon im Tee?!?