Gilbert Döscher wrote:


Du sagst es! :-(

Und doch frage ich Dich: was ist seither besser geworden?

• Schiiten und Sunniten, die unter Saddam noch leidlich miteinander
   auskamen, schlagen sich gegenseitig die Rübe ein!

• Juden und Christen, die unter Saddam auch nicht mehr gefährdet
   waren als alle anderen Irakis auch, fliehen!

• Al-Kaida, die unter Saddam keinen Fuß auf den Boden setzen konnten,
   gehen heute ein und aus!

Ohne jeden Zweifel begrüße auch ich es, daß Saddam nicht mehr ist, aber ich 
fürchte, das war nur der Kollateralnutzen.


Glückauf!
Carola Cartarius (Zautendorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rli.tunwx-essbxw.we