Da gibt es schon histor. Vorlagen. Irgendwann einmal kämpften GB und 
Frankreich gegeneinander um neue Gebiete.
Das kostete viel Geld, GB verschuldete sich und die Franzosen nahmen ihr 
Volk aus.
Die Folge war, die Franzosen revoltierten und guillotinierten und die Briten 
verloren ihr gewonnenes Gebiet durch den Unabhängigkeitskrieg.

Vielleicht braucht man sowas wieder?

Wobei der Witz ja auch darin besteht, das wir Zinsen auf Gelder zahlen, 
welche die Banken erst von der Zentralbank haben drucken lassen. Eigentlich 
könnte man diese Gelder zinsfrei stellen, aber wer will den Neefe 
schon die Einnahmen wegnehmen...