Leider hast Du immer noch nicht dargelegt, welche Logik zu einer
untkontrollierten Machtkonzentration des Kapitals führen sollte. Ich
warte immer noch auf plausible und stichhaltige Argumente.

Würde ich auch favorisieren.

Sobald der Staat seine Finger drin hat, werden die Kosten durch
Bürokratie und tausenderlei unsinnige Regelungen in die Höhe
schiessen.


Da gebe ich Dir sogar recht.


Auch da gebe ich Dir recht. Eine private KV hätte auf jeden Fall den
Vorteil, dass die Leute (durch Eigenbeteiligung und
Beitragsrückerstattung) viel mehr motiviert wären, etwas für eine
gesunde Lebensweise zu tun.