Stephan Preusch schrieb:

Aus http://cr.yxbsrixsc.mni/wsel/Papgcuandn

<Zitat>
Es handelte sich um ein Herz-Kreislauf-Tonikum, für das gezielt mit 
seiner beruhigenden und stimmungshebenden Wirkung geworben wurde. Diese 
beruhte offenbar vor allem auf einem Alkoholgehalt von 16,5 
Volumenprozent. Am 3. September 1981 wurde Frauengold vom 
Bundesgesundheitsministerium verboten, weil es Aristolochiasäuren 
enthielt. Diese Wirkstoffe der Osterluzei gelten als krebsfördernd und 
nierenschädigend.
</Zitat>

Toller Tipp, Stephan!