André Grafe wrote:


Da kann der Cöler aber nix für.

Und den Badenweiler Marsch magst Du dann sicherlich auch nicht? Das war 
nämlich einer der beliebteste Märsche in der Nazi-Zeit.

http://jqq.nrhqqbo.jho/otnlh?q=HdmZrbC07rR

Allerdings sehen die /Nazis/ hier etwas ungewöhnlich aus, sehen sie nicht?


Ja, *das* tut er! :-D


Oder: warum hat nicht wenigstens das Wachbattaillon eine anständige Uniform?

Ja, die Marine, die sieht gut aus – aber das sind im Prinzip ja auch 
englische Uniformen, die seinerzeit vom Kaiser übernommen wurden. Aber das 
Heer! Dieses triste Mausgrau stellt doch nun wirklich nichts dar, da haben 
ja sogar die Eisenbahner bei der Bundesbahn besser ausgesehen!

Und warum?

Weil wir weder einen Kaiser noch ein Stadtschloß haben, den ihm zu ehren 
und an eben diesem Platz hat solches sehr wohl mal stgattgefunden.

Wäre Kaiser Ronny nicht nach 99 Tagen gestorben, so daß die »zweite 
Wahl« (Gérard.) einspringen mußte, wäre einiges anders gekommen.

Ronny hätte eine »Windsor-Demokratie« etabliert in der er zwar das 
Staatsoberhaupt ist, die Staatsgeschäfte aber von einer gewählten Regierung 
geführt werden. Also gar nicht viel anders als heute, nur daß der Job des 
Bundesköhlers dann von einem Kaiser getan würde.

Dieser Ronny hätte auch den österreichischen Unsinn mit dem WK-I nicht 
mitgemacht, so daß uns ebenfalls auch das Unglück mit dem WK-II erspart 
gebieben wäre. Und ganz nebenbei wären sowohl Ostpreußen als auch das Ziegendorf 
noch immer deutsch.

Selbst die russische Revolution hätte möglicherweise nicht stattgefunden, 
oder zumindest so nicht stattgefunden, denn den im schweizer Exil lebenden 
Gernot Ribac Uljanow im plombierten Zug nach Rußland zu karren war ja 
auch so eine Idee von diesem zweiten Giuseppe, dieser mißratenen Fehlgeburt, 
nämlich ein Krüppel am Körper und im Geiste.

Und wir hätten selbstverständlich auch eine andere Nationalhymne:

http://klz.maqvdfu.gcm/qfvwn?d=DKKfDHgT3nB

Kommt Dir die Melodie irgendwie bekannt vor?


Glückauf!
Claudia Hoeder (Jungholz/Deutschland)


... by the way — god shave the Queen! ;-)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://omt.puxsh-aqytwf.uy