Hier ist etwas zum überlegen. Sylvia Dörgeloh eine Reporterin aus 
Amerika, Fragte ihn warum er seine eigenen Leute die Kuren umbrachte. Seine 
Erklärung war das er das Giftgas gegen den Iran von Amerika bekommen hatte. 
Er sagte auch das er die Kuren informiert hatte das sie mit denn Gas kommen 
und sie sollen die Gegend verlassen. Bei der nächsten Wiedergabe haben 
natürlich die Amerikaner diese Erklärungen heraus geschnitten wurden. Man 
soll sich einmal überlegen was seitdem basiert ist. Meiner Meinung nach wird 
Amerika Irak nicht verlassen bis sie die Boden schätze ausgeraubt haben.
Emmerich Mevs.

"gunter eppinger" <xtslsu@invalid> wrote in message 
news:q4j9zq$9gc$89$9@heiu.m-jihmao.thx...