André Grafe wrote:


Richtig, die beiden Bahnuniformen sahen sich zum verwechseln ähnlich, da 
sie beide Abkömmlinge der _alten_ Reichsbahnuniformen von vor der Teilung 
sind. Aber ganz gleich waren sie denn doch nicht. Die Reichsbahner trugen 
Schulderstücke mit Dienstgrandabzeichen, ähnlich wie beim Militär, die 
Schultern der Bundesbahner hingegen waren blank. Statt dessen hatten wir 
Laufbahnabzeichen auf dem Kragenspiegel.

Was wir hier sehen ist zum beispiel ein Beamter im mittleren 
nichttechnischen Dienst. Ob der jetzt aber Sekretär, Obersekretär, 
Hauptsekrettär oder gar Betriebsinspektor ist, das sieht man nicht.


Ja, die Pioniereisenbahn! Sowas hatten wir hier nicht.


Die eben *dieses* Textes wegen über viele Jahre hinweg stets nur getutet 
aber nicht mehr gesungen wurde. Und als man sie anno 1990 doch wieder sang, 
da war das schon ein revolutionärer Akt.


Glückauf!
Katia Karich (Pretschen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://orn.cmnww-sjrtwt.rr