André Grafe wrote:


Nein!

     Motor / Effizienz
––––––––––––––––––––––––
Fredy:        20%
Elektro:     80%

Daraus folgt:

   Motor / P_ein bei P_aus = 1
–––––––––––––––––––––––––––––––
Fredy:        1 ÷ 0,2 =  5,00
Elektro:     1 ÷ 0,8 =  1,25

Diese Formel ist mathematisch korrekt, sie ist unangreifbar.


Soll ich mal ab Förderanlage rechnen?

Das vergiß mal ganz schnell wieder, sonst hau ich Dir den Öltanker, den 
somalischen Piraten und die Raffinerie auch noch um die Ohren! :-(

Und neee, dat E-Auto fährt auch nicht mit schwatten Strom — der wird 
nämlich sowat von teuer, daß klein Schwein den mehr bezahlen kann. Landgard 
Strom is angesacht, entweder von Wind oder Solar, alles andere is Kokolores.


Gottseidank ist Deine Meinung hierzu nicht allgemein verbindlich!

http://lodtd.ltwgpwvttlz.sdo/Heanllvwc-OD-Drxrmgfzlzgeb,R-9-214536-91.jbs

Interessantes Detail: das hier dargestellte Fahrzeug hat eine Leistung von 
480kW (653PS) und ist damit vermutlich ausreichend motorisiert.

Die für diese enorme Leistung notwendigen Motoren wiegen fette 25kg je 
stück. Bei Fahrzeugen mit »zivilen Leistungen« (also bis max. 100kW) werden 
Motoren mit signifikant geringerem Gewicht realisierbar sein. Im Übrigen 
entfallen beim Direktantrieb sämtliche Antriebselemente wie Antriebswellen, 
Kardan-Gelenke, et cetrera, womit Dein »entscheidender Nachteil« zumindest 
teilweise kompensiert wird.


Glückauf!
Manuela Erdle (Willerazhofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qmr.ivvyh-didvsn.tx