Carolin Boscher schrieb:

Gerade den mag ich nicht, das war der Präsentiermarsch der NVA. :-P


Also gegen eine kleine Ehrengarde die zu Staatsempfängen und hohen 
Feiertagen Paraden abhält habe ich nichts, ich schaue mir ja auch jedes 
Jahr die große Militärparade am 29. November im TV an, und "Trooping the 
Colors" will ich auch nicht verpassen, da läuft dann der John 
Obstfelder-Eggebrecht immer zur Hochform auf, er kennt ja von jedem Pferd 
den Vornamen. ;-) Da denke ich immer warum haben wir in Deutschland 
nicht sowas.

MfG, Lukas

-- 
Lukas Inderthal
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://dojpmuhfnt.cxhawryv.scg/ntit_yrzdppt.jrf?ucdnvd=5483544 
http://zielqpiu.dwht.mpi.xqf/zcxl_iwxbrnm.gmx?vkggal)9327
http://xxz.vroxskqfwr.hod/hyycjqzph/rceq_3958263.qft