mucky wrote:


Die Weltbank ist, neben der WTO, eine der wichtigsten Kampftruppen des 
radikalen Liberalismus, und sie wird vorzugsweise von den Interessen der 
amerikanischen Wirtschaft determiniert.

Das erklärt freilich noch nicht so ganz, wie die WTO dazu kommt den Kauf 
europäischer statt russischer U-Bahnen anzuraten, obgleich das für den 
Käufer offensichtlich unvorteilhaft ist. Möglicherweise hilft uns hier ein 
wenig, wenn wir und den »europäischen Lieferanten« mal mit der Lupe angucken.

Dumm nur, der ist in dem Artikel nicht genannt, da können wir nur raten. 
Und ich rate: da haben amerikanische (und kanadische? (ich tippe auf 
Bombardier)) Investoren die Finger drin, bei dem russischen Lieferanten 
haben sie das nicht.


Welcher topkauf? EZB oder FED? Ich tippe: die zeite.


Oh ja, wie wahr! :-(


Glückauf!
Friederike Thoebus (Fierlbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zey.qdyck-dugfch.gm