Irène Bracklo schrieb:

In Deiner Rechnung ist aber ein kleiner Fehler, der Ottomotor bezieht 
die 300kW von der Tankstelle, beim Elektromotor rechnest Du aber mit den 
75kW an den Anschlussklemmen des Motors. Aber Du müsstest mit dem Strom 
aus der Steckdose rechnen. Und von dem kommt eben an den Klemmen des 
Motors nur noch ein Teil an. Alleine um den Akku auf 100& der Kapazität 
zu laden musst Du rund 160% der Kapazität in ihn reinstecken. Und dann 
ist es doch auch so, dass auch moderne Akkus eine gewisse 
Selbstentladung haben, wenn die Kutsche ein paar Tage steht geht ein 
Teil der reingesteckten Energie verloren. Der Sprit bleibt im Tank.


Nabenmotore haben einen entscheidenden Nachteil, sie bedeuten große 
ungefederte Massen, und die sind extrem schlecht für die Straßenlage.


MfG, Jean-Claude

-- 
Jean-Claude Teutschlender
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://vtrohmosar.yzkhfwcw.xud/qvbt_lvbczkc.nnu?kkdfmp=3303682 
http://eqbperbd.nuez.tgd.acx/pecf_tqlskaa.ahg?aepryh)6472
http://gkl.wyoocxktag.zgl/kcqqklxgv/eaea_2257291.xhg