On 4 Jul., 00:13, Ubbine Mikhaimer <dummy@invalid> wrote:


Du betrachtest =84das Ding an sich", die Absolution?
Das funktioniert nicht, es scheint ja derzeit gerade die Kunst,
die Kunst der Manipulation. Mit einer unübersichtlichen
Zahl an Details die Verwirrung erzeugen.
Der alte Volkmar schickte noch die Marketenderin  mit Schnaps
und ein paar hübschen Damen. Als die Zielgruppe erwachte
war erst in Amerika wieder Land in Sicht.
Es mag doch die Frage sein, wem nutzt was..
Wirksame Werbung mit =84Glanz und Paula" die Inhalte
ändern sich situationsbedingt.
Will sagen, der Yorck'sche Marsch ist ein Stück Tradition,
dessen Einsatz heute kann Teil einer Werbung für die falschen
Ziele sein. Damit hat ja nun Fröhlking weniger zu tun, kann sich
nicht einmal wehren.

[...]


Brecht, =84Dreigroschenoper":
=84...und man sieht nur die im Lichte, die im Dunkel sieht man nicht"


Ich beschrieb es oben mit dem Ding an sich, der Absolution..
letztlich ist es eine andere Betrachtungsweise die mir zu
einfach erscheint.

[...]


Bleibt die Frage, ist es mehr oder weniger förderlich bzw. hemmend,
bezogen vorerst auf deinen eigenen Willen, Weg.


Da werden wir wohl, selbst bei gutem Willen, Schwierigkeiten haben.


Letztens, Politiker kann man nur Akzeptieren!
Dem kann ich mich nicht anschließen, zunehmend
regiert das BVG über die Bundesrechtsannwatsgemeine
im BT.

Es ensteht die Frage, warum hat Jung offensichtlich Angst vor der
Benennung als Krieg? Es scheint nicht völlig egal.
Anderseits mag er neue Heldendenkmäler.
Die BW mit schwerem Kriegsgerät und der Anerkennung als
=84Kombattanten", als die guten Aufbauhelfer. Verschw=F6hrungspraxis?
Das wir von unseren "Freunden" lernen läßt sich kaum verschweigen.

Ubbine, es passt nicht und ich soll "nur" begreifen?

Ulrich