Hört-hört! :-D

Der Wirkungsgrand einer Maschine ist ein technischer Parameter eben dieser 
Maschine, und unwer Bernd beliebt zu scherzen, daß dies naiv sei. Das ist 
eine gewagte These, denn dann bedeutet nicht mehr und nicht weniger, als 
daß alle Ingenieure der Welt naiv seien.


Wieso aus Benzin? Selbstverständlich nehmen wir dafür grünen Strom!

Aber ewgal wo und wie Du die Energie gewinnst, das ändert gar nichts an der 
Tatsache, daß der eine Motor die P_ein zu 80% in P_aus umwandelt, und der 
andere nur zu 20%. Tut mir leid, das ist ein Naturgesetz, daran kann ich 
nichts ändern.


Und was kalkulierst Du für die Förderpumpe, den Öltanker und die Raffinerie?

Hör bloß auf mit dem Quatsch, sonst stelle ich Dir sogar noch das Lösegeld 
für den somalischen Piraten in Rechnung!


Glückauf!
Hilde Störch (Seubrigshausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://khp.enzra-oempbw.jg