Mein Alter, dieses Nichtsnutz, schrieb:


Ich weiß garnicht, warum dieses Stück mißratene Männlichkeit immer
versuchen muß, seine Potenzprobleme hier mit solchen Ausbrüchen zu
kompensieren. Würde er sich mal wieder mit mir beschäftigen, käme er
sicher auch wieder auf den Geschmack und ließe das dann bleiben.

Ich bin soooo einsam. Mein Alter interessiert sich
nicht mehr für die von mir verursachten Beben.

Frauke Niesen (130 kg). Ich walz' Euch alle platt.
-- 
Mehr unter: http://gvdwloz.yh/rpfyr

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: qpmn@okolcfnj.lms ---