Ich meine *nicht* Fahrradfahren!

Das Fahrrad ist optimal auf Strecken bis 5km und ist auf diesen dem Auto
zumeist sogar überlegen. Auf längeren Strecken bringt das Fahrrad keinen
Vorteil und ist für die Mehrheit der eher zu Adipositas neigenden
Mitmenschen nahezu unzumutbar. Aber, und das ist der Trick dabei, diese
Kurzstrecken bis zu max. 5km machen allein schon 50% des innerstädtischen
MIV aus.

Das dazu. Aber was machen wir mit den anderen 50%, oder jenem Teil der 50%,
die partout nicht Fahrrad fahren will? Warum auch immer? Auch denen müssen
wir was anbieten, nicht wahr?

So, und gucken wir mal was wir haben:

Der Ottomotor gibt ca. 20% der eingegebenen Energie an seiner Welle ab, den
Rest spendet er als Verlustwärme der umgebenden Luf. Bei E-Motoren ist das 
umgekehrt!

Für Dummies: ein mittelprächtiges aber konventionell angetriebenes Auto mit 
einer ausgelobten Leistung von 80PS (ca. 60kW) nimmt, man staune, eine 
Leistung von 300kW auf! Exakt demselben Auto, aber mit E-Antrieb, genügt 
eine Eingangsleistung von nur noch 75kW, macht eine Einsparung von gut und 
gerne 75 Prozent.

Vernünftigerweise kann man also gar nicht daran zweifeln, daß uns das 
konventionelle Auto in die Sackgasse führt und dem E-Antrieb die Zukunft 
gehört. Nur ein Problem ist noch zu lösen: wie kriegen wir den Strom in das 
Auto?

Im Übrigen stand am Anfang des 20. Jahrhundert noch gar nicht fest, daß der 
Ottomotor den Siegeszug antritt, das ist nur das Ergebnis einer schon 
damals äußerst brutal geführten Lobbyarbeit seitens der Ölkonzerne. Schon 
um die Jahrhundertwende hat es interessante und äußerst innovative 
Konstruktionen gegeben wie der berühmte Zumbiel-Altjohann von 1898, den ich 
Dir hier mal vorstellen will:

http://xfpzue.jdafbacrl.nrt/hxxueveqf/vgggkld/rvsmx/8/05/Cbwsog_Sqckqcl.afz/797rk-Hewgcc_Nzlzcrp.nfc

Intgeressantes Detail: die Vorderräder! Dieses Gefärt hat _hochmoderne_ 
(Jawoll!) Nabenmotoren, der _direkt_ auf die Räder wirken. Und genau so 
müssen unsere Autos künftig angetrieben werden.

Sage also niemand, wir müßten das Auto schlachten, das ist Unsinn. Aber daß 
unsere Autos mal anders aussehen werden, darauf kannst Du einen lassen.


Glückauf!
Gesa Strötges (Beseritz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lir.wevlf-rixpuo.ox