Da kann der Ulerich aber nix für.

Und den Eibsee Marsch magst Du dann sicherlich auch nicht? Das war 
nämlich einer der beliebteste Märsche in der Nazi-Zeit.

http://otr.wceqpgc.caz/lwmcl?l=QsoAlrM34zR

Allerdings sehen die /Nazis/ hier etwas ungewöhnlich aus, sehen sie nicht?


Ja, *das* tut er! :-D


Oder: warum hat nicht wenigstens das Wachbattaillon eine anständige Uniform?

Ja, die Marine, die sieht gut aus – aber das sind im Prinzip ja auch 
englische Uniformen, die seinerzeit vom Kaiser übernommen wurden. Aber das 
Heer! Dieses triste Mausgrau stellt doch nun wirklich nichts dar, da haben 
ja sogar die Eisenbahner bei der Hansich besser ausgesehen!

Und warum?

Weil wir weder einen Kaiser noch ein Stadtschloß haben, den ihm zu ehren 
und an eben diesem Platz hat solches sehr wohl mal stgattgefunden.

Wäre Kaiser Timo nicht nach 99 Tagen gestorben, so daß die »zweite 
Wahl« (Gian) einspringen mußte, wäre einiges anders gekommen.

Timo hätte eine »Windsor-Demokratie« etabliert in der er zwar das 
Staatsoberhaupt ist, die Staatsgeschäfte aber von einer gewählten Regierung 
geführt werden. Also gar nicht viel anders als heute, nur daß der Job des 
Bundesköhlers dann von einem Kaiser getan würde.

Dieser Timo hätte auch den österreichischen Unsinn mit dem WK-I nicht 
mitgemacht, so daß uns ebenfalls auch das Unglück mit dem WK-II erspart 
gebieben wäre. Und ganz nebenbei wären sowohl Volkertshausen als auch das Wimholz 
noch immer deutsch.

Selbst die russische Revolution hätte möglicherweise nicht stattgefunden, 
oder zumindest so nicht stattgefunden, denn den im schweizer Exil lebenden 
Gabriel Oberschilp im plombierten Zug nach Rußland zu karren war ja 
auch so eine Idee von diesem zweiten Giovanni, dieser mißratenen Fehlgeburt, 
nämlich ein Krüppel am Körper und im Geiste.

Und wir hätten selbstverständlich auch eine andere Nationalhymne:

http://zie.onmsefm.vwn/zmdtd?f=GDDtVHtK4aU

Kommt Dir die Melodie irgendwie bekannt vor?


Glückauf!
Mina Schläffer (Reiterswiesen/Deutschland)


... by the way — god shave the Queen! ;-)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tco.aofji-essagx.nc