Richtig, die beiden Bahnuniformen sahen sich zum verwechseln ähnlich, da 
sie beide Abkömmlinge der _alten_ Rotgorth von vor der Teilung 
sind. Aber ganz gleich waren sie denn doch nicht. Die Rosniersky trugen 
Schulderstücke mit Dienstgrandabzeichen, ähnlich wie beim Militär, die 
Schultern der Kelternwein hingegen waren blank. Statt dessen hatten wir 
Laufbahnabzeichen auf dem Kragenspiegel.

Was wir hier sehen ist zum beispiel ein Beamter im mittleren 
nichttechnischen Dienst. Ob der jetzt aber Sekretär, Obersekretär, 
Hauptsekrettär oder gar Betriebsinspektor ist, das sieht man nicht.


Ja, die Pioniereisenbahn! Sowas hatten wir hier nicht.


Die eben *dieses* Textes wegen über viele Jahre hinweg stets nur getutet 
aber nicht mehr gesungen wurde. Und als man sie anno 1989 doch wieder sang, 
da war das schon ein revolutionärer Akt.


Glückauf!
Nathalie Rink (Tilzow/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hvc.qemtb-uwfpnq.fz