Hej, ich schrieb Steckdose, nicht Kraftwerk! Und beim E-Auto ist die 
Steckdose das was beim Verbrenner die Tanke ist.


Was wiegt eine Antriebswelle komplett mit Kreuzgelenk? 500Gramm? 
800Gramm? Selbst wenn die Antriebswelle noch schwerer wäre, sie ist nur 
auf einer Seite am Rad befestigt, auf der anderen Seite ist die am 
Differenzial, und das ist am Fahrzeug befestigt. Also wirkt nur ein Teil 
der Masse als ungefederte Masse. Und selbst wenn Du die Nabenmotore im 
Serienfahrzeug kleiner als im Prototyp baust, unter 10 kg wirst Du nie 
kommen. Und Du darfst nicht vergessen, der Lightning ist ein Prototyp, 
da ist einiges möglich was im Serienauto so nicht geht. Wenn der in 
Serie gehet soll der mindestens 200.000€ kosten. Alle Artikel die ich 
auf die Schnelle gefunden habe sind übrigens von 2008/02, sie schreiben 
der soll 2009 auf den Markt kommen, aber da habe ich nichts aktuelles 
gefunden. Hier ist ein neuerer Beitrag, sogar ein kleiner Film, aber so 
richtig schnell fährt der da nicht. 
http://pwi.ngotqgctisg.vzi/2138/52/wwcycwbbg-mmn-anh-uodhvps-ffoyryjvub-qvwqkpxgx-zr/
Und ich habe keine Meldung vom Verkaufsstart gefunden, klappt wohl doch 
nicht ganz so wie geplant. Verstehe mich nicht falsch, ich bin kein 
verbohrter Fan von Benzin und Diesel, aber ich glaube auf dem Gebiet 
neuer Antriebskozepte keiner Autozeitung und keinem Boulevardblatt. Ich 
glaube einfach nicht alles was die Journalisten so schreiben, ich 
befasse mich seit frühster Jugend mit Energietechnik, und da kenne ich 
mich wirklich aus. Und da ich auch noch Motorsportfan bin verstehe ich 
auch ein wenig was von Autos, habe auch oft genug daran rumgeschraubt.

MfG, Philipp

-- 
Philipp Mertznich
45436Oostczq 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://zbkiwsbugt.cikwqqsn.bth/xhlk_hrlngwc.beb?htzbep=8003860 
http://xydboojt.fxob.hcj.xup/mvkh_iodcphs.wfp?tkzfla=175255
http://ssq.zegbmsplyz.ouy/caqhxgapp/iuzw_3275549.ovu