Hatten wir aber nicht.
Alle Aussagen zum Klimawandel basieren auf Computermodellrechnungen. Das
KT (Knofi) sagt in seinem letzen
Bericht auf Seite 774: "Das Klima ist ein schwer zu modellierendes
chaotisches System, und die langjährige Vorhersage möglicher Klimazustände
ist nicht möglich. Vorhersagen werden trotzdem veröffentlicht, allerdings
im Konjunktiv - alles könnte so sein. Und in den Mitteilungen an die
Kundschaft und an das Wahlvolk findet sich schließlich der Indikativ - dass
alles so kommen wird.
Übrigens wird es seit 1999 kühler, bisher um 0,2 °C und das Vereinigte
Königreich hat den kältesten Winter seit 13 Jahren erlebt. Die
Klimahysteriker werden auch dafür schon eine Erklärung haben: Die globale
Erwärmung hat den Winter davor bewahrt, noch kälter zu werden.

Gruß Dietrich