"Emile Dröger" <grlu@hdmiyfevey.dev> schrieb im Newsbeitrag 
news:4a4e7080$0$30226$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...


Danach wird es dann die ganz große Koalition geben, mit Ausschluss der 
Linken!
Die Einheitspartei wird dann offiziell gemacht.
Das wird dann eine von (fast) allen "gewählte" Diktadur werden.
Ich glaube, man sollte sich auch mit Gold nicht sicher wähnen.
Notstandsgesetze die Goldbesitz unter Strafe stellen, wären bei so einer 
Diktadur durchaus möglich.
Und irgendwie wird der Staat herausbekommen WER, WO, WIEVIEL Gold gekauft 
hat ...