Ja, der Jugendliche ist ein Arschloch gewesen, ganz klarer Fall!

Und er hat den Wirt provoziert, soll mir auch Recht sein.

Aber da könnt Ihr Labern wie Ihr wollt, _der Wirt_ war es nunmal, der den 
Schnaps ausschenkte! Der Wirt ist auch der, der älter ist, die größere 
Erfahrung, und als Inhaber des Hausrechts ohne jeden Zweifel auch die 
Verantwortung hat. Anstatt diesem dummen Bengel eine letale Dosis Alkohol 
zu verabreichen, hätte er »die Wette« auch mit einem Hausverbot /gewinnen/ 
können.

Der Wirt hat grob fahrlässig den Tod eines Menschen herbeigeführt, ihn 
trifft die Strafe zu Recht!

Und wenn ich den Text von diesem Vinzenz T. Erdl lese, dann wünschte ich 
nmir, er sei dieser dumme Bengel gewesen, denn sein Zynismus ist nahezu 
unerträglich.


Glückauf!
Romy Blaettner (Zinkenried/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xea.qmdan-rlegib.bo