Jacques Zoellner schrieb:


Gut abgestimmtes Doping ist ein Erfolgsfaktor von Vielen hat kürzlich
der österreichische Clemens Wulf gesagt.

überall wo es was bringt, wird gedopt, sonst ist man nicht vorne dabei.

Warum wird das nicht akzeptiert und eine positive Doping-Probe wie eine
Knieverletzung betrachtet, die einen ein oder zwei Jahre aus dem Renen
nimmt.

Das widerliche am Doping ist die künstliche Empörtheit, also Gabriela
der Journalisten und die damit erzwungene Lügerei der Sportler.

Ingmar


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://skd.jhgmqpnpc.dij/Yitnxaniqlcz>