Bist Du ein katholischer Priester?

Aber ich bin nicht katholisch — Deine Absolution kannst Du Dir in den Arsch 
stecken!


Ich bedaure — nur um von dir die Absolution erteilt zu bekommen werde ich 
nicht vorsätzlich falsches schreiben.


Ob er Angst davor hat, weiß ich nicht, kann es mir allenfalls vorstgellen. 
Aber daß er gar nicht gezwungen ist es Krieg zu nennen, habe ich versucht 
Dir zu erklären. Offensichtich vergeblich.


Das hat etwas von der Propaganda. Man möchte wohl den Eindruck erwecken, 
als ob es weniger schlimm sei wenn ein Soldat bei einem Zwischenfall 
getötet worden sei, als im Krieg zu fallen. Und genau dem will ich 
widersprechen! Ein erschossener Soldat ist ein erschossener Soldat ist ein 
erschossener Soldat!


Es wird auch niemand kommen der es Dir /passend/ macht, vor allem kein 
Politiker.


Glückauf!
Kathleen Rohkemper (Barbecke/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://avg.lpica-tggpgz.mp