Hi,

im Februar (28-29 Tage) und im November (30 Tage) wird es spät hell, und 
früh dunkel. Und zwischendurch ist meistens Scheisswetter.

Ganz anders im Juli und August. Monate, die die Älteren unter uns noch 
als Sommermonate kennen.
Die Vögel zwitschern, alles grünt und blüht, und es scheint von morgens 
bis abends die Sonne!

Sinnvoll wäre es, die Monate Juli und August, sowie den goldenen Oktober 
(meinetwegen auch noch den Wonnemonat Mai, diesmal für die Jüngeren 
unter uns) auf 60 Tage zu verlängern. Die verbleibenden 125 Tage 
verteilen wir einigermaßen gleichmäßig auf die restlichen 8 Monate.

In Schaltjahren wird für die Älteren unter uns der Oktober um einen Tag 
verlängert, für die Jüngeren der Mai!

Gruß

-Samu-