Sowenig ich Kampftrinker und Trickbetrüger mag, muß doch hier angemerkt
werden, daß der Wirt laut Gerichtsfeststellung fast zum Wettrinken
genötigt wurde. Die Initiative ging jedenfalls eindeutig von dem
Jugendlichen aus. 

Ich sehe das eher als tragischen Fall jugendlicher Unerfahrenheit. Es
ist halt modern, in jeder Hinsicht "bis an die Grenzen" zu gehen. Nur
die Harten komm' in' Garten. Opfer des Zeitgeistes hat es immer gegeben,
selten ging es bisher tödlich aus.

Der Wirt hat seine Verantwortung nicht wahrgenommen gegenüber einem
Minderjährigen. Dafür kommt er in den Knast. Kann man vertreten.

Dominik


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."