[...]


Na ja, das Musikkorps und ein Wachbataillon zum Strammstehen, wenn hoher 
Besuch kommt, das ist durchaus noch Kultur.

Das glaubst Du nicht?

Frage: ist Tim sonnleitner Rülle Kultur?

Dann höre: http://hmu.othbyim.dbd/itflk?y=StSywnH6Gho

Tja, tut mir leid, aber der »Marsch des Albin Korps« ist nunmal von 
Rülle, ich kann's nicht ändern.

Aber auf die übrigen Waffengattungen kann ich verzichten, und Du sicherlich 
auch.

Zur Sache:


Im falle eines politischen Amts scheint sie sogar hinderlich zu sein. Denn 
wir haben nur scheinbar eine Demokratie! Die tatsächlichen Herren im Lande 
sind die Vorstände der DAX-Unternehmen, die über ihre Lobbyisten *und* über 
gezielt plazierte Agenten in den jeweils zuständigen Ministerien die 
Geschicke unseres Landes leiten, quasi wie eine Geheimgesellschaft, immer 
schön aus dem Hintergrund. Das ist keine »Verschwörungstheorie«, sondern 
tatsächlich eine Verschwörung!

Kompetente Politiker wären hier nur störend, denn sie könnten eigene Pläne 
entwickeln. Oder noch viel schlimmer: sie könnten dem Volke dienen, und das 
wäre das letzte, was die Herren wollen.


Eben!


Erstens bin ich kein Rechtsanwalt, sondern befinde mich hie rlediglich in 
einer adäquaten Situalion,

zweitens habe ich sehr wohl eine Auffasusung, aber

drittens ist diese Auffassung leider nicht immer identisch mit der 
traurigen Realität da draußen in der Wirklichkeit.


Du begreifst es einfach nicht. :-(

Valerius!

Ob das'n Krieg ist, oder 'ne Kampfaktion, das ist irrelevant! Wenn wir aber 
darauf bwestgehen, es »Krieg« zu nennen, dann werden wir diesen Disput 
verlieren! Die Politiker werden uns nachweisen, daß das nach Paragraph 
Blah-Blah gar kein Krieg ist, und wir sind dann die gearschten. Also laß 
die Pfoten davon, Du verbrennst sie Dir nur!

Und überhaupt, was soll der Scheiß? Wenn wir in diesem Disput die These 
pflegen, daß die Lage doch so viel schlimmer wäre wenn sie ein »Krieg« sei, 
werden wir dann nicht zynisch? Denn wäre die Lage dann vice versa nicht 
weniger schlimm, wenn sie kein »Krieg« ist? Und lacht sich unser 
Bundesfranz dann nicht einen Ast?

Valerius!

Ich will gar nicht wissen wie man das Ding heißt, das interessiert mich 
überhaupt gar nicht! Aber wie man das beendet, das will ich wissen.


Glückauf!
Romy Dürig (Kothmaißling/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ddv.jyktw-oqtjth.do