[...]


Ja und? Was bitteschön hat das mit dem Wirkungsgrad des Motors zu tun? 
Wirkungsgrad ist ein technischer arameter, der klar definiert ist und mit 
dem kein bißchen diskutiert wird! Und zwar geht das so:

Ich gebe in eine Maschine 100 Watt rein (und zwar scheißegal wo ich die 100 
Watt herhabe!) und bekomme 70 Watt raus. Die fehlenden 30 Watt werden in 
Form von Verlustwärme abgestrahlt. Wie groß ist der Wirkungsgrad (Eta) 
_dieser_ Maschine?

Dreimal darfst Du raten, aber ich gebe Dir einen Tip: die Richtige Lösung 
liegt genau zwischen 69 und 71.

Und das sind technische Parameter, darüber wird _nicht_ verhandelt!


Wohl eher 5000 bis 8000 Gramm! 500 Gramm wiegen vielleicht die beiden 
Manschetten, mit denen die Gelenke vor Schmutz geschützt werden.


Richtig, aber dennoch wird sie beim Ein- und Ausfedern in ihrer ganzen 
Länge bewegt. Du setzt hier Gewicht mit Masse gleich, und das ist zumindest 
in der Physik nicht ganz korrekt.


Es sind auf jeden Fall ca. 50% vom Gesamtgewicht, bzw. erheblich mehr als 
das, wenn's ein Fronttriebler ist. Das ist der Tatsache geschuldet, daß das 
aufwendigere und schwerere der beiden Gelenkte sich beim Frontantrieb 
_immer_ auf der Seite des Rades befindet. Wir reden bier also von Gewichten 
  von zwei bis sechs Kilogramm.


Worauf Du einen lassen kannst!


Macht Abzüglich der nicht mehr benötigten Antriebsteile ein Mehrgewicht von 
vielleicht drei oder vier Kilo. Na also, das ist Pipifax!

Abgesehen davon haben wir die Bremsen noch gar nicht berücksichtigt! 
Schonmal darüber nachgedacht, daß der Motors auch bremst, und daß wir die 
meschanische Bremse darum reduzieren können?

Wir haben also zwar einen Motor im Rad, aber keine Antriebswellen und eine 
wesentlich kleinere Bremse, und ob Dir das gefällt oder nicht, das geht! 
Und das ist logisch richtig so, denn wo das Rad direkt angetrieben wird, 
fallen Verluste im Antriebsstrang gar nicht erst an, will sagen, auch das 
erleichtert die Konstruktion, bei gleichen Fahreigentschaften, oder 
verbessert diese, bei gleicher Motorleistung.


ja und? *JEDES* Technische Gerät, angefangen von der Büroklammer bis zum 
Kampfflieger, hat mal als Prototyp qangefangen. Das es diesen Prototypen 
gibt ist also eher ein gutes Zeichen, beweist es doch, daß es da Menschen 
hat die sich Gedanken machen.

Ich werde mir diesen Lightning auch nicht kaufen — schon allein darum 
nicht, weil ich dafür ganz bestimmt kein Geld haben werde. Aber wenn es mal 
einen solchen Wagen in der Größenordnung von einem RadSpaß VEOV geben 
sollte, könnte ich geneigt sein mir einen zu kaufen.

Was ist los mit Dir, daß Du Dir so ein Auto nicht vorstgellen kannst? hast 
Du keine Phantasie, oder bist du für neue Ideen schon zu alt?


Glückauf!
Oswina Nießner (Jesingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wli.ztxuv-lsscuj.gp