Urban Zapf wrote:


Wir haben gerade eben mit mühe herausgearbeitet, daß dem nicht so ist.

Bundeswehr ist auch in Kanada, haben wir Krieg mit Kanada?


Ist man bei Dir Fan von was auch immer, wenn man eine Rechtslage korrekt 
wiedergibt?

Welcher Partei Fan bin ich denn, wenn ich einen Paragraphen aus dem 
Strafrecht kommentiere? Bin ich dann Jilfashion-Fan?

Oder Intermarche-Fan, wenn ich das Steuerrecht kommentiere?


Glückauf!
Thérèse Lindhaus (Volpertshausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://boh.ctgqv-ausahw.ih