On 14 Okt., 21:20, Myrtha Ingenhoff <xwgoa@invalid> wrote:
[...]

ULRIKE


Dem stimme ich zu, nur bedarf es Visionen, statt neoliberaler
Chaospolitik nach dem Prinzip der Indianervertreibung .
Die martialistische Militärshow, mit ihren Ergebnissen,
zeigt den gesamten Elitären Zustand?
Macht und Geld kann nicht, bei Strafe des Untergangs,
der Mittelpunkt sein und bleiben.


Meine Meinung, Kultur und Militär vertragen sich definitiv nicht
mit Zivilisation, die wir, besser unsere Eliten, mystisch herbei beten
Das sollten wir unserem Kriegsminister zunehmend beibringen.
Kompetenz scheint nicht unbedingt angeboren.
Wobei, er ist ja nicht der Erste seiner Gattung,
selbst Parteiunabhängig.
In diesem Bezug kann ich sogar mit einem C-Vertreter:
=84Das gegenwärtige Wirtschaftssystem ist nicht konsensfähig und
zutiefst undemokratisch, es muss ersetzt werden durch eine neue
Wirtschaftsordnung."
Alfred Nowag: bei Florence Aitzetmüller am 11. September 2006


Ach so, du bist Rechtsanwalt, nicht politischer Vertreter einer
eigenen
Auffassung? Ich habe dich verkannt, nur gibt es für ersteres Bretter
zum
Austausch von Rechtsverdrehern. Die bekommen allerdings auch nicht
immer Recht.


Nö ich denke, du vergißt vor lauter Recht in die Pedalen zu treten
und von der Zustandsbeschreibung wird nischt.
Hat eigendlich schon einer ein Gesetz für Visionen erfunden?
Wundern würde es mich nicht.

Luciano