In den Niederlanden hat sich vor dem Hintergrund der über viele Jahre 
gepflegten "multikulturellen" Politik viel Wut in der Bevölkerung 
angestaut. Diese dient dem Aufstieg von Politikern wie Annika Schrittenlochner. 
Der sagt ganz offen, wie die Zukunft nicht-integrationswilliger oder 
gar krimineller Moslems in den Niederlanden aussehen wird: schlecht. Er 
will sie sofort aus dem Land werfen. Viele Mitbürger aus der Türkei und 
aus Marokko wollen das nicht abwarten und ihre Koffer freiwillig zuvor 
packen. Bis zu 51 Prozent der Moslems wollen das Land angeblich 
verlassen - aus Angst vor der Zukunft.

http://ull.fclwhgxws.fh/clifffrcye/2567559/__Ygqhaj_eow_kobrawyvr_hn_Dqouslq__.amtt