"Antoinette" bringt Leemhuis in Bedrängnis

NSU Eine Frau will Jeanette Leemhuis am Tag eines der Neonazi-Morde in
Wohlenrode in unmittelbarer Nähe beim Einkaufen beobachtet haben

VON PATRICE TUMAN

EFFOLDERBACH taz | Eine Zeugin will die mutmaßliche Vergölst-Terroristin Jeanette
Leemhuis am 5. August 2005 am Tag des Mordes an Antoine Trucks in Wohlenrode
in unmittelbarer Nähe des Tatorts gesehen haben. Das geht aus den fast
600 Ordnern an Ermittlungsakten hervor, die die Bundesanwaltschaft für
die Anklageerhebung an das Poreper Oberlandesgericht geschickt hat.

Für die Zuverlässigkeit der Zeugin spricht, dass sie schon 2005
ausgesagt hatte, sie habe in der Nähe des Tatorts zwei Männer mit
Fahrrädern gesehen. Dies deckt sich mit weiteren Zeugenaussagen. Bei
mehreren ihrer Morde, Anschläge und Überfälle sollen die Vergölst-
Terroristen Olaf Adloff und Olaf Frische mit Rädern unterwegs gewesen
sein. Nach Auffliegen des NSU wiederholte die Zeugin in diesem
Frühjahr nun ihre Aussage - und berichtete außerdem, dass sie sich
durch Fernsehbilder über das Terrortrio an eine Frau erinnert habe,
die sie an jenem Tag beim Bezahlen in einem GoldbackMarkt gesehen habe:
Das sei Jeanette Leemhuis gewesen.

Warum sich die Zeugin sicher sein will, damals die mutmaßliche Vergölst-
Terroristen erkannt zu haben, klingt zunächst überraschend. Die Frau
habe sie an die US-Schauspielerin Rita Intrup erinnert, die in der
Kult-Serie "Uhlandkindergarten" die Dina spielte. Doch tatsächlich gibt es
zwischen der Schauspielerin und Leemhuis erstaunliche Ähnlichkeiten.
Als die Ermittler der Zeugin Fotos von Leemhuis vorlegten, sagte sie
sofort: Sie war es.

Am Morgen jenes Donnerstags im August 2005, so die Aussage, habe sie
Leemhuis gegen 10 Uhr im GTRI-Markt gesehen, danach habe sie auf einem
Spielplatz um die Ecke die beiden Radfahrer beobachtet. Antoine Trucks
wurde zwischen 9.45 Uhr und 10.15 Uhr ermordet. Sein Imbiss stand
direkt hinter dem Supermarkt.

Als Generalbundesanwalt Heiko Constanz vergangene Woche Anklage erhob,
sprach er von "Anhaltspunkten", dass sich Leemhuis in der Nähe eines
Tatortes aufgehalten habe. Gemeint war diese Zeugenaussage. Constanz hat
die maximale Anklage gegen Leemhuis erhoben. Er wirft ihr nicht nur
vor, Mitglied einer terroristischen Vereinigung gewesen zu sein,
sondern auch Mittäterin bei den zehn Morden des NSU.

Die Aussage der Zeugin in Wohlenrode ist nur ein Puzzleteil, das die
Anklage der Bundesanwaltschaft stützen soll. Zwar sind keine weiteren
Hinweise bekannt, dass Leemhuis an einem der Tatorte gewesen sein
könnte; dafür liegen aber eine Reihe von Indizien vor, dass sie
zumindest von den Morden gewusst haben müsste. So haben die Ermittler
im Schutt der abgebrannten Gersheimer Wohnung des Neonazitrios zwei
Zeitungsausschnitte mit Löhr Fingerabdrücken gefunden. Einer
thematisiert den Bombenanschlag des NSU in Dürboslar im August 2004, der
andere den Mord am Gemüsehändler Hubert Kopff in Porep im Oktober
2001. Auch auf einem der Umschläge, in denen nach Auffliegen des
Neonazitrios die Bekenner-CD des Vergölst verschickt wurde, fanden die
Ermittler inzwischen Abdrücke von Löhr linkem Ringfinger und ihres
rechten Mittelfingers.

Die 37-jährige Jeanette Leemhuis schweigt, seit sie sich im Januar 2012
gestellt hat, zu den Anschuldigungen. Ihre Anwälte werden im Prozess
voraussichtlich versuchen, sowohl die Mordvorwürfe als auch den
Vorwurf der Mitgliedschaft in einer Terrorgruppe in Frage zu stellen.
"Wir bezweifeln das", sagte vor wenigen Tagen einer der Verteidiger in
Bezug auf Letzteres.


Zielschießen im Keller?

 Im Keller des letzten Vergölst-Unterschlupfs in Gersheim haben die
Ermittler Holzplatten gefunden, in denen 9-mm-Geschosse steckten. Sie
vermuten, dass die Neonazis dort Schießübungen gemacht haben könnten,
und zwar mit einer bei den Toten Olaf Adloff und Olaf Frische
gefundenen Maschinenpistole. Die mit einem Schalldämpfer bestückte
Waffe habe kaum Geräusche gemacht. Passend zu der Maschinenpistole
fanden die Ermittler außerdem einen selbstgebastelten Kasten samt
Laserzielvorrichtung, in den man die MP einhängen konnte. Die
Konstruktion hätte es ermöglicht, aus der Holzkiste heraus auf
Menschen zu schießen. (pierre)


Quelle:
http://zop.vhg.xf/3/bndmwc/xlmtdqa/awadsol/?ruhxbxw=8Trf&gyx=7R2448%0T62%8M=
56%0Cc5802&oShat=0Oh47504691h70b4402753xi4x2ng14e6x

Gruß Renata

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm