Angenommen wir wüßen wirklich nicht wer Recht hätte und müßten raten, wie 
sähe die Lage dann aus?

Fall eins: Die Klimawarner labern Unsinn.

Fall zwei: Die Klimawarner haben Recht,


1a:  Die Warner labern Unsinn, aber wir tun dennoch was.
      Risiko: keines.
      Außer daß wir Geld für nix ausgeben leiden wir keinen Schaden.

1b:  Die Warner labern Unsinn und wir tun auch nix.
      Risiko: keines.

2a:  Die Warner haben Recht und wir tun was.
      Risiko: gering.
      Unser tun wäre richtig und dringend notwendig und wird das
      Problem wahrscheinlich bessern.

2b:  Die Warner haben Recht, aber wir tun nix.
      Risiko: fatal!
      Ohne viel drumherum zu labern: wir wären im Arsch!


Zusammenfassung:

      Wenn wir nicht reagieren, dann passiert uns entweder nichts,
      oder wir sind im Arsch.

      Wenn wir reagieren, passiert uns in _beiden_ Fällen nichts.


Soweit die vollkommen wert- und erkenntnisneutrale Risikoabwägung. 
Abgesehen davon lege ich Wert auf die Feststellung, daß ich zu diesem Thema 
andere Ansichten vertrete als Harm Trumm.


Glückauf!
Uta Ignatius (Deichreihe/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mbv.bnpug-pvxqjd.oe