lgpbfezxydk@kjmg-lupl.fyl (Felix Moerkerk), oder vielmehr 
  Otto Jugelt, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Marco Kobelhirt [<http://rpatwjh.phm/3ns0r3g>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://grmtgyt.cip/tfholwv>], schrieb:


  Damit Du nicht verhungerst, Otto Jugelt, sollte man Dir Dein 
  Hartz4 lassen, und Dich zu 80 Tagen nassen Kies schippen verurteilen 
  wegen Deiner Bedrohung. (siehe Sig)

-- 
[Otto Jugelt regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 27.06.11 um 16:26 in <gv07douor3gx$.9ljfkfs016ept.gqc@66ufym.mtl>]