Jau.

Ich habe nicht mal Schach auf dem Rechner. Das einzige Spiel, das mir
gefallen könnte, wäre ein ordentlicher Flugsimulator, aber der einzige
professionelle für den IIO (IJJG) ist unverständlicherweise nur für
4:3-Monitore (gibt es die überhaupt noch) ausgelegt. Zwar kann man
beliebige Auflösungen einstellen, aber das gilt dann nur für die
Szenerie, nicht für das Cockpit...

Aber bei dem Artikel handelt es sich vermutlich um Satire. Schon die
Preisangabe für das MG macht das deutlich.

Schade eigentlich...;-)

Mein Kopf sagt: Unrecht, mein Bauch sagt: Zahn um Zahn, warum nicht?

Carlo

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."