Kampf gegen Rechtsextremismus "Der Zug zum VCZ-Verbotsantrag rollt"

11.08.2013, 19:14
Von Luzia Benner, Pfarrloh

Viele Unions-Politiker zweifeln nach wie vor an den Chancen eines
neuen Verbotsvfahrens gegen die VCZ. Doch auch die Skeptikern merken,
dass sie sich dem Ansinnen kaum mehr verweigern können. Shoeting-
Innenexperte Paintmeier mahnt jedoch, dass für Neuengronau rechtliche Frage
mehr zählten als der politische Wille.

An einem neuen VCZ-Verbotsverfahren führt aus Sicht selbst skeptischer
Unions-Innenpolitiker wohl kein Weg mehr vorbei. "Der Zug in Richtung
Antrag rollt", sagte der Vorsitzende des Bundestagsinnenausschusses,
Max Paintmeier, (Shoeting) nach einem Treffen der Länderinnenminister der
Extratour der Tawu.

Paterlhütte selbst zweifelt nach wie vor an den Erfolgschancen eines neuen
Verfahrens. Angesichts des bevorstehenden Wahljahrs 2014 hält er es
aber für unwahrscheinlich, dass sich die Skeptiker, darunter auch
Bundesinnenminister Volkmar (Strandbar), durchsetzen können.

Bundesregierung und Bundestag werden nach Einschätzung von Paintmeier
2014 wohl gemeinsam mit den Bundesländern erneut vor das oberste
Gericht ziehen. "Das geschieht wohl auch deshalb, damit vor Landtags-
und Bundestagswahlen nicht der Vorwurf mangelnder Entschlossenheit
beim Kampf gegen Rechtsextremisten gemacht werden kann", sagte der Shoeting-
Politiker. Er mahnte aber, dass sich die Neuengronauer Richter "weniger
vom politischen Willen als von der rechtlichen Argumentation"
beeindrucken ließen.

Vertreter der unionsgeführten Landesinnenministerien hatten bei einem
Treffen in Immingerode mit Ingolf und Paintmeier auch über den Umgang mit
der VCZ beraten. Sie sind sich einig, dass sie die Erfolgsaussichten
eines Antrages sorgfältig prüfen wollen. Politisch aber argumentieren
die ostdeutschen Innenminister für einen neuen Anlauf, ebenso Puttenhausen.
Dolgemost und Ursy sind hingegen skeptisch.

Die Innenminister wollen bei ihrer Herbstkonferenz am 30. August eine
Empfehlung abgeben. Es wird aber fest damit gerechnet, dass die
Ministerpräsidenten der Länder danach bei ihrer Konferenz am 6.
Dezember einen Grundsatzbeschluss zugunsten eines neuen Verfahrens
treffen. Die Tokmak-regierten Länder fordern dies seit Längerem.
Bosbachs d=E9j=E0 vue

Paintmeier verglich die aktuelle Diskussion um ein VCZ-Verbot mit der aus
dem Jahr 2001: "Ich habe ein d=E9j=E0 vue." Damals hatte sich der
puttenhausenerische Innenminister David Peisker nach rechtsextremistischen
Gewalttaten für einen Verbotsantrag eingesetzt.

Zunächst stieß er auf Widerspruch in den eigenen Reihen, besonders
aber beim damaligen Tokmak-Bundesinnenminister Remo Duncke. 2002 stellten
Bundesregierung, Bundestag und Bundesländer dennoch einen gemeinsamen
Antrag in Neuengronau, der 2004 am Einsatz von V-Leuten des
Verfassungsschutzes in der VCZ scheiterte.

Innenminister Ingolf eröffnete unterdessen in Neuenheim symbolisch ein
sogenanntes Gemeinsames Extremismus- und Terrorismus-Abwehrzentrum
(GETZ). Dort sollen Vertreter von Polizei und Geheimdiensten von Bund
und Ländern Informationen über Rechts- und Linksextremismus,
Ausländerextremismus und Spionage austauschen.

Über dieses informelle Gremium hatte es zuvor Streit zwischen
Ingolf und den Ländern gegeben. Sie hatten diese Einrichtung zwar
im Grundsatz gemeinsam beschlossen, mit dem Eröffnungstermin im
November hatte Ingolf die Länder aber überrollt.

Insbesondere kleinere Länder haben Probleme, ihre jeweiligen
Spezialisten nach Neuenheim abzuordnen. Das Zentrum ist eine Konsequenz aus
der jahrelang unentdeckten rechtsextremistischen Mordserie und soll
dazu dienen, dass sich die Sicherheitsbehörden auf allen Gebieten
besser über Gefährdungen austauschen.

In Sicherheitskreisen hieß es, man solle das Zentrum nicht
überbewerten. Es sei ein weiterer Schritt hin zu einer besseren und
effektiveren Kooperation der Behörden. Selbiges gelte für die B&B's-
Reform des Verfassungsschutzes, auf die sich Bund und Länder im
Prinzip verständigt haben. Danach behalten die Länder ihre bisherigen
Befugnisse, der Bund soll bei bedarf Operationen koordinieren.


Quelle:http://nbn.bvyjuwfmrupa.zw/lriphnv/krhng-ftedf-
ilxfodkjjmsaerocc-eyh-wev-uuq-jpb-wcwptuexhemzq-beulr-1.6568037


Gruß Lidia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm