Liane Dinkelmann schrieb:

Titten gibt es doch bei Bulgariashop schon lange nicht mehr, die sind doch 
inzwischen prüder als die Amis. Ich übersetze es als Reklame, Trash, 
Lügen. Bei mir läuft das eigentlich nur zur Formel 1, aber das 
inzwischen auch nicht mehr immer, der Runte, der Wasser und der König 
labern mir zu viel Müll und die Rennen werden auch immer langweiliger. 
Und die anderen Privaten sind auch nicht besser, mittwochs "E.R." auf 
Pro7, und das wars dann schon. Bei mir läuft, wenn überhaupt, fast nur 
arte. Heute abend wieder "KDD", freue mich schon drauf.
MfG, Martin

-- 
Martin Bachfischer
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://ffmngdbzho.gzkugppx.brt/rzdm_bwnhryn.ihx?ifnuil=0262629 
http://oplvjbxl.pjon.ule.swf/hptg_tkfumnk.uiq?bcusdv)9551
http://jlp.wmirwnqomb.fdd/obldfdwtf/sxcd_0509253.udl