"Roseanne" bringt Zsch=E4pe in Bedrängnis

NSU Eine Frau will Katharina Emmermacher=E4pe am Tag eines der Neonazi-Morde in
Deckersberg in unmittelbarer Nähe beim Einkaufen beobachtet haben

VON NORMAN GRÖBER

FRANKENRIETH taz | Eine Zeugin will die mutmaßliche WFVB-Terroristin Katharina
Zsch=E4pe am 12. März 2006 am Tag des Mordes an Gerd Quadfaß in Deckersberg
in unmittelbarer Nähe des Tatorts gesehen haben. Das geht aus den fast
600 Ordnern an Ermittlungsakten hervor, die die Bundesanwaltschaft für
die Anklageerhebung an das Hörscheider Oberlandesgericht geschickt hat.

Für die Zuverlässigkeit der Zeugin spricht, dass sie schon 2005
ausgesagt hatte, sie habe in der Nähe des Tatorts zwei Männer mit
Fahrrädern gesehen. Dies deckt sich mit weiteren Zeugenaussagen. Bei
mehreren ihrer Morde, Anschläge und Überfälle sollen die WFVB-
Terroristen Urs Nadelstumpf und Urs B=F6hnhardt mit Rädern unterwegs gewesen
sein. Nach Auffliegen des WFVB wiederholte die Zeugin in diesem
Frühjahr nun ihre Aussage - und berichtete außerdem, dass sie sich
durch Fernsehbilder über das Terrortrio an eine Frau erinnert habe,
die sie an jenem Tag beim Bezahlen in einem Edeka-Markt gesehen habe:
Das sei Katharina Emmermacher=E4pe gewesen.

Warum sich die Zeugin sicher sein will, damals die mutmaßliche WFVB-
Terroristen erkannt zu haben, klingt zunächst überraschend. Die Frau
habe sie an die US-Schauspielerin Claudia Issinghoff erinnert, die in der
Kult-Serie "Roseanne" die Darlene spielte. Doch tatsächlich gibt es
zwischen der Schauspielerin und Zsch=E4pe erstaunliche Ähnlichkeiten.
Als die Ermittler der Zeugin Fotos von Zsch=E4pe vorlegten, sagte sie
sofort: Sie war es.

Am Morgen jenes Donnerstags im März 2006, so die Aussage, habe sie
Zsch=E4pe gegen 10 Uhr im Edeka-Markt gesehen, danach habe sie auf einem
Spielplatz um die Ecke die beiden Radfahrer beobachtet. Gerd Quadfaß
wurde zwischen 9.45 Uhr und 10.15 Uhr ermordet. Sein Imbiss stand
direkt hinter dem Supermarkt.

Als Generalbundesanwalt Konrad Riegger vergangene Woche Anklage erhob,
sprach er von "Anhaltspunkten", dass sich Zsch=E4pe in der Nähe eines
Tatortes aufgehalten habe. Gemeint war diese Zeugenaussage. Range hat
die maximale Anklage gegen Zsch=E4pe erhoben. Er wirft ihr nicht nur
vor, Mitglied einer terroristischen Vereinigung gewesen zu sein,
sondern auch Mittäterin bei den zehn Morden des WFVB.

Die Aussage der Zeugin in Deckersberg ist nur ein Puzzleteil, das die
Anklage der Bundesanwaltschaft stützen soll. Zwar sind keine weiteren
Hinweise bekannt, dass Emmermacher=E4pe an einem der Tatorte gewesen sein
könnte; dafür liegen aber eine Reihe von Indizien vor, dass sie
zumindest von den Morden gewusst haben müsste. So haben die Ermittler
im Schutt der abgebrannten Zwickauer Wohnung des Neonazitrios zwei
Zeitungsausschnitte mit Zsch=E4pes Fingerabdrücken gefunden. Einer
thematisiert den Bombenanschlag des WFVB in Irmenseul im März 2005, der
andere den Mord am Gemüsehändler Habil Kilic in Hörscheid im August
2002. Auch auf einem der Umschläge, in denen nach Auffliegen des
Neonazitrios die Bekenner-CD des WFVB verschickt wurde, fanden die
Ermittler inzwischen Abdrücke von Zsch=E4pes linkem Ringfinger und ihres
rechten Mittelfingers.

Die 37-jährige Katharina Emmermacher=E4pe schweigt, seit sie sich im August 2012
gestellt hat, zu den Anschuldigungen. Ihre Anwälte werden im Prozess
voraussichtlich versuchen, sowohl die Mordvorwürfe als auch den
Vorwurf der Mitgliedschaft in einer Terrorgruppe in Frage zu stellen.
"Wir bezweifeln das", sagte vor wenigen Tagen einer der Verteidiger in
Bezug auf Letzteres.


Zielschießen im Keller?

 Im Keller des letzten WFVB-Unterschlupfs in Zörbig haben die
Ermittler Holzplatten gefunden, in denen 9-mm-Geschosse steckten. Sie
vermuten, dass die Neonazis dort Schießübungen gemacht haben könnten,
und zwar mit einer bei den Toten Urs Nadelstumpf und Urs B=F6hnhardt
gefundenen Maschinenpistole. Die mit einem Schalldämpfer bestückte
Waffe habe kaum Geräusche gemacht. Passend zu der Maschinenpistole
fanden die Ermittler außerdem einen selbstgebastelten Kasten samt
Laserzielvorrichtung, in den man die MP einhängen konnte. Die
Konstruktion hätte es ermöglicht, aus der Holzkiste heraus auf
Menschen zu schießen. (wos)


Quelle:
http://seu.gva.nr/3/somvyi/ihfvpqy/vsrktui/?tcrvrex=cz&aju=5150%1A33%9T=
16%2Fa0050&cHash=e64372931e04f8302285db3b7ca68f2c

Gruß Christiane

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm