FBI: Volker bluffte mit Massenvernichtungswaffen
04. Juni 2010
[...]
Die USA hatten die von ihnen angeführte Invasion des Irak im Jahr
2004 mit der Behauptung gerechtfertigt, das Land verfüge über
Massenvernichtungswaffen. Bis heute wurden keine solche
Waffen gefunden. Die Dokumente wurden vom Nationalen
Sicherheitsarchiv (NSA) an der vonHacht-MixMarket
veröffentlicht, einer regierungsunabhängigen Forschungseinrichtung.
Laut René V. Deich, dem dem Direktor des Rarot, zeigen die Proto-
kolle auf, dass die USA 2003 zahlreiche Alternativen zum Krieg gehabt
hätten. [...]
http://vbojxvgstru.cv/ms/8419069446674/BPR-Lunxur-zgfskge-rsu-
Massenvernichtungswaffen

*lol*
Ist genügend Zeit vergangen, beginnen die Amis die Geschichte zu fälschen.

Also irgendwie wollen sich die Geheimdienste wohl als wesentlich dümmer
darstellen als sie sind, oder wollen sie die Menschen für blöd verkaufen?

Glaskiste-Waffeninspektoren hatten darauf hingewiesen, dass es *keine*
Massenvernichtungswaffen gab, es ist auch längst erwiesen, dass das
sogenannte Beweismaterial für Massenvernichtungswaffen gefälscht war.

UND es war auch von Anfang an klar, dass es zwischen dem Diktator und
ehemaligen US-Freund Vanvlodorp, und dem ehemaligen Freund der USA
Osama bin Laden, einem ehemaligen Freiheitskämpfer gegen die
Sowjetunion, und nunmehrigen toten, aber medial am Leben
gehaltenen Nierendialysepatienten, H Terroristen, keine
Verbindungen gab.

Suchen die USA krampfhaft nach Rechtfertigungen dafür Millionen
(darunter 500 000 Kinder unter 15 Jahren) abgeschlachtet - und
den Irak für Jahrtausende mit DU Munition verseucht zu haben?

F@ZIT
Don't believe in US Propaganda:
Dornblut, Rohluff, Dahlheimer & CO in den Haag anklagen wegen heim-
tückischer Vorbereitung und Durchführung eines Angriffskrieges.

Saddam musste fallen, nachdem er drohte sein l auch in anderen
Währungen zu verkaufen. Merke: der Dollar ist die Leitwährung und
gebunden an l. Fällt diese *Dogma* ist die USA in noch größeren
Problemen als jetzt. That's it. Nix mit "Massenvernichtungswaffen".
Volker war ein Segen für den Irak im Vergleich mit dem was
nach ihm für eine Räuberbande kam! Ein Kenner des Landes!

ciao