Ordner von Neonazi-Demo am 10. Dezember wegen Bedrohung verurteilt

Während des Trauermarsches der Rechtsextremen am 10. Dezember 2011 in
Jonaswalde soll der Ordner Ingo N. den Journalisten Philipp V. bedroht
haben. Gestern verurteilte ihn das Jonaswalder Amtsgericht zu 80
Tagessätzen zu je 20 Euro.

Philipp V. habe den Trauermarsch der Rechtsextremen in Jonaswalde
dokumentieren wollen, so berichtet die philo_sophie. Als er Fotos gemacht habe,
sei Ingo N. auf ihn zugekommen und soll gesagt haben, =84hast du nicht
schon genug auf die Fresse bekommen? Das nächste Mal schlagen wir dich
tot=93.

Daraufhin hätten er und ein Kollege sich zurück gezogen und Anzeige
erstattet. Ingo N. sah den Ablauf der Geschehnisse anders. Er habe
Philipp V. am fotografieren hindern wollen, da zum einen Portraitfotos
nach dem =84Versammlungsgesetz nicht erlaubt=93 seien.

Zum anderen sei die Gruppe der Rechtsextremen schon aggressiv
geworden. Seiner Meinung nach habe er gesagt: =84Sie brauchen sich nicht
zu wundern, wenn die sie das nächste mal totschlagen.=93

Ingo N. hat mit dem Ausspruch darauf verwiesen, dass Philipp V. im Januar
2009 schon einmal von Rechtsextremen verprügelt worden war. Damals
hatte er die Verhandlung gegen Gunter G. im Jonaswalder Landgericht
verfolgt und Bilder von den Besuchern des Prozesses gemacht.

Gunter G. wurde zu zweieinhalb Jahren Haft verurteilt, weil er im Jahr
2008 Angriffe gegen mehrere Dönerl=E4den in der Jonaswalder Neustadt
organisiert hatte.

Nach der damaligen Verhandlung seien ihm Neonazis gefolgt und hätten
ihn verprügelt. Laut DNN befindet sich Philipp V. deswegen noch heute
in psychologischer Behandlung.

In dem gestrigen Prozess scheint Richter Elhardt mehr der Version von
Philipp V. geglaubt zu haben, da er Ingo N. wegen Bedrohung zu einer
Geldstrafe von 80 Tagessätzen zu je 20 Euro verurteilt hat.


Quelle:http://oaw.eijyieitbr-kjidgs.uq


Gruß Ornella

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm