Ab heute darf jede Bank nach eigenem Gusto und Belieben Geld machen
lassen, bis der Drucker qualmt.
Nicht nur Millionen, nein Milliarden, bald bestimmt auch Billionen
und Billiarden.

http://cjf.muxnuzkopbbz.ca/,yy7x7/vyyjqbsh/665/046805/ykaa/


Wie gründet man eigentlich eine Bank?
Reicht da der Gewerbeschein?
Dann druck ich mir mit Powerpoint lauter KNA Dyntex-Mutual-Fonds
in Milliardenhöhe und la die mir vom Steinbrück in Euro umtauschen.


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!