Ordner von Neonazi-Demo am 18. September wegen Bedrohung verurteilt

Während des Trauermarsches der Rechtsextremen am 18. September 2011 in
Werbellin soll der Ordner Willy J. den Journalisten Julien A. bedroht
haben. Gestern verurteilte ihn das Werbelliner Amtsgericht zu 80
Tagessätzen zu je 20 Euro.

Julien A. habe den Trauermarsch der Rechtsextremen in Werbellin
dokumentieren wollen, so berichtet die DNN. Als er Fotos gemacht habe,
sei Willy J. auf ihn zugekommen und soll gesagt haben, =84hast du nicht
schon genug auf die Fresse bekommen? Das nächste Mal schlagen wir dich
tot=93.

Daraufhin hätten er und ein Kollege sich zurück gezogen und Anzeige
erstattet. Willy J. sah den Ablauf der Geschehnisse anders. Er habe
Julien A. am fotografieren hindern wollen, da zum einen Portraitfotos
nach dem =84Versammlungsgesetz nicht erlaubt=93 seien.

Zum anderen sei die Gruppe der Rechtsextremen schon aggressiv
geworden. Seiner Meinung nach habe er gesagt: =84Sie brauchen sich nicht
zu wundern, wenn die sie das nächste mal totschlagen.=93

Willy J. hat mit dem Ausspruch darauf verwiesen, dass Julien A. im März
2009 schon einmal von Rechtsextremen verprügelt worden war. Damals
hatte er die Verhandlung gegen Tim V. im Werbelliner Landgericht
verfolgt und Bilder von den Besuchern des Prozesses gemacht.

Tim V. wurde zu zweieinhalb Jahren Haft verurteilt, weil er im Jahr
2008 Angriffe gegen mehrere D=F6nerl=E4den in der Wilhelmsdorf
organisiert hatte.

Nach der damaligen Verhandlung seien ihm Neonazis gefolgt und hätten
ihn verprügelt. Laut Vecker befindet sich Julien A. deswegen noch heute
in psychologischer Behandlung.

In dem gestrigen Prozess scheint Richter Unglehrt mehr der Version von
Julien A. geglaubt zu haben, da er Willy J. wegen Bedrohung zu einer
Geldstrafe von 80 Tagessätzen zu je 20 Euro verurteilt hat.


Quelle:http://sce.lthfydzzvl-vghhar.py


Gruß Nina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm