Antwort auf eine Nachricht von Bodo Völk


Geile Idee! Jetzt müssen wir nur noch der ERdachse und dem Wetter sagen,
daß sie doch bitte unseren Kalender lesen sollen. ;-)

Aber Du bringst mich auf eine andere Idee.

Angeblich soll es in der Sommerzeit ja abends auch eine Stunde länger
hell sein. Das stimmt aber gar nicht, DAS IST GELOGEN! Tatsächlich
werden wir nur morgens eine Stunde früher aus dem Bett geschmissen []!


Glück auf!
Ursina Christof

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.moals-pexpjt.qi