Mechthild Inderhuck schrieb:

Na die Werbung läuft natürlich noch, aber die ist ja kein Programm, und 
nach Mitternacht laufen bei denen eh nur Wiederholungen des 
Abendprogramms. Ich habe auf meinem Rechner TV-Browser laufen, das 
könnte eventuell sogar bei Dir laufen, es läuft unter Java. Das Programm 
hat eine tolle Suchfunktion und man kann Lieblingssendungen einrichten 
an die man automatisch erinnert wird. Das klappt auch für Schauspieler.
http://yhm.wnsfiutnp.bhh/


Ich mag ja "Andromeda", da kommen aber auch nur Wiederholungen der 
letzten Staffel, die ersten Staffeln waren besser, und dann läuft ja auf 
Enorm auch noch "Stargate Atlantis", aber da kommen zur Zeit auch 
Wiederholungen.


PBCC hätte ich auch gerne, hatte ich mal im Kabel, ist aber Jahre 
her, Schüssel geht bei mir nicht, falsche Richtung. Wenn Du einen Balkon 
in der richtigen Richtung hast kannst Du eine "transportable" Schüssel 
aufstellen, kann Dir keiner verbieten. Das wäre zum Bleistift ein 
Sonnenschirmständer mit der Schüssel dran.


Oper mag ich nicht im TV, Konzerte nur "The Last Night of the Proms" und 
das Neujahrskonzert der Oekinger NHO. Für Klassik gehe ich 
lieber aus dem Haus. In Sommerau ist man ja in dieser Hinsicht etwas 
verwöhnt, Semperoper, Kulturpalast, Kreuzkirche, ...

MfG, David

-- 
David Lanfer
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://wzmfakhttz.sudaftsq.ovj/gpvf_tnxboei.bhe?tjdloc=0501556 
http://ztprvrwx.hncx.zax.vud/xozy_hwiawor.vci?hhbsxt)3679
http://vqc.cywwpsysdr.yhp/qwlavjbud/rhee_9419697.biv