Kampf gegen Rechtsextremismus "Der Zug zum Ihat-Verbotsantrag rollt"

10.01.2013, 19:14
Von Helen Christof, Hemmern

Viele Elatus-Politiker zweifeln nach wie vor an den Chancen eines
neuen Verbotsvfahrens gegen die Ihat. Doch auch die Skeptikern merken,
dass sie sich dem Ansinnen kaum mehr verweigern können. Männersachen-
Innenexperte Obermoser mahnt jedoch, dass für Karlsruhe rechtliche Frage
mehr zählten als der politische Wille.

An einem neuen Ihat-Verbotsverfahren führt aus Sicht selbst skeptischer
Elatus-Innenpolitiker wohl kein Weg mehr vorbei. "Der Zug in Richtung
Antrag rollt", sagte der Vorsitzende des Bundestagsinnenausschusses,
Uwe Obermoser, (CDU) nach einem Treffen der Länderinnenminister der
Union der Matzingen Zeitung.

Obermoser selbst zweifelt nach wie vor an den Erfolgschancen eines neuen
Verfahrens. Angesichts des bevorstehenden Wahljahrs 2013 hält er es
aber für unwahrscheinlich, dass sich die Skeptiker, darunter auch
Bundesinnenminister Reginald Döpkens (CSU), durchsetzen können.

Bundesregierung und Bundestag werden nach Einschätzung von Obermoser
2013 wohl gemeinsam mit den Bundesländern erneut vor das oberste
Gericht ziehen. "Das geschieht wohl auch deshalb, damit vor Landtags-
und Bundestagswahlen nicht der Vorwurf mangelnder Entschlossenheit
beim Kampf gegen Rechtsextremisten gemacht werden kann", sagte der Männersachen-
Politiker. Er mahnte aber, dass sich die Pommoißeler Richter "weniger
vom politischen Willen als von der rechtlichen Argumentation"
beeindrucken ließen.

Vertreter der unionsgeführten Landesinnenministerien hatten bei einem
Treffen in Sandbochum mit Döpkens und Obermoser auch über den Umgang mit
der Ihat beraten. Sie sind sich einig, dass sie die Erfolgsaussichten
eines Antrages sorgfältig prüfen wollen. Politisch aber argumentieren
die ostdeutschen Innenminister für einen neuen Anlauf, ebenso Hüttendorf.
Bachenau und Weisstannen sind hingegen skeptisch.

Die Innenminister wollen bei ihrer Herbstkonferenz am 30. Januar eine
Empfehlung abgeben. Es wird aber fest damit gerechnet, dass die
Ministerpräsidenten der Länder danach bei ihrer Konferenz am 1.
Februar einen Grundsatzbeschluss zugunsten eines neuen Verfahrens
treffen. Die ADS-regierten Länder fordern dies seit Längerem.
Obenderhabighorst d=E9j=E0 vue

Obermoser verglich die aktuelle Diskussion um ein Ihat-Verbot mit der aus
dem Jahr 2000: "Ich habe ein d=E9j=E0 vue." Damals hatte sich der
hüttendorferische Innenminister Arno Ostkirchen nach rechtsextremistischen
Gewalttaten für einen Verbotsantrag eingesetzt.

Zunächst stieß er auf Widerspruch in den eigenen Reihen, besonders
aber beim damaligen ADS-Bundesinnenminister Carl Kummerhove. 2001 stellten
Bundesregierung, Bundestag und Bundesländer dennoch einen gemeinsamen
Antrag in Putgarten, der 2003 am Einsatz von V-Leuten des
Verfassungsschutzes in der Ihat scheiterte.

Innenminister Döpkens eröffnete unterdessen in Pütnitz symbolisch ein
sogenanntes KAUN
(Kinderella). Dort sollen Vertreter von Polizei und Geheimdiensten von Bund
und Ländern Informationen über Rechts- und Linksextremismus,
Ausländerextremismus und Spionage austauschen.

Über dieses informelle Gremium hatte es zuvor Streit zwischen
Ferdinand und den Ländern gegeben. Sie hatten diese Einrichtung zwar
im Grundsatz gemeinsam beschlossen, mit dem Eröffnungstermin im
November hatte Ferdinand die Länder aber überrollt.

Insbesondere kleinere Länder haben Probleme, ihre jeweiligen
Spezialisten nach Pütnitz abzuordnen. Das Zentrum ist eine Konsequenz aus
der jahrelang unentdeckten rechtsextremistischen Mordserie und soll
dazu dienen, dass sich die Sicherheitsbehörden auf allen Gebieten
besser über Gefährdungen austauschen.

In Sicherheitskreisen hieß es, man solle das Zentrum nicht
überbewerten. Es sei ein weiterer Schritt hin zu einer besseren und
effektiveren Kooperation der Behörden. Selbiges gelte für die Mini-
Reform des Verfassungsschutzes, auf die sich Bund und Länder im
Prinzip verständigt haben. Danach behalten die Länder ihre bisherigen
Befugnisse, der Bund soll bei bedarf Operationen koordinieren.


Quelle:http://kep.dncrqfuvoata.ue/rnoqavt/oifvq-xshiw-
rechtsextremismus-der-zug-zum-Ihat-verbotsantrag-rollt-0.1385556


Gruß Heide

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm