Antwort auf eine Nachricht von Hugo Thebelt


Ja, ist aber, mit Verlaub, nichts neues. Ein Jahr mit 360 Tage kannten
schon sowohl die alten Ägypter als auch die derzeit in allermunde
befindlichen Mayas:

Ägypten: 12 × 30 = 360

Maya:    18 × 20 = 360

Beiden Kulturen war aber bekannt, daß das zu wenig ist. Übereinstimmend
haben sie am Jahresende fünf „ungezählte Tage“ abgewartet, bis sie mit
der Zählung eines neuen Jahres begannen, und diese Tage galten als
„unglücklich“, da sie weder zum alten noch zum neuen Jahr gehörten.

Zwar haben wir heute einen Kalender mit 365 Tagen, aber im Volksmund hat
sich ein Teil des alten ägyptischen Kalenders noch gehalten, — die Zeit
von Weihnachten bis Neujahr wird traditionell noch immer als „zwischen
den Jahren“ bezeichnet. Auch daran, daß diese Tage „unglücklich“ sind,
erinnert man sich noch, denn in den letzten fünf Tage des Jahres soll
man nicht arbeiten, keine Wäsche aufhängen, keine Reise tun und nachts
nicht rausgehen (wegen der Furien, die bei Dunkelheit über das Land
reiten), und wenn irgend möglich soll man es meiden in diesen Tagen zu
sterben oder geboren zu werden. :-)


Glück auf!
Emma Conradi

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ysmlh-eomfru.df