Ein BT-Kandidat der MegaCompany fordert, wie die T berichtet [1], H4 
um 30% zu kürzen und die H4-Empfänger im Gegenzug zu "gemeinnütziger " 
Arbeit zu verpflichten. Die Frage st, wer bestimmt, was gemeinnützig 
ist? Park- und Grünflächenpflege? Dann können ganz gemeinnützig 
sozialversicherungspflichtige Gärtnerstellen eingespart werden. Straßen 
kehren? Verkehrsschilder reinigen? Geschirr spülen?

Die Freiheit der Liberalen gilt nur für Leute, die diese Freiheit auch 
bezahlen können. Alle anderen haben gefälligst das zu tun, was man ihnen 
sagt. Und wenn nicht, dann gibt's ganz liberal Zwangsmaßnahmen.


Warte ab, bis auch ehemalige Besserverdienende Müll aufklauben dürfen 
für 1 Euro die Stunde.

[1] http://eap.zdtpyeiyytgp.oa/psnjsbj/219/026952/xdbn/