Vergleichen wir mal.

Etliche Milliarden gab der Staat schon den Banken, und auch die Eliv gibt 
Geld mit einem Zins, der nahezu lächerlich ist. Man könnte Geld von der Eliv 
nehmen und es nur auf das Tagegeldkonto einer anderen Bank legen, schon 
hagelt es Zinsen und mithin Gewinne, ist das noch normal?

Alles Geld was bisher den Banken gegeben ward, wird gebunkert und/oder 
schon wieder schamlos verzockt, und kommt in der Wirtschaft, wo es so 
dringend gebraucht wird, gar nicht an.

Nun wird seit diesem Monat aber auch die Grundsicherung um 8€/Monat 
angehoben. Vergleichen wir das mal.

Erst Rechnen wir mal:

   8,00 € × 12 Monate × 10.000.000 Bezieher  =  960.000.000,00 €

Grob gerundet eine Milliarde also — viel Geld. Aber eine Milliarde, die zu 
100% in die Wirtscahft geht! Und sei es für Tabak und Schnmaps, wie böse 
Zungen behaupten, auch das ist Teil der Wirtschaft.

Mit dieser einen Milliarde tut der Staat unserer Wirtschaft mehr gutes als 
mit den hunderten von Milliarden, die er den Banken gab.


Glückauf!
Annabell Uppenbrock (Raitschin/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rta.usapb-mpujbt.pq