Falscher Ansatz!

Zuerst mal muss man das - wenn überhaupt - in mehrere Unterpunkte
aufteilen:

1a) Wir haben Klimawandel zum warmen vs.
1b) kein Klimawandel oder Klimawandel zum kalten

2a) Der Mensch hat einen signifikanten Einfluss
2b) Der Mensch hat keinen signifikanten Einfluss

3a) Wir können was dagegen unternehmen und wissen auch was
3b) Wir können nichts unternehmen oder wissen nicht was

4a) wir sollten was dagegen unternehmen, da die Folgen negativ sind
4b) die Folgen sind in der Summe positiv -> nix unternehmen

5a) die Maßnahmen dagegen sind zu begrüßen
5b) die Maßnahmen haben große "Kollateralschäden"

6a) wir sollen nichts *dagegen* tun, sondern drauf *enstellen*
6b) wir sollten uns nicht drauf einstellen


Du bist naiv!
Der Schaden wird riesengroß sein.
Der Lebensstandard sinkt massiv und der Überwachungsstaat ist noch
schlimmer.


Risiko sehr groß. Im Grunde noch schlimmer wir beim ersten Fall.
Denn zusätzlich zum geringeren Lebensstandard und Totalüberwachung
haben wir noch tatsächliche negative Folgen vom Klimawandel
auszubaden.
(Hätten wir mal Maßnahmen eingeführt um *damit* zu leben...)


Nö. Dann sind noch Resourcen da, um versuchen sich drauf einzustellen.


Nein! Wir sind *immer* im Arsch.
Ausser wir stellen uns drauf ein.