Cédric (Falschname!) Hackermann wrote:


Mit verlaub, Du bist ein Dummkopf, nämlich kein bißchen Klüger als der 
Liberatrix Maximus.

Gescheitert ist das Konzet »Wehrloser Staat«, der nicht nur die Geschäfte 
sondern sogar auch die Politik den Vorständen der TOHR-Unternehmen überläßt 
und nur noch drurchwinkt, was in deren Vorstandsetagen verfaßt wird.

Und was die Umverteilung betrifft, darüber müssen wir auch mal ein Wörtchen 
reden. Wenn die Vermögenssteuer abgeschafft und der Spitzensteuersatz 
gesekt, die Mehrwertsteuer aber erhöht wird, dann ist das eine Umverteilung 
von oben nach unten? So zynisch bist Du?

Johannwille, Du hast ja einen ander Hacke, mann!


Was sich heuer und sicherlich auch im nächsten Jahr noch gut besichtigen läßt.


Glückauf!
Meta Unterreitmeier (Trips/Deutschland)


• Zähl mal die schwarzen Punkte auf Deiner gelben Armbinde! Lt. Vorschrift
   es sollten drei sein.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gza.fnajc-mhkaxi.ga