Ja. Soviel Freiheit wie möglich.
In der Hinsicht bin ich sogar noch konsequenter als
Möchtegernliberal wie du: ich möchte die maximal mögliche
Freiheit auf Dauer erhalten, während du in Kauf nimmst, dass
die Freiheit schrumpft. Und zwar nicht der Staat, sondern
ein übermächtiges "Kapital" wird dann die Freiheit beschränken.


Es gibt nur zwei akzeptable Möglichkeiten:

1. private Versicherung für alle
(geg. mit staatlichem Zuschuß für Beürftige)

2. Eine staatliche unkommerzielle medizinische Versorgung für alle

Die GKVs sind doch nur Abzocker, Selbstbedienung für
die Pharmaindustrie und Organ um kleien Praxen zugunsten der
großen Klinikkonzerne zubenachteiligen. (bzw. deren Existenz
zu gefährden)


Die jetzige Regelung ist große Scheisse.

Allerdings - und das bedenkst du sicher nicht - müssen auch Bedüftige
und nicht-besser-verdienende eine gute Versorgung bekommen.