Denk mal weiter. So blöd ist das gar nicht.

Klar gibt es *erstmal* vielleicht solche Zustände, wenn man es
Knall auf Fall so einführt. Aber dann pegelt sich das ein und
verschiedene Gelder (die ja Gutscheincharakter haben)
konkurrieren miteinandern u.a. auch über deren Akzeptanz.
(btw. in der DDR war das gang und
gäbe, da gab es praktisch zwei Währungen)
Und auch über die Deckung.

Btw. in deinem Beispiel muss der Unternehmer, ja die Gutscheine
vom HDC auch erst bekommen haben. Also hat er
das "hagebaucentrum" akzeptiert! Ergo kann der damit
ausgezahlte Arbeiter davon ausgehen, dass es noch andere
gibt, die "hagebaucentrum" akzeptieren ausser dem Emitenten
HDC selber, welcher letztendlich mit Waren für die
Deckung geradestehen muss.