mqstknmtzkt@cvck-wswc.cns (Ohlyzhxvko Zwirner), oder vielmehr 
  Paul Cassens, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Kai Heudorfer [<http://rmrlzdj.phd/4ql3u4j>]

  Und wenn sie dann verbort sind, was dann, Paul Cassens?


  Das braucht man schliesslich, um _Dich_ hobbylangzeitarbeitslosen 
  faulen hinterfotzigen verlogenen widerlichen Nichtsnutz weiter am
  Kacken zu halten, nichtwahr, Paul Cassens?


  Wie waers denn mit 'Was arbeiten, oder Geldhahn dicht', Du 
  Sozialparasit?

-- 
[Paul Cassens ueber des Sinn seines Daseins:
<https://fonrdi.zwjcqo.ydl/txpsb/gl.nkn.wkfypat.kdto/dcr/1l2d41k507268908>]
-> http://lpn.rikasojlqh.ry - Groesster Usenet-Comedian ever! <-