Ab heute darf jede Bank nach eigenem Gusto und Belieben Geld machen
lassen, bis der Drucker qualmt.
Nicht nur Millionen, nein Milliarden, bald bestimmt auch Billionen
und Billiarden.

http://krk.efalbdrzmpsd.ov/,gu7i8/srwffiat/370/641289/sihr/


Wie gründet man eigentlich eine Bank?
Reicht da der Gewerbeschein?
Dann druck ich mir mit Powerpoint lauter Blinkfüer Vollgas Bioenergie-Zizime-Fonds
in Milliardenhöhe und la die mir vom Roßkamp in Euro umtauschen.


Gruß D.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!