Sein Konzept, den Gruppendepp zu geben, geht hingegen voll auf.


Möglicherweise ist er nur ein weiteres Pseudonym von Labero, welches für 
ihn als strunzeblöder Stichwortgeber fungiert, wenn niemand, aber auch 
gar niemand dem armen Libero zur Seite stehen will. Beinahe unnötig, auf 
den bekannten Umstand hinzuweisen, dass Unsöld früher als Jakob 
Wies seinen Dünnpfiff hier hinein kübelte. Außer den Pseudonymen hat 
sich nix geändert. Da sehnt man sich geradezu nach dem Edeltroll "Ivo 
Unrath", der offenbar seit Längerem untergetaucht ist.