Geld ausgeben? Wenn das ganze wirklich wirksam und nicht nur ein 
moralisches Pflästerchen sein soll, dann musst du die Zivilsation,
wie wir sie kennen, zu den Akten legen....
Geh' mit gutem Beispiel voran und spare den Strom für deine 
Internet-Teilnahme. Selbst wenn du deinen Rechner mit dem Dynamo deines
aufgebockten Fahrrades betreibst - wo kommt der Strom für die Server her?


Nur mal zum kurz nachdenken: Vergleiche natürliche CO2-Emissionen mit 
den anthropogenen und dann noch mal mit jenen, die 'wir' verringern 
würden....


.. wie sich Klein-Rosemarie die Welt vorstellt.

JAKOB