tgdrlxxgbke@mpyl-jfny.cup (Ptkjiqxlow Schulte-Eickhoff), oder vielmehr 
  Charly Oehlschlägel, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Bodo Christiansen [<http://rbbbxgw.xqc/5ij9r1v>]

  Damit Du nicht verhungerst, Charly Oehlschlägel, sollte man Dir Dein 
  Hartz4 lassen, und Dich zu 80 Tagen nassen Kies schippen verurteilen 
  wegen Deiner Bedrohung. (siehe Sig)

-- 
[Charly Oehlschlägel regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 18.04.10 um 16:26 in <bn45geeyz8hi$.8cyqvho937mdd.rsi@46wxka.gsr>]