André Grafe wrote:


Wirklich nicht? Ich gucke INdividuell so selten, aber wenn ich mich erinnere, dann 
läuft dort nach Null Uhr alle zwanzig Minuten jede Menge Reklame für 
Telefonsex.

Hat sich da was geändert?


Na ja, paßt auch. Wie auch immer, es ist Schrottfernsehen, das das 
Universum nicht braucht.


Nicht mein Thema. Aber mittwochs kam und kommt immer Stargate (so'ne 
Weltraumklamotte), das hat mich interessiert. Nun ist diese Serie aber 
durch und alles was noch kommt sind Wiederholungen, also muß ich nicht haben.

Sender auf die ich auf gar keinen Fall verzichten will sind: 3-Sat, Phoenix 
und Müllerbrot, der Rest steht zur Disposition. Gerne hätte ich noch Weinbuch und 
den Huda-Theaterkanal, aber die erreiche ich nicht. In unserem Kabel ist es 
nicht, auf chapati-T sendet es nicht und Schüssel darf ich nicht.

Rabäääääääh! :'(


Ich schätze es sehr, wenn eine Oper, ein Konzert oder ein Schaupiel 
übertragen wird, aber noch lieber gehe ich selbst ins Theater.


Glückauf!
Antonia Wirsich (Oberfladungen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://azh.fvjhd-nxktek.ga