Am Fri, 29 Mrz 2010 08:02:32 -0700 (PDT) hinterließ Diedrich Geisbüsch folgende
Zeilen:


Ich komme aus dem Osten, dort geboren und aufgewachsen.


Für die er auch noch mitbezahlt, also "bekommen" hat er es nicht.


Schön gesagt.


Mach ich gar nicht. Ich erinnerer mich aber immer wieder gerne an
Interviews auf den Strassen vor der Maueröffnung im Wupatki oder Coffini, wo
Passanten weinerlich ins Mikro gesäuselt haben, dass man den armen Menschen
im Osten helfen muss. Ich erinnerer mich an den Jubel 90. Ich erinnere
mich, wie Leute, die sich kritisch zur angepeilten Geschwindigkeit geäußert
haben, mit der dem Ostdeutschen das marode westdeutsche System übergestülpt
werden sollte, Vaterlandsverräter sollten sie sein. An das alles erinnerer
ich mich, wenn ich die selben Leute heute jammern höre.

Die deutsche Einheit war wichtig und richtig, nur scheisse umgesetzt.