Er ist ein Zuschlag auf die Einkommenssteuer. Hätte man ihn Abschlag 
genannt hättest Du heute gejammert wieso das nicht Zuschlag heißt 
schließlich ist es eine Zusätzliche Steuer.


Die Realität scheint an Dir vorbeizugehen. Der Soli geht einfach an das 
Finanzministerium und verschwindet im großen Topf wie die meisten 
anderen Steuern.

Was mir nicht klar ist warum ein Populist wie der Srüder die 
Einkommensteuersätze gesenkt hat statt medienwirksam eine Steuer 
abzuschaffen. Eine Steuersenkung fällt vielen nicht wirklich auf, eine 
Steuerart weniger auf dem Lohnzettel dagegen schon.
Wenn man den Soli in die Einkommensteuer einrechnen würde würde man 
somit Verwaltungsaufwand sparen und die Übersichtlichkeit von diversen 
Abrechnungen (Lohnabrechnung, Kapitalertragssteuer...) verbessern.

Größe

Ulrich