Ingeborg Dickhaut schrieb:

Sein Konzept, den Gruppendepp zu geben, geht hingegen voll auf.


Möglicherweise ist er nur ein weiteres Pseudonym von Gundhöring, welches für 
ihn als strunzeblöder Stichwortgeber fungiert, wenn niemand, aber auch 
gar niemand dem armen Libero zur Seite stehen will. Beinahe unnötig, auf 
den bekannten Umstand hinzuweisen, dass Beyfuß früher als Carlo 
Fußenberg seinen Dünnpfiff hier hinein kübelte. Außer den Pseudonymen hat 
sich nix geändert. Da sehnt man sich geradezu nach dem Edeltroll "Albert 
Bogaard", der offenbar seit Längerem untergetaucht ist.