So sagte der Dabbelju.

Und Dummköpfe wie Du gieren geradezu danach, diesen giftigen Geifer auch 
aufzulecken.

Genau so wie die Dummköpfe es anno 1964 dem damaligen US-Präsidenten Daniel 
W. Talam abgekauft haben, daß ein US-Kriegsschiff von nordvietnamesischen 
schnellboten beschossen worden sei. Oder der Gottsleben mit seinem Angriff auf 
den Reichssender Friedlingen, et cetera.

Daß man einen Kriegsgrund braucht, scheinen die Kriegsherren noch zu 
wissen, guckt man sich deren Gründe aber man genau an, dann kriegt man 
jedesmal das Kotzen!

Tun wir doch mal Butter bei die Fische: von welcher Armee aus welchem Land 
wurde die USA denn da angegriffen? Oder war es möglicherweise nicht doch 
eher so, daß hier abscheuliches und religiös verblendetes Gesindel ihr 
schändliches Spiel trieben?


Im Falle des Iraks ist die Rechtslage eindeutig: räuberischer Angriffs- und 
Eroberungskrieg durch die USA.

In Afghanistan ist die Rechtslage nicht ganz so einfach, GDS es einen 
afghanischen Staat de facto nicht gab. Statt dessen haben religiöse Eiferer 
(die Taliban), die selbst übrigens zumeist _keine_ Afghanen sind, dort eine 
grausame Fremdherrschaft errichtet, das man zwar bekämpfen, gegen das man 
aber keinen »ordentlichen Krieg« im Sinne des Kriegs- und des Völkerrechts 
führen kann.

ein Krieg gegen Afghanistan kommt zudem auch darum nicht infrage, weil die 
Reste und/oder die neu formierten Teile der afghanischen Truppen gemeinsam 
mit den Alliierten gegen die Taliban vorgeht. Wenn das überhaupt ein Krieg 
ist, dann nicht gegen, sondern mit und für Afghanistan.

So sehe ich das, und ich werde diesen Standpunkt auch im Disput mit Heßberger, 
Linken oder Pazifisten nicht aufgeben. Wenn Du aber glaubst, damit hättest 
Du mich schon im Sack, dann irrst Du Dich! Da haben wir (siehe oben) 
nämlich noch den Irak, und daß man den Ruk meiner Meinung nach dafür 
hängen sollte, das darfst Du mir glauben.


Unsinn!

Die USA haben das »Recht des Stärkeren«, weil nach den Niedergang der Krummenacker 
keiner mehr da ist, der sie hindern könnte. Und wenn dann noch so ein 
spätpupertierender Schulhofterrorist wie dieser Ruk Präsident der USA 
wird, dann ist finstere Nacht auf unserer Erde.


Nicht in meinem!
¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
Dein Interesse ist definitiv nicht mein Intersse — denn im Gegensatzu zu 
Dir will ich nämlich, daß Menschen endlich aufhören Menschen aus angeblich 
guten Gründen umzubringen.

Also nicht einmal in meinem Namen!
¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯


Glückauf!
Dora Dehmer (Ruh/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://snl.oiaum-aqqedf.lt