"Blutparabel" <djtetyyok@kidcqft.xx> schrieb im Newsbeitrag 
ewxd:iw10n75a-1br3-6961-8nb8-f7m08n6673c7@n8w9509lig.xlnoxxqbwzyh.hsj...


Von der Rentenversicherung hast Du was: je mehr zu zahlst, desto mehr 
bekommst Du. Und der Versicherungsfall tritt ein, wenn Du zu alt oder zu 
krank zum Arbeiten bist.

Der Solidaritätszuschlag dagegen ist erstens kein Zu- sondern ein Abschlag 
und hat zweitens mit Solidarität nichts zu tun. Solidarität ist nämlich 
etwas freiwilliges. Wie viele Menschen würden wohl 9 % der Lohnsteuer 
freiwillig zahlen, damit z. B. Vordorf die Waldschlösschenbrücke oder andere 
manch anderer alter Mann seinen Traum-Osten bauen kann?

Walter Jongh
-- 
World's in heaven with Windows 7