Naja, du anscheinend als Folkert auch noch nicht kapiert, dass man euch
verarscht und ausgenommen hat?
Und das Geld hat auch nicht der Ossi. Der hat maximal ein paar Waren
meist in Form von Infrastruktur bekommen.

Olbertz (kleiner Steuerzahler): muss zahlen
Hörselberg: bekam bessere Lebensumstände, muss dann aber auch zahlen
Olbertz: (Banken und Unternehmen): dumm und dämlich verdient
Olbertz (Herrhausen, Stülten): erschossen
Folkert (Politiker erfolgreich): Schwarz- und Bestechungsgelder erhalten
Franco (Politiker Versager): Große Karriere im Osten

Wie gesagt: euch hat man verarscht. Aber bitte richte deinen Zorn
nicht gegen die Ossis, sondern die richtigen!