In diesem Sinne sollten wir begreifen, daß die Kolonisierung Nord- und 
Süd-Amerikas und Australiens, et cetera, durch Europäische Eroberer, 
eigentlich ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit gewesen ist. Diese 
Ländereien in Besitz zu nehmen war nur möglich durch Raub und Völkermord!

Nun liegen diese Verbrechen lange in der Vergangenheit – sie können weder 
korrigiert noch gesühnt werden, allenfalls kann man sie noch bedauern. 
Selbst die Schuldfrage ist nicht zielführend, denn die heute dort lebenden 
haben diese Verbrechen nicht begangen; sie sind zwar die Nachfahren der 
Verbrecher, sie sind nicht die Verbrecher.

Dennoch ist es wichtig, die Vergangenheit zu betrachten. Es kommt dabei 
nicht darauf an, den Menschen rückwirkend gut zu reden, bzw. man darf sie 
gar nicht gutreden. Denn wir wollen uns ja weiterentwickeln, also auf der 
Leiter der Kultur eine höhere Stufe erklimmen, und dazu ist es nötig zu 
wissen, was man künftig zu unterlassen hat.

Und nun kommen wir wieder zum Thema. Afghanistan ist traditionell ein Land, 
das in einer präantiken Stammeskultur lebt. Alle versuche, Afghanistan mit 
Gewalt zu /modernisieren/ sind gescheitert! Afghanistan ist der Friedhof 
der europäischen Arroganz: dort liegen begraben die Begehrlichkeiten der 
Briten, der Russen, und vieler anderer Okupatoren, und ob der Plan des 
Dabbelju aufgeht, daran darf ebenfalls gezweifelt werden.

Wenn iregendwo auf der Welt Menschen in einer anderen Kultur leben als die 
unsere, dann ist das deren gutes Recht und so haben wir uns da nicht 
einzumischen!


Bei mir? Ich kann nichts anderes schreiben als da ist. Das ist nicht anders 
als bei einem Juristen, der einen Verbrecher verteidigt. Der handelt 
sicherlich im sinne seines Mandanten (also des Verbrechers), aber macht ihn 
das schon selbst zu einem Verbrecher?

Was ich _persönlich_ von dem Afghanistaneinsatz halte, scheint von geringem 
Intersse zu sein. Aber weil ich die faktisch unbestreitbare Rechtslage 
beschrieb, nachdem der Einsatz in Afghanistgen tatsächlich kein Krieg im 
Sinne des Kriegs- und Völkerrechts ist, scheine ich schon _für_ diesen 
Einsatz zu sein? Ist das nicht ein bißchen zu einfach?


Glückauf!
Anett Vörstl (Ofteringen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bjr.uthgc-zoqpbb.wu