Ja sollen wir denn den Planeten in seinem Ursprung belassen? Uns auf
unsere wenigen Hektar Getreide um unsere Hütte beschränken? Kein
Fortschritt, eine Erde, die wenige Tausende Menschen ernähren kann? Und
jeder lange Winter oder verregnete Sommer bedroht die Existenz der
Dorfgemeindschaft?

Natürlich war die Kolonialisierung ein Gewaltakt. Und wir würden es
immer wieder tun. Es gibt kein übergeordnetes Recht, wenn es nicht durch
Waffen geschützt wird. Die Länder, die wir kolonialisiert haben, konnten
durch unsere Wirtschaftsweise Millionen von Menschen versorgen, deren
Wildnis bisher ein paar tausend Ureinwohnern als Lebensraum gedient hat.
Das nennt man Fortschritt, und ja, Fortschritt ist mit Gewalt verbunden.
Die Alternative wäre, sich auf seine Scholle Land zu beschränken, und zu
Unrecht davon auszugehen, daß alle Nachbarn dies ebenso tun, und daß
selbst im Notfall einer Hungersnot niemand zu den Waffen greift.
Unrealisitisch? Ja. Was bleibt ist die Verteidigung der eigenen Scholle
und die Beobachtung der Nachbarschollen. Und gegebenenfalls in
kollabierende oder kriegführende Nachbarschollen eingreifen, bevor sie
unser Kerngebiet bedrohen. 


Wir waren mal eine stolze christliche Rasse, die sich die Welt
umgestaltet hat in einem Maß, das keine Kultur vorher geschafft hat, und
mit Ergebnissen, von denen wir heute noch profitieren. Kein Grund,
gesenkten Hauptes durch die Welt zu gehen. Auch wenn sich die Welt
verändert hat, sie bis in den letzten Winkel kolonialisiert und
globalisiert ist, sich somit die Bedingungen verändert haben, diese Welt
ist europäisch geprägt und darauf können wir ein bißchen stolz sein.


In Afghanistan beißen wir uns die Zähne aus. Das Land ist so fern
unserer Lebensweise, und so unnahbar an Religion und Landschaft, daß die
herkömmliche - römische - Methode nicht funktioniert. Und wir könnten es
im Dornröschenschlaf des frühen Mittelalters belassen, wenn, ja wenn
dieses Land nicht eine Bedrohung für unser weitgefasstes Imperium
dastellt - in Form von Terrorcamps und Opiumanbau. Erstere Bedrohung
haben wir wohl selbst erschaffen im kurzsichtigen Versuch, ungebildete
Bauernkinder gegen russische Tanks einzusetzen, nichtsdestotrotz ist der
Islamismus jetzt lebendig und richtet sich gegen uns. Präsenz zeigen und
das Land notdürftig kontrollieren?


Schön. Und unrealistisch.  Die Schnittstellen zu unsere Kultur reichen
oft aus, um die alte Kultur tiefgreifend zu stören. Germanien wurde nie
von Rom erobert, die Grenze des Rheines reichte, um in Germanien
Jahrhunderte später eine römische Kultur zu leben. Kulturen sind nicht
isoliert von einander, und sie sind nicht gleichwertig. Sie stehen in
ständigem Konkurrenzkampf zueinander. Entscheidend ist, wieviele Kinder
eine Kultur hervorbringt, und wieviele Menschen sie bei gleicher
Ausgangslage ernähren kann. Und natürlich, daß sie sich militärisch klug
verteidigen kann. 

Gruß, Abdul.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Alfred Zurmühl                  http://xdx.ncmrdmuddomll-jgbg.bm