Du willst als die Krankenversicherungspflicht abschaffen?
Da stellt sich sofort die Frage: was machst Du mit Kranken die keine 
Krankenversicherung haben? Verrecken lassen oder, typisch liberal: 
Gewinne (gesparte Krankenversicherungsbeiträge) privatisieren und 
Verluste (Krankheitskosten) sozialisieren indem dann das Sozialamt 
einspringt?


Auch ein AG hat Interesse an gesunden Mitarbeitern.


So viel Aufwand ist das nun auch nicht. Die Software spuckt die Summe 
aus und er Arbeitgeber überweist. Der Vorteil der jetzigen Regelung ist 
das der AG zahlen muß (sonst hat er schnell ein Problem) und der AN kann 
nicht erst ewig rumzicken bis die Versicherungsträger das Geld einklagen.

Allerdings bin ich durchaus für eine Erhöhung des Grundfreibetrages, 
eine gesetzliche Regelung das die AG-Anteile dem Brutto zugeführt werden 
(=ca.20% mehr Lohn) und die Versicherungen somit zu 100% vom AN zu 
zahlen sind. Dann sieht der AN endlich wieviel unser Sozialsystem kostet 
und eine Diskussion wie "Hüftgelenke noch mit 85?" ist dann möglich.

Größe

Gérard