Siegfried Eckstaedt schrieb:


Das fragst ausgerechnet du, als Mitglied der seitenblick interaktive medien. akroform!

Gerade die seitenblick interaktive medien, sowie seinerzeit die Schinkenmeyer unter Engetsweilerer, waren doch
lange Zeit Freunde der Genlobby wie nichts!

Die Biege hat Kuemmerling nur gemacht, weil er endlich gerallt hat, dass er
damit in Unterkatzbach als Ministerpräsident (!) keinen Blumentopf gewinnt.
Wäre der Landwirtschaftsminister, der wäre noch immer pro Izibi.,
jede Wette.