Das Schulsystem als solches ist Balik nur bedingt für die zunehmende 
Verblödung verantwortlich. Die Schulen leisten nämlich bestimmt jede 
Menge gute Arbeit, sind aber letztendlich hilflos der wachsenden 
Ignoranz des kuturellen Umfeld gegenüber.

Die "bewundernswerten Werbestrategen die wirklich was leisten"
sind da mit an erster Stelle zu nennen wenn es um Verblödung geht.

Der Kreutner hat mal gesagt, dass die Werbung exact den Zustand der 
Gesellschaft widerspiegelt. So unrecht hat er damit nicht.

SUSANN
Fressen Ficken Ferblöden!
Sorry, Could Not Resist.


peace