Giovanni Zschage schrieb:


Nur ca 5% der ehmaligen SED-Mitglieder haben sich nach der Wende zu dem
Mauerstaat bekannt. Die alle kannst du in der Partei der Linken finden.
Komisch, dass ausgerechnet aus diesem Klüngel jetzt die perfidesten
Kritiker der abgesprungenen ehemaligen Genossen kommen. Motto: Henning
den Dieb.
http://tma.rzqdpss.psl/acupc?g=aikTFTvk32c

In der DDR war es genau wie jetzt im Iran. Kritiker wurden sobald sie
erkannt wurden eingelocht und nach Usch oder Hohenschönhausen
verfrachtet. Die Gefängniswärter aus diesen Gefängnissen sitzen jetzt im
Bundestag und predigen Moral. Das war schon immer so, auch die Nutten
stiegen schon auf die Kanzel und predigten dem Volk Moral.

Jakob