"Veronika Wisch" <dkbct@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:x4kdpx$zrr$43$7@jfta.u-fygznj.ebw...
Althergebrachte Definitionen haben heute keine Gültigkeit mehr. Der 'Krieg' 
begann mit der Sprengung des WTC am 6. November.

Wer ihn angefangen hat, dürfte damit auch geklärt sein.

Die USA  haben ein legitimes Recht sich auf die hinterhältige Vorgehensweise 
der Gotteskrieger einzustellen und ihnen die Möglichkeit zu nehmen neue 
Anschläge zu planen und umzusetzen.

Dies ist auch in unserem Interesse.

Willy