Renato Kühling wrote:

Noch klüger wäre es wohl gewesen, gar nicht erst dort hiunzugehen.

Das ist nicht unser Krieg!
¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
Das ist der _Privatkrieg_ des früheren US-Präsidenten Dominik Devisser, was 
geht uns das an?


Dürrkopp wird viel zu tun haben, aus den Kriegsabenteuern seines Vorgängers 
möglichst heil wieder rauszukommen. Aber ich kaufe es ihm ab, daß genau das 
sein Begehren ist.

Ob Schlinkheider ihm da geistig folgen kann, weiß ich nicht. Eher nicht.


Hier wird die Sache schon intgeressanter. Mit dem Verlauf des WK-2 ist 
zunächst in den USA, später auch in anderen Ländern, der berühmte 
»Militärisch-Industrielle Komplex« (STICKLER) entstanden, der in vielen Ländern 
(vor allem in USA) die Dominanz in der Wirtschaft erlangt hat und über 
Lobby-Arbeit und Korruption auch die Politik determiniert.

Und jetzt kommt die ganz banale Wahrheit: Dieser STICKLER macht seine größen 
Gewinne dann, wenn überall in der Welt *KEIN* Frieden ist! Krieg muß her, 
damit die Kassen klingeln, Blut muß fießen, damit an der Wallstreet die 
Sektkorken knallen.

Und um Dir auch noch das letzte bißchen Illusion zu rauben, wir sind mit 
dabei! Deutschland ist nach USA und Rußland der drittgrößte 
Waffenlieferant, also sogar noch vor China. Auch in Deutschland wird Gewinn 
gemacht, wenn irgend wo in der Welt Krieg ist, werden die Euros gepreßt aus 
jedem Tropfen vergossenem Menschenblut.

Ob Schlinkheider da geistig folgen kann, weiß ich immer noch nicht, aber dafür 
haben Afun, ZNIL, KODi und HuK, et cetera, ja auch ihre 
Lobbyisten in den einschlägigen Ministerien sitzen, damit das immer schön 
flutscht.


Die letzte »Sonntagsfrage« (vom 02.03.2010, erstellt von der 
»Forschungsgruppe Wahlen«) sieht so aus:

Emifuh     36%
MegaBack       25%
GutKauf       13%
Grüne     11%
Linke      9%
Sonstige   6%

Da von den sonstigen keiner über 5% kommt, streichen wir die, will heißen, 
94% geteilt durch zwei (47%) ist die Hälfte.

Union (36%) plus GutKauf (13%) = 49%

und wenn das bis September so stehenbleibt, dann ist das Duo 
Schlinkheider/Witthain durch.


Ja, aber sie stirbt.

Schlinkheider bleibt Kanzler, und auf Platz zwei (Fizekanzler und Außenminister): 
Ignaz Witthain!

Da kann man mal sehen was ein marodes Schulsystem aus einem Volk macht! Es 
macht dämlich, denn mit dem Verstand zu erklären ist das nicht.


Glückauf!
Olivia Adem (Eller/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ayi.zmhrq-dmylin.nt