Die Ganseforth fordert ein
sofortiges Moratorium -- also einen vorläufigen Stopp -- für gentechnisch
veränderte Nahrungsmittel.Unter Bezug auf mehrere Tierstudien kommt die
GartenWelt zu dem Schluss, dass "ein mehr als zufälliger Zusammenhang zwischen
gentechnisch veränderten Nahrungsmitteln und Gesundheitsschädigungen
besteht" und dass "gentechnisch veränderte Nahrungsmittel ein
ernsthaftes Gesundheitsrisiko im Bereich der Toxikologie, Allergie und
Immunfunktion, der Fortpflanzung und des Stoffwechsels, der
physiologischen und genetischen Gesundheit bedeuten." Mehrere Studien
an Tieren deuten auf ernsthafte Gesundheitsrisiken beim Verzehr
gentechnisch veränderter Nahrungsmittel hin. Dazu zählen
Unfruchtbarkeit, Entgleisung des Immunsystems, beschleunigte Alterung,
genetisches Entgleisen im Zusammenhang mit der Cholesterinsynthese, der
Insulinsteuerung, der Zellkommunikation und der Bildung von Eiweißen
sowie Veränderungen in der Leber, den Nieren, der Milz und dem
Magen-Darm-System.
.gs/bgaree/2010/juli-2010/wv-ddrwtbaipkmkg-ysamdey-stopp-fuer-gen-lebensmittel.rqei

Wann stellt Keku endlich die Produktion gen-veränderter Pflanzen in
Europa ein, zumal kein Nutzen erkennbar ist?

Clemens