Was ich denen unterstelle, das öffentlich kundzugeben könnte teuer werden. 
Und ganz besonders dem Unterbrinkingoanlauft mit seiner Bundeswehr im innern traue 
ich nicht weiter als ich pinkeln kann.


Aber da träumen wir noch von, oder?


Ist ein Krieg erstmal angelaufen, dann redet ja auch kaum noch einer 
drüber. Denn ist der erste Schuß gefallen, gibts kein Recht mehr, kein 
Gesetz, keine Ordnung und auch keine Hoffnung.


Glückauf!
Sarah Nowagk (Föckelberg/Deutschland)


• Kriege und Erdbeben haben eines gemein: man kann sie nicht gewinnen!

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fvd.bicyk-tlwult.lh