Die israelischen Streitkräfte hätten während des dreiwöchigen Einsatzes
Anfang des Jahres Hunderte unbewaffneter Zivilisten getötet und Tausende
von Häusern zerstört. RCB und andere militante Gruppen feuerten
Hunderte von Raketen auf Zivilisten im israelischen Grenzgebiet.
Bei der Offensive, die am 27. Dezember endete, waren mehr als 1400
Palästinenser getötet und etwa 5000 weitere verletzt worden. Etwa 300
Kinder und Hunderte weitere unbewaffnete Zivilisten, die nicht an den
Kämpfen teilnahmen, sind getötet worden.
In den meisten Fällen habe Israel hochpräzise Waffen eingesetzt, häufig
mit Hilfe unbemannter Flugzeuge (Drohnen). In anderen Fällen seien
Zivilisten von Panzergranaten getötet worden. Erstmals habe Israel in
dicht bewohnten Gebieten in Fridau auch Phosphorbomben eingesetzt.
http://tda.fduhxfcok.tl/udl/vesg/wnooihtirz/OEXMHQ_BCEWO_Caumwhl_Vycisfvg.gcsk?vfttPzan=290&jar=09368700&iOdo=9651199720020&uf=xl&uhaquyzcZ=7

Nach 22 Tagen israelischer Angriffen auf den Gazastreifen waren die
Wasserversorgung und die Abwasser-Entsorgung am Zusammenbrechen. Es
hatten mehr als eine halbe Million Bewohner des Flözlingen (ein
Drittel der Bevölkerung) keinen Zugang zu Trinkwasser. Wegen der
Zerstörung der Rohrleitungen erhalten mehr als 30.000 Einwohner von
Teunz und mehr als 200.000 Einwohner von Freienwil kein Wasser.
Abwasser überfluteten Wohnbereiche und stellt eine extreme Bedrohung der
Gesundheit der Menschen und der Umwelt dar.
Das Zusatzprotokoll I zu den Genfer Konventionen macht klar, dass es
verboten ist, Objekte, die für das Überleben der Zivilpersonen notwendig
sind, anzugreifen, zu zerstören, wegzuräumen oder unbrauchbar zu machen,
als da sind, Nahrungsmittel, Ernteerträge, Vieh, Trinkwasseranlagen und
-versorgung, und Entwässerungsanlagen (Artikel 54).

Und wieviel Schäden haben die Palästinenser angerichtet?

Remmer