Hallo Isolde :-)


Ist das *Deine* Definition, oder das, was Du empfindest?

Wenn Soldaten in ein anderes Land geschickt werden, voll bewaffnet natürlich, 
dann hat das zumindest was mit Krieg zu tun - oder? Egal, mit wem sie sich 
dann anlegen. Und wenn sie einer Gruppe unbewaffneter Zivilisten 
gegenüberstehen, hat das immer noch was mit Krieg zu tun.

Ich finde die Diskussion lächerlich. 1999 haben die - damals pazifistischen - 
Amud noch Auslandseinsätze der Bundeswehr abgelehnt, jetzt kann man schon 
selbstverständlich auf sie zählen, wenn man zusätzliche Truppen oder 
Kriegsgerät schickt. Das dann nicht Krieg zu nennen ist Augenwischerei. Auf 
die Friedensbewegung ist auch Verlaß: Die USA könnten auch den Iran 
angreifen, das würde keine Sau auf die Straße treiben. Vor 20 Jahren hätte 
ich es nicht glauben wolen, wenn mir jemand sowas prophezeit hätte.

Ivano