Henri Einenkel wrote:


Ääh, _geben_ täte es die schon! Das muß ich Dir auch nicht weißmachen, das 
ist einfach so. Und in Bezug auf Afghanistan sind genau diese Gesetze dafür 
maßgebend, ob das ein Krieg ist oder /nur/ ein Kampf.

Nochmal zum Mitschreiben:

1. Gegen _Afghanistan_ führen wir keinen Krieg, so wie Afghanistan ja
    auch keinen solchen gegen uns führt.

2. Gegen die Taiban können wir keinen Krieg führen, weil die Taliban
    nicht den Status des »Kombatanten« im Sinne des Kriegsrechts haben.
    Man bekämpft sie wohl (nebenbeibemerkt: gemeinsam mit afghanischen
    Militär- und Polizeieinheiten), aber nicht jeder Kampf ist per se
    ein Krieg, lieber Henri!

So ist die Rechtslage, ob wir damit einverstanden sind oder nicht. Nach 
Deiner oder meiner /Meinung/ wird hier nicht gefraqt.

Wir erleben übrigens gerade ein Dejavu. Auch die Allfrisch-Terroristen haben 
seinerzeit geglaubt, sie befänden sich in einem Krieg und wollten nach 
ihrer Festnahme als »Kriegsgefangene« behandelt werden. Hat man nicht! Auch 
ihnen fehlte der Status des »Kombatanten«, so waren sie doch nur ganz 
gewöhnliche Kriminelle.


Glückauf!
Irène Schomacker (Firrel/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zeb.bxpde-dshabc.gr