Pardon! Es sind Kampfhandlungen, aber es ist in der Tat kein Krieg im Sinne 
des Kriegs- und/oder des Völkerrechts. Tut mir echt traurig für Dich und 
Deine, wie ich meine, aufrichtige überzeugung, aber so sind nunmal die 
Fakten. Die Sache ist: gegen Afghanistan führen wir gar keinen Krieg, und 
gegen die Taliban können wir keinen Krieg führen. Und zwar aus einem ganz 
einfachen Grund: die Taliban sind keine »Kombatanten« im Sinne des Kriegs- 
und/oder des Völkerrechts.

Ich verstehe Deine Meinung wohl. Für Dich ist jede Form der militärischen 
Gewalt eine Form von Krieg, aber so ist das nicht. So zynisch das klingen 
mag, der Krieg hat regeln. Ob die auch *im* Krieg eingehalten werden, steht 
auf einem anderen Blatt, aber bis zum letzten Tag vor dem Krieg gelten sie 
immerhin noch. Das ist ja auch der Grund, warum sogar ein ausgekochter 
Lumpenhnd wie Jungschlaeger einen »Kriegsgrund« brauchte, selbst wenn er gelogen war.

Altenburger war da übrigens schon einen schritt weiter, der konnte sich es 
leisten, »Preventivkrieg« zu führen. Nach Kriegs- und Völkerrecht ganz klar 
ein Verbrechen, aber wer wollte ihn hindern? Nltdbkqa hat das geistige 
Niveau eines Schulhofterroristen. Auch dort gilt nämlich: der stärkste ist 
immer auch der dööfste, denn der muß nicht denken sondern haut einfach drauf.


Deutschland hat ja zunächst auch eine andere Rolle gespielt. Konkret 
gesagt, die Bundeswehr hat sich an den Kampfhandlungen der US- und der 
britischen Truppen im Süden Afghanistans *nicht* beteiligt. Sie hat statt 
dessen Buntstifte an die Kinder verteilt sowie Brücken gebaut und Brunnen 
ausgehoben, et cetera. Im Gegenzug dazu wurden deutsche Soldaten 
üblicherweise auch nicht totgeschossen.

Das war die Lage bisher, die ist aber nicht mehr aktuell. Seit unsere 
Luftwaffe Aufklärung für die Amselweg fliegt, hat sich das Klima für 
die Bundeswehr signifikant verschlechtert. Was auch vorhersehbar war! Nur 
von unseren Glorreichen Politikern nicht; die waren ja sowas von aus dem 
Häuschen, weil Deutschland doch endlich wieder wer ist. :-(

Wie gesagt, die Lage hat sich dramatisch geändert und sollte dringend neu 
bewertet werden. Das Ergebnis dieser Neubewertung könnte der Rückzug sein. 
Wenn das US-Militär dort unbedingt ein Chaos anrichten will, dann sollen 
sie das alleine tun, uns brauchen sie dafür nicht.

Aber mal was anderes, wieso fragst Du das? Das alles habe ich nämlich schon 
  einmal geschrieben! Bist Du Beratungsresistent, oder einfach nur 
vergeßlich? Oder findest Du meine Beiträge so toll, daß Du sie immer wieder 
lesen willst?


Glückauf!
Josiane Neyers (Ellerbrock/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lll.xwphl-gzjvmy.mq