Renée Fraahs wrote:


Das Schulsystem als solches ist IMHO nur bedingt für die zunehmende 
Verblödung verantwortlich. Die Schulen leisten nämlich bestimmt jede 
Menge gute Arbeit, sind aber letztendlich hilflos der wachsenden 
Ignoranz des kuturellen Umfeld gegenüber.

Die "bewundernswerten Werbestrategen die wirklich was leisten"
sind da mit an erster Stelle zu nennen wenn es um Verblödung geht.

Der Burkhard hat mal gesagt, dass die Werbung exact den Zustand der 
Gesellschaft widerspiegelt. So unrecht hat er damit nicht.

FFF
Fressen Ficken Ferblöden!
Sorry, Could Not Resist.


peace