Am 21.06.12 16:48, gab Utzstetten zu Papier:

Utzstetten,
du betreibst hier Spiegelfechterei .....

Der hier tagtÃĊglich tonnenweise pseudolibertïṡẄren MÃỳll ins Usenet kippt 
ist Deinereiner!

Sag was bekommst du fÃỳr den pseudolibertïṡẄren Unsinn als Zeilenhonorar?
Ist dein H-IV SalÃĊr so gering, dass du das notwendig hast und gibst du 
deinen Zusatzverdienst auch am Amt an?


-- 
Denis
libertÃĊ, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die stÃĊndig die GrundsÃĊtze von Gleichheit, 
BrÃỳderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!