Georges schrieb zu "Re: Klimaschwindel"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Georges!                     Zollstock, 21.03.10 23:04


ich schaetze mal, es werden die Ausserirdischen gewesen sein?  Francesco und  
Konsorten. Da gibts doch wohl allen Ernstes Leute, die -als ob es nicht  
schon genug Probleme auf unserem eigenen Planeten gibt- sogar nach  
*ausserirdischer Intelligenz* forschen. Wie ich hoerte kommt sowas, woher  
sonst, aus den *USA* . Zum Googeln bin ich nicht aufgelegt. Ich  
persoenlich reihe es  in eine Reihe mit den verpoenten *Scientologen* ein,  
mag falsch sein, aber ist so. Belehre mich, wer will. Meinjanur


---
 isch geb Dir gleich :) (Severin Coort)