Richtig. Nur warum ist das so ? Weil das Volk so dumm ist oder die
Politiker so clever ?

Meine Theorie dazu ist. Erstens bekommt jedes Volk den Führer den es
verdient. Zweitens sind die Politiker mehr oder weniger nur ein
Spiegel der Gesellschaft. Zu erwarten das Politiker "Übermenschen" mit
besonders heiligen Ansichten sind, wäre Bullshit.
Dreist, skrupellos und machtgeil, so kommt man eben in unserer
Gesellschaft weiter. Die Braven enden als Opfer.


Ich jammer nicht. Ich habe nur festgestellt. Alles andere ist nur
blanker Neid.


Der einzige mir  "genehme" Politiker wäre ich selber. Im Meer von
Dummen den großen Fischkutter fahren und sich jeden Monat seinen
Scheck selber ausschreiben. Was für eine angenehme Vormittags-
Vision :-)


mfg