Und das tue das gleiche mit der Bibel, bevorzugt das alte Testament. Ein
gar lustiges Morden und Brandschatzen und Massakrieren des unglaeubigen
Packs. Wenn das nicht reicht, denke daran, es es wirklich Leute gibt,
die das ernst nehmen ...

Merke: Gewalttaetige Spinner gibt es ueberall, da hat der Islam kein
Monopol drauf. Und man sollte sich darauf konzentrieren, ein Auge auf
gewalttaetige Spinner zu haben - egal welcher (sofern) Religion.

Man liest sich,
              Otto.
-- 
"Opportunity is missed by most people because it is dressed in overalls and
 looks like work."                                      -- Nikolaus Poppenga