Antwort auf eine Nachricht von Paul Oldenbüttel


Alles
klar. Und dennoch, für die Maya endet da nichts, es beginnt
lediglich ein neuer Zyklus.

Den Maya-Kalender kann man sich vorstellen wie drei ineinander verzahnte
Räder unterschiedlicher Größe, und die drehen sich. Wenn ich jetzt zu
einer beliebigen zeit die Position dieser drei Zahnräder markiere, dann
braucht es von diesem Augenblick an 5128 Jahre bis die drei Marken
wieder genau diese Position erreicht haben. Hinweise darauf, daß die
Räder dann stehenbleiben (und die Welt untergeht), findet man in der
Maya-Literatur jedoch nicht, wohl aber in der Esoterik-Abteilung jeder
gut sortierten europäischen Buchhandlung.


Ich nehme an, daß die Menschen am 14.11.2012-00:00 noch dieselben sind
wie am 13.11.2012-24:00, mit zwei Ausnahmen:

✱ abzüglich derer, die genau in dem Augenblick von 14.11.2012-00:00
  auf den 13.11.2012-24:00 verstarben, und

✱ zuzüglich derer, die genau in dem Augenblick von 14.11.2012-00:00
  auf den 13.11.2012-24:00 geboren wurden.

Das ergibt zwar eine geringfügig geänderte Einwohnerkartei, aber der
Zivilisation ist das meines Erachtens egal.


Glück auf!
Gertraude Coerdts

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.awovt-txsdlx.cb