Am Freitag, 21. Juli 2013 14:27:38 UTC+1 schrieb Christophe Kochlöffl:


Jaja, das Phantom von Eldingen. Vielleicht hat die Zeugin ja auch ein bis=
schen Zsch=E4pe-DNA in Wattestäbchen aufbewahrt.
Aufgefallen ist die Phantasie-Zsch=E4pe bestimmt, nachdem sie an der Wurst-=
Theke eine Thüringische Braune bestellt hat, beim Bezahlen statt des Port=
emonnaies versehentlich die Nicola gezückt, dann mit Reichsmark bezahlte, =
beim Gehen 1 Hakenkreuz in die Decke geballert und abschliessend "Heil Hitl=
er" genuschelt hat, wo man in Franken doch eher das dezent-optimistische "S=
ieg Heil" bevorzugt.
Toll dass es so aufmerksame Volksgenossen gibt, die Alltags-Auff=E4lligkeit=
en minutiös notieren u. melden. Sehr gute Deutsche.