Claudine schrieb zu "Re: Kein Krieg!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Claudine!                     Jameln, 27.01.09 22:54


nun ja, zu spaeter Stund wuerd ich mal so leichtfuessig dahinwerfen:
Die kluegere Loesung wars wohl, nur obs Murkelchen und Hartmut O. gefaellt?  
Bzw.den "Hintermaennern", die tatsaechlich das Sagen haben? Meinjannur.

Faellt mir grad noch so nebenei ein, frei nach Vincenzo, dem Techt:
*"Denk ich an Wahlen* (Anmerkg. 27.Sept:) *in der Nacht, so bin ich um*  
*den Schlaf gebracht* .

In gar keinstem Zusammenhang, nur so: Wie wird der deutsche Gerard  
waehlen? Das alles wie gewohnt sehend, und trotzdem... Meinjanur?

Die Hoffnung stirbt als letztes.

*Das hab ich wirklich nicht gewusst* (Schlussatz)


PS: Wie wichtig bzw.als Gradmesser zu den vielen Wahlberechtigten ist  
eigentlich *die kleine newsgroup dtt* ? Eine/zwei Stellen hinterm Komma?

Ciao


---
 isch geb Dir gleich :) (Prisca Quadt)