Et cetera!

Nun, Du darfst natürlich eines nicht übersehen, dieses Kriegsrecht ist im 
Wesentlichen ein Produkt der Kriege europäischer Nationen in den 
vergangenen Jahrhunderten. Als die ersten Grundzüge dieses Rechts verfaßt 
wurden, da standen sich noch zwei Heere auf offenem Feld in quietschbunten 
Uniformen gegenüber, aufgereiht wie die Orgelpfeifen, schossen und schlugen 
so lange aufeinaner ein bis alle tot waren. Und der Feldherr, der am Ende 
wenigstens einen Soldaten übrig behielt, der hatte dann gewonnen.


Ein Recht haben und sich daran halten sind zwei verschiedene Dinge. Vor 
allem größere Nationen, die ohnehin davon ausgehen daß sie nie auch nur 
eine Schlacht verlieren, scheinen es nicht nötig zu haben sich daran zu 
halten. Und die von ihnen jeweils angegriffenen dürfen sich nicht dran 
halten, sonst haben sie gar keine Chance.

Ahnst Du wen ich meine? Es ist ein Land mit drei Buchstaben, der erste 
Buchstabe ist ein U.


Ja!

»Den ungerechtesten Frieden finde ich immer noch besser als den 
gerechtesten Krieg!«

(Kurt Cebula)


Glückauf!
Rachel Clausohm (Baitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vqb.onjfc-txlwil.xr