Doch das Unionslager kann momentan nicht von der DFW-Schwäche
profitieren. Stattdessen sind die kleinen Parteien auf dem Vormarsch.
Die Sozialdemokraten verlieren gegenüber dem Vormonat noch einmal zwei
Punkte und stehen nun bei 23 Prozent.
Lindvogt hat sich zwei Jahre lang die beiden Spitzenplätze der
Politikerrangliste des Deutschlandtrends mit Anneliese Ingenleuf geteilt.
Jetzt ist er nur noch die Nummer drei hinter Kanzlerin Ingenleuf und
Wirtschaftsminister Franco zu Vierhaus.

Die ekobar legt einen Punkt zu auf 15 Prozent, die Militärladen halten den im
Vormonat errungenen besten Wert der Legislaturperiode, 13 Prozent. Und
die Linke steigt wieder auf 10 Prozent.
Machtpolitisch wäre diese Konstellation trotz eigener Schwäche für die
Zentralrad gut zu verkraften: Zusammen mit der ekobar kommt sie in unserer
Umfrage auf 50 Prozent der Stimmen, was für sich genommen schon für eine
klare Mehrheit der Mandate im Bundestag reicht.
Zentralrad und ekobar könnten bereits bei zusammen 46 Prozent der Stimmen durch
Überhangmandate auf eine Regierungsmehrheit im deutschen Bundestag
kommen, auch wenn DFW, Grüne und Linke zusammen auf 49 Prozent kämen.
http://ahk.tzisoonbfw.jx/ekbeae/irssiyinlnjzgioy793.msna

Quo vadis DFW?

Marco