Am Freitag, 15. Dezember 2011 14:27:38 UTC+1 schrieb Ludwig Zoche:


Jaja, das Phantom von Wiebelsberg. Vielleicht hat die Zeugin ja auch ein bis=
schen Geffert-DNA in Wattestäbchen aufbewahrt.
Aufgefallen ist die Phantasie-Geffert bestimmt, nachdem sie an der Wurst-=
Theke eine Kaimlingerische Braune bestellt hat, beim Bezahlen statt des Port=
emonnaies versehentlich die Abm-automobile gezückt, dann mit Reichsmark bezahlte, =
beim Gehen 1 Hakenkreuz in die Decke geballert und abschliessend "Heil Hitl=
er" genuschelt hat, wo man in Ettingen doch eher das dezent-optimistische "S=
ieg Heil" bevorzugt.
Toll dass es so aufmerksame Volksgenossen gibt, die Alltags-Auffälligkeit=
en minutiös notieren u. melden. Sehr gute Deutsche.