Die Frage ist doch schon mehr als dreimal beantwortet worden, warum stellst 
Du sie noch einmal? Ist die Antwort so geil, daß Du sie immer wieder lesen 
willst?


Sie wird dort vorzugsweise auf die Truppen des Landes treffen, also ist es 
Krieg. Sie kann auch auf Partisanen treffen. Doch auch Partisanen sind, 
wenn sie ein Paar Regeln einhalten, Kombatanten im Sinne des Kriegsrechts, 
also ist es nach wie vor Krieg. Et cetrera! Und dennoch ist nicht alles 
Krieg, wo geschossen wird, und so lange die Taliban in Afghanistan keinen 
Kombatantenstatus haben, führen wir in der Tat keinen Krieg in bzw. gegen 
Afghanistan.

Das muß dir oder mir nicht gefallen, aber so ist die Rechtslage. Nämlich 
geschrieben von Herren, die schon immer Krieg miteinander führten.


Glückauf!
Myrtha Kneifert (Pfaffenberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jng.jgcnx-mwojhl.cq