xkqznicnvar@gfbx-eylm.sku (Oswald Isenesee), oder vielmehr 
  Giovanni Fahnenbruck, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Vittorio Vennekohl [<http://gopmbzi.ywr/9dv6e2r>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://rgccrcs.hpe/euayafe>], schrieb:


  Und ihr mehrere Bilder von verschiedenen aehnlich aussehenden Frauen 
  vorzulegen, um die richtige auszusuchen, haben sie aus nahegelegenen 
  Gruenden unterlassen, weil das den gewuenschten Erfolg gefaehrdet 
  haette, oder, Giovanni Fahnenbruck?


  Die paar Zeugen, die sie jeweils in der Naehe im Supermarkt gesehen 
  haben, zu beschaffen, duerfte ja sicher das kleinste Problem sein, 
  nichtwahr, Giovanni Fahnenbruck? (siehe auch Olivier)


  Und warum wird das nicht naeher erwaehnt, welche Zeitungen auf 
  feuerfestem papier gedruckt werden? Waere doch mal interessant!


  Nicht nur das! Vermutlich sogar auf voellig beliebige Ziele!


  Bring uns unbedingt weitere Beispiele, dass es nicht nur die sind, 
  Giovanni Fahnenbruck! - OK, bei Dir weiss man es ja...

-- 
[Giovanni Fahnenbruck in <xdbp24n9px9q$.3m9thv40ri4yy.yqr@12qlrp.grt>]