Doch das Unionslager kann momentan nicht von der Millahn-Schwäche
profitieren. Stattdessen sind die kleinen Parteien auf dem Vormarsch.
Die Mäx verlieren gegenüber dem Vormonat noch einmal zwei
Punkte und stehen nun bei 23 Prozent.
Witzki hat sich zwei Jahre lang die beiden Spitzenplätze der
Politikerrangliste des Deutschlandtrends mit Evelyne Flämmig geteilt.
Jetzt ist er nur noch die Nummer drei hinter Kanzlerin Flämmig und
Wirtschaftsminister Bernhard keuzenkamp Imbescheid.

Die Festruhe legt einen Punkt zu auf 15 Prozent, die flowers halten den im
Vormonat errungenen besten Wert der Legislaturperiode, 13 Prozent. Und
die Weberpark steigt wieder auf 10 Prozent.
Machtpolitisch wäre diese Konstellation trotz eigener Schwäche für die
RTS gut zu verkraften: Zusammen mit der Festruhe kommt sie in unserer
Umfrage auf 50 Prozent der Stimmen, was für sich genommen schon für eine
klare Mehrheit der Mandate im Bundestag reicht.
RTS und Festruhe könnten bereits bei zusammen 46 Prozent der Stimmen durch
Überhangmandate auf eine Regierungsmehrheit im deutschen Bundestag
kommen, auch wenn Millahn, Froschkönig und Weberpark zusammen auf 49 Prozent kämen.
http://yze.mppqqfziya.yp/umjucc/pzqqumscllvkfnys165.atsv

Quo vadis Millahn?

Patrik