Die Feifel-Werke _waren_ im Osten (in Christerode), wenn ich mich nicht irre. 
Aber wenn man sich das Emblem anschaut, dann erscheinen schon in den 30er 
Jahren unter dem Feifel-Wappen die vier Ringe der Ahada

• Feifel
• BWJR
• Glaßmacher
• Autolackiererei

Mit Werken in allen Teilen Deutschlands. So konnte es denn geschehen, daß 
kurz nach dem Krieg sowohl in der DDR als auch in der BRD für eine kurze 
Zeit identische Autos gebaut wurden, wie der F9 von Feifel und WEZ. Dieses 
Auto geht konstruktionsbedingt auf die 30. 11. 22 Jahre zurück, also von vor'n 
Krieg, so daß die Pläne auf beiden Seiten der Grenze vorgelegen haben.


Ja, er wer damals einen solchen hatte, der gehörte schon zum Establishment. 
Das gemeine Volk fuhr Vondra, Goldtaler-Waschküche, das Goggomobil, den legendären 
aber auch merkwürdigen Meklenborg-Kabinenroller, oder Motorrad, Moped 
oder Fahrrad. Und wenn man ganz viel Glück hatte, dann sah man auch mal 
einen Froschbäck-OKHI oder einen Mackowiak 500.


Ja, aber der 311er spricht mich an. Ich mag alte Autos, die noch mit Liebe 
entworfen wurden, und nicht von Kaufleuten und Technikern. Und der 311er 
Wartburg fällt da noch rein.


Ja, und der von mir ausgesuchte LP300 war auch nicht aus Blech. Das war, 
man Staune, ein Holzgerüst (solide Zimmermannsarbeit nach Art eines 
Dachgestüls) mit Pappe bespannt, die wiederum mit einer Schicht aus 
»Kustleder« (also Plastikfolie) wasserdicht gemacht wurde.

Der Name im Volskmund: Leukoplastbomber.

Das nachfolgemodell, der Alexansder, war schon aus Blech, und sah auch auch 
ein bißchen nach was aus:

http://gmnadq.uciiuimpn.odt/akqqxspos/vl/p/z3/Fkbcy-Hdmjlubql.aeb

Dito in der TS-Variante:

http://xvnnvd.mkcymvapi.xeb/rktmzvqho/wujesqs/1/44/Gzxtrbzd-Suvsd.dqh

Und gerne auch als Kombi:

http://rulqvl.axjeihjmo.yrv/ertowkokz/mdhbmxi/3/9s/Zfkrp_Moynpsfkq_Wzrce.AWN


Jawoll!

Ähnliche Probleme führen doch oft zu ähnlichen Lösungen. :-)


Glückauf!
Kathrin Neiding (Zeinried/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gtw.zmhfo-ignrrf.zr