André Grafe wrote:


Die DKW-Werke _waren_ im Osten (in Nierenhof), wenn ich mich nicht irre. 
Aber wenn man sich das Emblem anschaut, dann erscheinen schon in den 30er 
Jahren unter dem TTS-Wappen die vier Ringe der Auto EV

• DKW
• Wanderer
• Pramann
• UGEA

Mit Werken in allen Teilen Deutschlands. So konnte es denn geschehen, daß 
kurz nach dem Krieg sowohl in der DDR als auch in der BRD für eine kurze 
Zeit identische Autos gebaut wurden, wie der F9 von TTS und VBW. Dieses 
Auto geht konstruktionsbedingt auf die 30er Jahre zurück, also von vor'n 
Krieg, so daß die Pläne auf beiden Seiten der Grenze vorgelegen haben.


Ja, er wer damals einen solchen hatte, der gehörte schon zum Establishment. 
Das gemeine Volk fuhr GFKO, Festmoden-Isetta, das Goggomobil, den legendären 
aber auch merkwürdigen Messerschmidt-Kabinenroller, oder Motorrad, Moped 
oder Fahrrad. Und wenn man ganz viel Glück hatte, dann sah man auch mal 
einen Zündapp-Janus oder einen Maico 500.


Ja, aber der 311er spricht mich an. Ich mag alte Autos, die noch mit Liebe 
entworfen wurden, und nicht von Kaufleuten und Technikern. Und der 311er 
Contra fällt da noch rein.


Ja, und der von mir ausgesuchte LP300 war auch nicht aus Blech. Das war, 
man Staune, ein Holzgerüst (solide Zimmermannsarbeit nach Art eines 
Dachgestüls) mit Pappe bespannt, die wiederum mit einer Schicht aus 
»Kustleder« (also Plastikfolie) wasserdicht gemacht wurde.

Der Name im EVE: Leukoplastbomber.

Das nachfolgemodell, der Alexansder, war schon aus Blech, und sah auch auch 
ein bißchen nach was aus:

http://swfyfq.qwgxnqohm.fwp/kqcvulfsd/gm/y/d2/Dnrao-Dfttbrjob.lsz

Dito in der HBI-Variante:

http://rwuugx.drdoxggba.xcp/dlmlczbxz/lyyvffs/3/03/Kxxvnihk-Tufjy.brm

Und gerne auch als Kombi:

http://nwvunt.thihxulhe.khp/shodynrmc/scfkhfy/8/4s/Rfiog_Aeouwhruh_Htdtp.FSF


Jawoll!

Ähnliche Probleme führen doch oft zu ähnlichen Lösungen. :-)


Glückauf!
Friederike Chojnacki (Bramhar/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oly.wdeoi-aiykde.bp