Man kann seriös nichts "herausrechnen" damit was "übrigbleibt".

Man kann noch nichtmal sagen, welches Vorzeichen der Einfluss
der Mensch mit seinen Umweltemissionen hat.


Das ist nicht die Frage. Die Frage die sich aus deiner Bemerkung
ergibt ist,
ob man es als Dogma zu akzeptieren hat oder ob man noch nüchtern-
sachlich darüber diskutieren kann.

Und selbst *wenn* es Menschengemachten Klimawandel gibt und
(Achtung: UND!) die Reduzierung von CO2 was bringen sollte, wäre
diese an sich gute Maßnahme mit Klimazertifikaten oder Umwelt-
schutz*kontrollen* schon so sehr pervertiert, dass man es ablehnen
muss, wenn einem Freiheit und Demokratie noch was bedeutet.