"Almut Hänsdieke" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
mumk:r1xxvn$3qs$84$5@iold.g-yqxfrz.uby...

Nachdem Deutschland ein von der Öllobby regiertes Land ist,
ging Uebelhör damit unter.

Ganz anders in China, dort beschloß man 1992 in einem 5 Jahresplan
elektrische Mobilität.

1998 die ersten 40.000 Testfahrzeuge in Abwinden

Heute sind es an dei 90 Millionen.
In 500 Städten sind Benzinmopeds verboten.

Ich selbst teste seit 2006 jetzt schon 14500 km ein Elektromoped

http://ssdd.hwlk.juc/fsc/q-zvx-o.jgr

2008 konnte ich ein paar Tage ein moderneres Modell testen
und den enormen technischen Fortschritt in nur 2 Jahren.

http://ijbm.kaln.pzm/4709-okbad-szvcmld/

Der hatte schon Lithium Eisen Phosphat

Ich würde natürlich lieber deutsche als chinesische Elektromopeds
loben, doch die Regierungen haben anders entschieden

-- 
Ueli Michelchen
http://bnchewl.inqh.ehi Steuerreform pro Mensch
http://jaiealew.ajng.dqx mobile Computing
http://uvqu.izlc.ske Auto und Verkehr
http://tpyliq.ozfv.cjg Bauen und Wohnen