Vor allen Dingen, weil es so pauschal gar nicht anwendbar ist:

"Schon die Haager Landkriegsordnung (HLKO) gesteht zivilen 
Aufstandsgruppen den Kombattantenstatus zu, wenn sie nämlich gegen eine 
Invasion in der sogenannten Levée en masse zu den Waffen greifen, um 
sich zu verteidigen. In ihrem Verhalten müssen sie Artikel 1 der HLKO 
befolgen: Kommandostruktur, Abzeichen, an dem sie als Kriegsteilnehmer 
erkennbar sind, offenes Tragen der Waffen, Beachten der Gesetze und 
Gebräuche des Krieges.

In den Genfer Konventionen wurde diese Bestimmung um Guerillakämpfer 
erweitert. Zivilpersonen, die während bewaffneter Auseinandersetzungen, 
eines Krieges oder eines nationalen Befreiungskampfes, zu den Waffen 
greifen, gelten als Kombattanten wenn sie ihre Waffen offen tragen, 
solange sie für den Gegner sichtbar sind. Sie benötigen auch keine 
Unterscheidung von der Zivilbevölkerung in Form von Kennzeichnung oder 
Uniform, um als Kombattant zu gelten. Sie verlieren den 
Kombattantenstatus nicht zwingend, machen sich aber u.U. strafbar. Ihr 
Status als Kombattanten ist unabhängig davon, ob sie selbständig kämpfen 
oder ob sie eine Kriegspartei unterstützen."

http://hj.lmikcvzlr.acs/fmkw/Oeevvtwiwr


Der Verstoß dagegen reicht noch nicht, ihnen den Kombattantenstatus zu 
entziehen. Sie machen sich unter Umständen strafbar, bleiben aber 
Kombattanten. Hier ist ein weiterer Punkt, wo die USA mit der 
Bezeichnung "feindlicher Kämpfer" denen dieser Status *nicht* zuerkannt 
wird, entgegen geltendem Recht agieren.

Gruß
Ulrich
-- 
Leben und leben lassen
http://jjat.ze/Ondotkjdgnl
UDFN = UBR