Ja ja, sagt man in unserer Welt.
Kannst es ja mal einer Sippe oder Horde aus dem
Urwald vertriebener sagen, die Bananenplantagen weichen
sollten. Gut, sie werden von uns eher als Affen betrachtet


Krieg ist zu regulieren? Das erstaunt mich, die Erkenntnisse der
letzten 20 Jahre sprechen eher anderes.


Ja, letzteres ist mein Kriterium. Vor allem in Bezug auf jene, die
sich als Schöpfer von Wahrheiten auszeichnen möchten.

Vietcong auch, flogen versehentlich aus Hubschraubern
Und es hilft weder dem Kämpfer noch der Hochzeitsgesellschaft oder
Kindern, die vermeintliches Spielzeug aufheben.


Für mich ist eher der Krieg das Problem. Ist dieser
beseitigt bedarf es keiner rechtlichen Hülsen als
vermeintlicher Rechtfertigung.
Die Neandertaler leben im 21.Jahrhundert.

[...]

Entschuldigung für die Löschung detaillierter
Hülsen.
Den Rechtsweg hast du eingehalten. Wir hatten das
Problem bereits beim Genmais.


:)

Naja, mit einem Buchhalter lohnt es sich nicht zu streiten.
Er hat ja auch Recht, kennt nur Zahlen.

Norman