Nun ja, Krieg ist, wenn »Uniform« auf »Uniform« schießt.

Die Taliban sind keine Armee, aber darauf kommt es nicht an. Die Partisanen 
im WK-2 waren auch keine Armee, aber sie waren dennoch legitime Kämpfer. 
Doch was unterscheidet den legitimen Kämpfer vom Terroristen? Es ist die 
Uniform, an dem man den Combatanten vom Zivilisten unterscheiden kann.

Bei der Uniform muß es sich übrigens nicht um eine vollständige Kluft 
handeln, es genügt ein gemeinsames Abzeichen. Dies kann sein eine Plakette 
an der Kopfbedeckung (berühmtes Beispiel: der rote Stern) oder eine Armbinde.

Frage: trägt der Taliban eine irgendwie geartete Uniform im oben 
beschriebenen Sinn? Wenn nicht, dann ist es in der Tat kein Krieg.


Was die Bundeswehr allergins überhaupt in Afghanistan zu suchen hat, das 
ist damit freilich noch nicht beantwortet.


Glückauf!
Traude Mendelsohn (Oberkleen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zwl.xuyij-eqysvl.cv