Pierrette Scherbartt <tqutd@invalid> schrieb im Newsbeitrag
news:q9qzfs$7ke$90$3@pswt.g-rcvbxl.zxd


Und das in mehrfacher Hinsicht. Zum einen lässt der Bräunling 
offensichtlich keine noch so beschoierte und unpasende Gelegenheit aus, 
den Holocaust, die Mutter aller Verbrechen, zu relativieren, zum anderen 
geht die einfache Kinderregel "als nach Komparativ" einfach nicht in die 
Nazihohlbirne rein, obgleich doch Platz genug wäre.

HSQMYP, dass diese Kombination so häufig auftritt.


Shalom


Ronald "Uschi" Vorderstraße
-- 
/Freiheit für den Iran/