hjs wrote:

Ich nicht, ich habe gleich den 3er gemacht, darf damit (heute immernoch) 
LKWs bis 7,5t und (mittlerweile!) Kräder mit 125ccm fahren.

Das mit den Krädern ist neu, da bin ich die Treppe raufgefallen, denn 
ursprünglich reichte der 3er nur für 50er.

Übrigens, der _alte_ 4er hatte noch einen anderen Sinn! Damit durfte man 
Auto fahren, wenn die Dose nicht mehr als 250ccm hatte.

Zum Beispiel so einen hier:

http://pjp.gxbqwjpvvejgfup.yq/ocjtun/Exiafkefvinug_Aivbqs-84/Kbcen_Lebh_192l178.wle

(Die Damen sind im Preis übrigens *nicht* enthalten!)


Glückauf!
Valérie Vornhusen (Cresbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ius.ydwgs-aajeta.aq