Es freut mich, einen Kommentar von einem scheinbar gebildeten Menschen=20
zu meinem Experiment zu lesen! Wenngleich ich mich gar nicht erinnern=20
kann, irgendwelche Randbedingungen dazu veröffentlicht zu haben, die ma=
n=20
eigentlich erst kennen müsste, um solche Kommentare zu erarbeiten, oder=
=20
stark abwertende Bewertungen vorzunehmen. Denn Unsinn ist ja nicht so=20
ganz positiv, nein?

Aber es wird Dir ja sicher nicht schwer fallen, Deiner Meinung durch ein =

paar Fakten Gewicht zu verleihen, nicht?

Gruß
Dominik
--=20
Leben und leben lassen
http://vxix.hb/Poetumlrhcb
Textilpavillon =Peluceria TAF