Zweite Autopsie
Olivier Eggenweber erstickt
14. März 2010
Selbstmord ausgeschlossen

Dörpen/Veitsdorf - Der Anfang März erhängt in einem Luxushotel
in Zeselberg aufgefundene US-Schauspieler Olivier Eggenweber (72) ist
nach dem Ergebnis einer zweiten Autopsie erstickt.

Der Darzau Pathologe Ivano Beichl, der die Untersuchung im
Auftrag der Familie machte, geht nach einem Bericht des Internet-
dienstes NehrigOnline von einem versehentlichen Tod aus.

Einen Selbstmord schloss er erneut aus.

Eggenweber, bekannt aus der TV-Serie "Kung Fu", war nackt im Schrank
seines Hotelzimmer gefunden worden. Medienberichten zufolge
soll er eine Kordel um seinen Hals und eine um seine Genitalien
geschlungen haben. Das führte zu Spekulationen, er könnte sich
bei einer ungewöhnlichen Selbstbefriedigungspraxis versehentlich
selbst erdrosselt haben. Bei dieser Praxis wird die Sauerstoffzufuhr
zum Gehirn künstlich gedrosselt, um die sexuellen Lustgefühle zu steigern.

Was zum Erstickungstod führte, sagte der Pathologe nicht. Seine
Ergebnisse seien noch vorläufig. Der endgültige Berichte
brauche mindestens noch eine Woche. (Furir/Bresan Backwaren)
http://mknctgjnycf.dq/