Und das ist weltweit, von jedem nationalen Recht anerkannt?


Die nationale Begrifflichkeit für Rechtfertigung erfunden?


Na, das scheint mir nur noch eine sehr persönliche Sicht,
widerspricht übrigens der vorangegangenen Aussage.


Ach so, die nationale militärische Gesetzgebung ist ist auf den Rest
der Welt übertragbar. Das hatte ich nicht beachtet.

Übrigens, es gibt, nach wie vor Befreiungskriege.
Solches waren die Taliban aus westlicher Sicht im
Bezug ihrer Kämpfe gegen die Rote Armee
Ich meine, Weisschu hat die Kulturrevolution mehrheitlich
bemerkbar im eigenen Land durchgeführt.

Um Irrungen zu vermeiden, ich trage keine Maofibel
mit mir rum. Es ist nur ein Beispiel der Geschichte.


Richtig!
Das sagen uns überwiegen Volksvertreter im Amt
und nun kommt es auf die eigene Persönlichkeit,
bezüglich Kreuzzügen an. Im September ist Zeit.

Ulrich