Carola Martiny wrote:


Mein Lieblingsbeispiel ist immer Grönland, welches früher keine=
=20
Eisschicht hatte. War da auch der Mensch dran schuld?

Das CO2 jetzt ansteigt wo die Erde sich erwärmt, liegt einfach an de=
r=20
im Wasser gespeicherten Menge Co2. Die wird nämlich auch weniger, je=
=20
wärmer das Wasser wird. Und Wasserfläche gibt es auf dieser Erd=
e genug.

Und obige Rechenmodelle würde ich mir gerne vorher anschauen. Die=20
Wettermodelle sind alle zu empfindlich, bezogen auf den Eingangsgr=C3=B6=C3=
=9Fen=20
und Werten.

Nichts desto trotz: Der Mensch sollte sich aus meiner Sicht von einigen=20
Dingen verabschieden, dazu zählt auch der Individualverkehr, da dies=
er=20
auf der ganzen Welt so nicht durchsetzbar ist.

Aber um für den Menschen verantwortliche Politik zu machen, brauch m=
an=20
was anderes als Krumackerfeld/Druti/Teetempel/FPD...