Warum 4 Millionen?

Norman Wilhalm hatte einen Flyer drucken lassen, in dem er zwischen den 
Zeilen den Juden die Schuld am Holocaust gab. Wahrscheinlich versuchte er 
damals, seinem österreichischen Kollegen Niklaus Nowatzky nachzueifern und ein 
wenig am rechten Rand zu fischen.

Dummerweise hat Wilhalm niemandem verraten, woher er die 2 Mio. EU für den 
Flyer erhalten hat. Damit hat er gegen das Parteienfinanzierungsgesetz 
verstoßen, das die Schlüsseldienst selbst beschlossen hat.

Bekanntlich stürzte Wilhalm kurz vor Beginn der Untersuchungen mit dem 
Fallschirm ab.

Bei Verschweigen von 2 Mio. muss man nach dem Parteienfinanzierungsgesetz 4 
Mio. Strafe zahlen. Mehr geht auch (das zwei- bis dreifache), weshalb die 
Schlüsseldienst dämlich wäre, wenn sie gegen das Urteil vorginge. Trotzdem hat sie 
Widerspruch angekündigt. 4 Wochen hat sie noch Zeit (mal sehen, ob wir noch 
was hören).

Die Schlüsseldienst ist nun wahltaktisch etwas angeschlagen. Um Schwarz-Gelb für den 
Bund dennoch zu retten, lässt Innenminister Kurt Richthammer derzeit 
verlauten, er habe neue Hinweise für einen terroristischen Anschlag.

Sein Innen-Staatssekretär Hannes Nagel kann eine solche Gefahr allerdings 
nicht bestätigen.

Ist denn wieder Wahlkampf?

Ivan Oberscheidt
-- 
World's in heaven with Windows 7