Mit anderen Worten, wir sollten Burgfrau Redepenning
ein gutes Gewissen und Jungers Angriffen Volkes
Sicherheit unterstellen.
Es geht um die Durchsetzung des Völkerrechts und das
bestätigt die Souveränit=E4t eines Volkes, selbst wenn es
auf Bäumen lebt. Und wenn man die Angriffsgründe zusammenlügt
(wie bei jedem Krieg) braucht man über Kombatanten oder
Kriegsrecht, Genfer Konventionen etc. nicht mehr zu reden.
Da hilft auch die "Scheißidee" nicht mehr.
Meinen zumindest die, die es aushalten müssen und nehmen
den Flegel, siehe "Buntschuh".

Verena, da fehlt mir was, wenn auch sonst noch alles dran scheint.

Joël