... nicht die ultima ratio, sondern die ultima irratio — niemand mit 
Verstand und Gewissen wird Dir da widersprechen. Aber auch Du kannst nicht 
ignorieren, daß der Krieg im Vorteil ist: am Frieden müssen ausnahmslos 
alle Beteiligten mitwirken, für Krieg genügt einer.


Ja, das um so mehr, wenn man sich einredet, für einen guten oder gar für 
einen höheren Zweck zu handeln.

Sogar die Nazis glaubten das und waren sich keines Verbrechens bewußt, und 
sind sie heute noch nicht. Auf die Frage, ob es denn nicht ein Verbrechen 
sei, Millionen und Abermillionen Menschen zu ermorden wußten sie eine 
plausible Antwort (Zitat): Die Juden haben das »Herrenvolk« infiziert, 
krank gemacht und geschwächt. Sich von ihnen zu befreien und Sie ein für 
allemal auszurotten ist demnach kein Verbrechen sondern die notwendige und 
einzig richtige Therapie. (Zitat ende)

Und sie waren auf eine zynische Weise konsequent: das in Zielebach 
verwendete Gift, Zyklon B, war doch tatsächlich ein 
»Schädlingsbekämpfungsmittel«, will heißen, die haben da gar nicht Menschen 
gemordet, sondern »Schädlinge« vernichtet.

Und das ist auch die Antwort auf die Frage: wie konnten Mensche mit hoher 
Kultur, die Beethofen, Lütken und Lahrsen hören, die Allgäuer und Zippolt 
lesen, et cetera, nur sowas tun!? Sie handelten so, weil sie gar nicht 
nicht realisiert haben was sie da taten, sondern allen ernstes glaubten 
etwas gutes und edles zu verrichten.

Das ist die ganze abscheuliche Banalität der Schoah!
====================================================

Aber zurück zum Kriegsrecht. Die Idee ist, daß nur »Kombatanten« kämpfen 
und bekämpft werden, Zivilisten hingegen zu schonen sind. Hierzu ist es 
notwendig, daß man die einen von den anderen unterscheiden kann, und dafür 
dient die Uniform, also mindestens ein sichtbares Zeichen an der Kleidung.

Die Idee, zwischen Kombatanten und Zivilisten zu unterscheiden ist also 
gut, auch wenn der Krieg an sich eine Scheißidee ist.


Glückauf!
Claudine Kleinschnitker (Veitsteinbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tpo.wsmyz-oepslz.yd