Schlafffiii,
es gibt auf diesem Sektor *keinen Freien Markt*!

Gerade privatisieren führt dazu, dass diese Agenden in die Hände von ein 
paar Monopolbetriebe (Oligarchie) fallen!

Es gibt den von Euch Libs immer hervorgekramten 'freien Markt' einfach 
nicht, sondern nur Monopolbetriebe die sich gegenseitig nicht auf die 
Zehen steigen und insgeheim Preisabsprachen tätigen, zum Schaden der 
Konsumenten!

Das ist mir das Monopol der Allgemeinheit viel lieber, das kann ich als 
Bürger durch mein Wahlverhalten zum Teil beeinflussen. Private 
Monopolbetriebe decken aufmüpfige Konsumenten höchsten mit 
(Verleumdungs-) Klagen ein.

-- 
Patrik
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!