Pünktlich zur Bundestagswahl sind die phen Terroristen unterwegs.
Sie haben schon ihre Koffer gepackt und sind nach Deutschland unterwegs.

http://tqq.hayn.rj/xeibeoz/pwhbbhrjpff/ftjxick9716877/Fiq-Qzurnqaudoxwwz-
waechst-die-Furcht-vor-Terror.gknj

Ich werde jetzt doch die KVZT wählen! Nur Carass kann uns vor den
phen Terroristen noch retten!


Was ist da schon die Krise dagegen?
Lieber arm und krank, obdachlos und unter der Brücke, als diese
phen Terroristen!


Wie wärs mal mit ner neuen NG ? sp.fjx.xbmauz.terroristen oder so ?


Gruß R.S.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!