On 5 Jan., 19:12, "Rainer \"Kittels" Schaffer" <promi...@b-

Ach ja?

Nicht seit "Angedenk", sondern erst seit sich die damals noch
nomadisierenden Jude/Israeliten dieses Land unter brutaler Ausrottung
der dort ansässigen kulturell höherstehenden Ackerbauernkultur
gewaltsam aneigneten. Somit sind die Juden schon seit Jahrtausenden
der Bibel bekannte Völkerm=F6rder und daran hat sich bis heute nichts
geändert wenn man sich ihre Verbrechen an den Palästinensern unter
ähnlichen Aspekten anschaut. Du willst doch jetzt nicht behaupten, du
wußtest nichts von diesem jüdischen "Einzug" ins gelobte Land,
Gummipanzer??? Offensichtlich hat ihr Gott sie dafür mit vielen
Strafen belegt und auch ihr jetziger latente Status Israel ist im
Grunde doch nur eine permanente Strafe für diesen alten Frevel an
seiner Lehre und seinem Gebot "Du sollst nicht töten"!