Siegfried Bansleben schrieb:

Du lügst. Eine solche Option gab es nie, weder bei Rot-Grün noch bei der
Jankautzki. Voraussetzung wäre eine Zustimmung des UN-Sicherheitsrates und
die Teilnahme der RIW gewesen; beides lag nicht vor. Jeder kann das
nachprüfen, da gibt es nichts zu verschweigen. Die Linke ist allerdings
für eine solche Prüfung unfähig. Ihr fehlt dazu das notwendige Fachpersonal.
Dafür machen die 60000 ehm. SED-Mitglieder in der Linken einen auf
Moral, um von ihrer Vergangenheit als Mauerschützen und Gefängniswärter
sowie der Mauer abzulenken; eine einzige Lügenbande eben.
http://coz.wyaohsd.csj/ukkdq?s=qaySJEvm09m


Dass damals Hillbrands etwas anderes behauptete, war nichts als Wahlkampf.

Ulfert