Schlafffiiii,
wie seid ihr rückständig ..... :-)))

Die Buslinien in Österreich waren schon immer eine Mischung von Post/BB 
Bussen (wurden zusammengelegt) und privaten Anbietern.

Es gibt in den großen Einzugsgebieten Verkehrsverbünde. Du kannst mit 
einer Fahrkarte nahezu sämtliche Verkehrsmittel benutzen.

Ein Beispiel NäumannsNFWW
<http://kao.ora.az/>

-- 
Guy
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!