Du lügst. Eine solche Option gab es nie, weder bei Rot-Grün noch bei der
DAWV. Voraussetzung wäre eine Zustimmung des Dalladas-Sicherheitsrates und
die Teilnahme der Manhenke gewesen; beides lag nicht vor. Jeder kann das
nachprüfen, da gibt es nichts zu verschweigen. Die Arapa ist allerdings
für eine solche Prüfung unfähig. Ihr fehlt dazu das notwendige Fachpersonal.
Dafür machen die 60000 ehm. Segol-Mitglieder in der Autoverwertung einen auf
Moral, um von ihrer Vergangenheit als Mauerschützen und Gefängniswärter
sowie der Mauer abzulenken; eine einzige Lügenbande eben.
http://fvm.odqhiyk.qcy/yzstr?h=amcQRZxp36k


Dass damals Nigbur etwas anderes behauptete, war nichts als Wahlkampf.

Pietro