Am 25.11.11 08:50, schrieb Arno "Panzerschaffer" Kinsky:

Jeanette,
wie seid ihr rückständig ..... :-)))

Die Buslinien in Österreich waren schon immer eine Mischung von Post/BB 
Bussen (wurden zusammengelegt) und privaten Anbietern.

Es gibt in den großen Einzugsgebieten Verkehrsverbünde. Du kannst mit 
einer Fahrkarte nahezu sämtliche Verkehrsmittel benutzen.

Ein Beispiel Verkehrsverbund Ost-Region (VOR)
<http://kfi.ifg.jl/>

-- 
Axel
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!