Doch, das ist Teil des Kriegsrechts. Ja, man staune, auch für den Krieg 
gibt es ein Recht, und wer sich nicht daran hält, der begeht ein 
Kriegsverbrechen. Und ein Punkt dieses Rechts ist, daß *nur* Soldaten 
(einschl. Partisamen) an Kampfhandlungen beteiligt sein dürfen

Im Detail:

1. Zivilisten dürfen sich an Kampfhandlungen *nicht* beteiligen!

2. Zivilisten dürfen *nicht* bekämpft werden!

3. Kämpfende bzw. bewaffnete Zivilisten sind *keine* »Kombatanten«, will
    heißen, für sie gilt das Kriegsrecht nicht, noch stehen sie unter dem
    Schutz der Genver Convention. Allenfalls die allgemeinen Menschenrechte
    gelten noch, so sie also weder gefoltert noch grundlos getötet werden
    dürfen.

Dieses Recht ist offensichtlich extrem wichtig. Ob es aber auch immer und 
überall eingehalten wird, das steht auf einen Blatt.


Aber ja doch, auch für Partisanen gilt Kriegsrecht!

1.  An ihrer Spitze steht eine für ihre Untergebene verantwortliche
     Person.

2.  Sie tragen ein bleibendes und von weitem erkennbares Zeichen.

3.  Sie tragen ihre Waffen offen.

4.  Sie halten bei ihren Operationen die Gesetze und Gebräuche des
     Krieges ein.

So sie sich daran halten, haben sie dieselben Rechte und Pflichten wie 
ordentliche Soldaten.


Nein, das ist internationales Recht.


Noch einmal: das ist internationales Recht! Kriegsrecht ist Teil des 
Völkerrechts und somit für alle Staaten verbindlich. Ob Dir das gefällt 
oder nicht, das ist Deine private Sache, das steht hier nicht zur Debatte.


Ja, so gab zum Beispiel die Jongnyer Jäger, die nach Claus' Meinung nur 
ein Haufen wilder Banditen seien, denn Preußen war ja schon geschlagen und 
erobert, und die Preußische Armee offiziell nicht mehr bestehend. Dennoch 
waren sie »Kombatanten«, denn sie legten eine Uniform an.


Tja, _dafür_ waren sie dann wohl noch gut genug. Damals ging es ja auch 
noch gegen den bösen Russen, da heiligt dann der Zweck die Mittel. :-\


Ja — und die Partei, die ich wählen werde, ist für den Abzug.

Ich selbst seh das nicht ganz so streng. Die Bundeswehr hat dort _zunächst_ 
eine gute Arbeit getan, was damit gelohnt wurde, daß die Bundeswehr im 
Gegensatz zu amerikanischen und britischen Truppen für gewöhnlich *nicht* 
attackiert wurde. Ein britischer General hat das mal folgendermaßen 
ausgedrückt: Unsere Soldaten sterben, und Ihr verteilt Wachasmahlstifte.

Doch zweimal ward eine rote Linie übertreten:

• Die Aufklärungsflüge deutscher Tornados im Dienste der Leporello,

• die Übernahme der »schnellen Eingreiftruppe«,

und so hat es angefangen. Und nun sind auch Amerikaner und Briten wohl 
zufrieden, endlich sterben auch deutsche Soldaten. :-(

Und also glaube ich, daß es nun an der Zeit ist das Engagement zu 
überdenken. Was mal gut begann, ist eskaliert, und ob das wieder 
zurückgenommen werden kann, ist fraglich. Wir können nun in vermeintlicher 
»Siegfriedstreue« zusammen mit unseren Verbündeten in die Jauche fahren, 
oder den Rückzug planen. Und so wie es *jetzt* aussieht, ist der Rückzug 
wohl die klügere Lösung.


Glückauf!
Irma Nimsgern (Kördorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vli.zvpza-xgpwyt.fm