Naja, daß es für scheinbar alles, vor allem in der sogenannten ersten
 Welt,  ne' Gebrauchsanleitung gibt ist mir schon bekannt.
Die Bewegung erfolgt allerdings in einer anderen Welt. Vor
allem in der Welt, die zum Ertragen verurteilt ist und Krieg
ist das untauglichste Mittel im Bezug auf Recht. Geregelt oder nicht.
Wir dürfen es gerade erleben.

Die Motivation zur Einhaltung von Gesetz ist beschränkt,
in der ersten Welt, wie wir sehen, bereits durch den Besitz
und Sucht nach Geld. Guantanamo wäre nicht verurteilt.

Winfried