Schlafffiii,
bisher hatten erwiesenermaßen Privatisierungen dieser Kommunalbereiche 
immer saftige Preiserhöhungen, Verschlechterung der Versorgung und 
Verfall der Infrastruktur zur Folge!

*DAS IST NACHWEISBAR* ... Schlaffffiii Panzerknacker ... also fasle 
nicht immer Privat kann es Besser! Das gllaubt die sowieso Keiner, außer 
vielleicht der paar anderen Neolibs hierconf ...

Schon mal selbst hinterfragt warum euch der Wähler so ganz und gar nicht 
vertraut? Immer wenn die VOFR in .de oder .at mit einer Partei 
ansetzten, verschwand die nach Jahren von der Bildfläche! Die Wähler 
sind schlauer als *Ihr* denkt!

-- 
Willi
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!