Hallo,

"Niels "Bultemeyer" Schwyzer"schrieb


"Niels "Bultemeyer" Schwyzer"schrieb

Ja, man kann es auch so betrachten.
Schon die kleinste Einmischung vor Jahren in DE (und auch andernorts)
in Form von Bankenrettung oder Verstaatlichung waren große Fehler. Da
wäre die eine oder andere Bank vor die Hunde gegangen. Na und?
Es gibt genug. Der Markt hätte es geregelt.

So aber musste der Staat zusätzlich hohe Schulden machen, um Banken zu
retten, die schlecht gewirtschaftet haben. Das weckte Begehrlichkeiten
und die Risikobereitschaft, weitere riskante Spielchen zu machen!

Wie therapiert man einen Spielsüchtigen? Sicherlich nicht, indem man
ihm immer wieder Geld zusteckt.

-- 
Onno Rohrer
U.Shobbwek@sar.iv