Elfriede Eyke schrieb:


FULLACK! Genauso, wie der Rückgang der Storchenpopulation mit der=20
Geburtenrate im Lande korreliert! würdest Du mit der gleichen Veheme=
nz=20
behaupten, dass beides etwas miteinander zu tun hätte?


Das ist *äußerst* umstritten und keineswegs eindeutig geklä
rt! Ich kenne=20
mich mit Wasserchemie ein klein wenig aus, weshalb ich der umgekehrten=20
These den Vorzug gebe: Wenn Wasser sich erwärmt, setzt es CO2 frei, =
das=20
vorher in ihm gelöst gespeichert war.

Gruß
Willy
--=20
Leben und leben lassen
http://atra.bk/Jrxlmjhkhom
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit