Ich bin ein überzeugter Nikolaus-Fan.
Auf Nikolaus lasse ich nichts kommen.

Dranbleiben, Nikolaus!
Nikolaus, wir brauchen dich.
Nikolaus, wir lieben dich,
Nikolaus, du bist der Grösste
Nikolaus, du bist unser Retter.
Nikolaus, halt uns die Stange.

Nikolaus halbiert die Arbeitslosigkeit.
Nikolaus baut die Staatsverschuldung ab.
Nikolaus rettet Ivan-Leander.
Beim Nikolaus marschiert die Bundeswehr bis
nach Afghanistan.
Beim Nikolaus rollt der Rubel.
Beim Nikolaus weicht das Hochwasser zurück.
Nikolaus führt mit den Sozialschmarotzern Schlitten.

Das traurige Ende: Nikolaus ist bei den
labilen Jubel-Sozis in Ungnade gefallen.
Nikolaus ist (k)ein Versager.

Kopf hoch, Nikolaus! Unter uns sind Verräter.
Der Sozialismus siegt!