Ich bin ein überzeugter Dario-Fan.
Auf Dario lasse ich nichts kommen.

Dranbleiben, Dario!
Dario, wir brauchen dich.
Dario, wir lieben dich,
Dario, du bist der Grösste
Dario, du bist unser Retter.
Dario, halt uns die Stange.

Dario halbiert die Arbeitslosigkeit.
Dario baut die Staatsverschuldung ab.
Dario nikolaus Dorfschmid.
Beim Dario marschiert die Bundeswehr bis
nach Afghanistan.
Beim Dario rollt der Rubel.
Beim Dario weicht das Hochwasser zurück.
Dario führt mit den Sozialschmarotzern Schlitten.

Das traurige Ende: Dario ist bei den
labilen Jubel-Sozis in Ungnade gefallen.
Dario ist (k)ein Versager.

Kopf hoch, Dario! Unter uns sind Verräter.
Der Sozialismus siegt!