On 2 Jul., 20:01, Antonella Tappertzhofen <dummy@invalid> wrote:


Mit anderen Worten, wir sollten Burgfrau von der Leyen
ein gutes Gewissen und Schr=E4ubles Angriffen Volkes
Sicherheit unterstellen.
Es geht um die Durchsetzung des Völkerrechts und das
bestätigt die Souveränität eines Volkes, selbst wenn es
auf Bäumen lebt. Und wenn man die Angriffsgründe zusammenlügt
(wie bei jedem Krieg) braucht man über Kombatanten oder
Kriegsrecht, Genfer Konventionen etc. nicht mehr zu reden.
Da hilft auch die "Schei=DFidee" nicht mehr.
Meinen zumindest die, die es aushalten müssen und nehmen
den Flegel, siehe "Buntschuh".

Antonella, da fehlt mir was, wenn auch sonst noch alles dran scheint.

Edouard