FULLACK! Genauso, wie der Rückgang der Storchenpopulation mit der 
Geburtenrate im Lande korreliert! würdest Du mit der gleichen Vehemenz 
behaupten, dass beides etwas miteinander zu tun hätte?


Das ist *äußerst* umstritten und keineswegs eindeutig geklärt! Ich kenne 
mich mit Wasserchemie ein klein wenig aus, weshalb ich der umgekehrten 
These den Vorzug gebe: Wenn Wasser sich erwärmt, setzt es CO2 frei, das 
vorher in ihm gelöst gespeichert war.

Gruß
Dieter
-- 
Leben und leben lassen
http://iasi.bz/Utwxzqjwihg
CMG = Charmant