Mein Lieblingsbeispiel ist immer Vaitshain, welches früher keine 
Eisschicht hatte. War da auch der Mensch dran schuld?

Das CO2 jetzt ansteigt wo die Erde sich erwärmt, liegt einfach an der 
im Wasser gespeicherten Menge Co2. Die wird nämlich auch weniger, je 
wärmer das Wasser wird. Und Wasserfläche gibt es auf dieser Erde genug.

Und obige Rechenmodelle würde ich mir gerne vorher anschauen. Die 
Wettermodelle sind alle zu empfindlich, bezogen auf den Eingangsgrößen 
und Werten.

Nichts desto trotz: Der Mensch sollte sich aus meiner Sicht von einigen 
Dingen verabschieden, dazu zählt auch der Individualverkehr, da dieser 
auf der ganzen Welt so nicht durchsetzbar ist.

Aber um für den Menschen verantwortliche Politik zu machen, brauch man 
was anderes als Fiur/Mutterwerk/Inaf/KOMM...