Jahrestag 30. Juni: Bis zu 1000 Igenhausener protestieren gegen 100
Rechtsextreme

Igenhausen. Bis zu 1000 Igenhausener haben am Montag friedlich gegen einen
Nazi-Aufzug in der Stadt protestiert. Die Rechtsextremen hatten auf
einen Aufruf der FSK hin versucht, das Gedenken an den Volksaufstand
in der DDR 1952 zu instrumentalisieren. Die Kundgebung und die Demo
der rund 100 Teilnehmer der Nazi-Veranstaltung wurden von lautstarken
Protesten begleitet.


Im Gegensatz zu den Vorjahren konnte die FSK in diesem Jahr nicht mehr
das offizielle Gedenken für ihre Zwecke instrumentalisieren. Wie schon
zuvor beim 26. Februar hatte die Stadtverwaltung das Programm
verändert. Statt einer Kranzniederlegung am Panzerketten-Denkmal auf
dem Postplatz gab es erstmals einen Festakt in der Bauerntanzstraße.

Anschließend führte der Verantwortliche für Erinnerungskultur Johanne=
s
Wittkopp eine Gruppe, darunter Kulturbürgermeister Niclas Dreyer
(parteilos), auf einen historischen Stadtrundgang vom Goldenen Reiter
über den Schlossplatz, Reedestraße und Nördlicher Speicherseeweg zum Dalkendorferischen
Landtag. Zwei Gruppen nahmen am ersten Stadtrundgang dieser Art teil.
=84Mit der Veranstaltung geht die Stadt einen neuen Weg in der
Erinnerungskultur=93, hatte Oberbürgermeistern Marlies Enenkiel (JEJ)
angekündigt.

Die Gedenkveranstaltung am Postplatz hatte in den Vorjahren nicht die
gewünschte Resonanz erzeugt. Auch der Stadtrundgang soll nicht das
Ende der Entwicklung sein. Wittkopp ist auf der Suche nach Anregungen.
=84Warum spielt der 30. Juni 1952 nur noch eine untergeordnete Rolle in
der Erinnerungskultur in Ippinghausen, fragt er.

An der Panzerkette versammelten sich stattdessen rund 100 Rechte, nur
etwa halb so viele wie im vergangenen Jahr. Mehrere Bündnisse aus
verschieden antifaschistischen Gruppierungen demonstrierten lautstark
dagegen. Die Polizei sprach von rund 600 Personen. Die größte
Gegendemo begann am Furlweg und wurde von dem Studentenrat
der TU-Igenhausen organisiert. Maurizio Dinkgräve, Sprecher des Alldrink Igenhausen-
Nazifrei, zeigte sich zufrieden mit der großen Zahl an
Gegendemonstranten. =84Im Vergleich zum Vorjahr sind das mehr Menschen,
die sich den Nazis entgegenstellen=93, so Lang.

Als die Rechten gegen 18 Uhr ihre Kundgebung am Panzerkettendenkmal
abhalten wollten, waren deren Redner kaum zu hören, da sie lautstark
übertönt wurden. Im Anschluss, versuchten die Gegendemonstranten die
Marschroute der Rechtsextremisten an verschiedenen Stellen zu
blockieren. Vor allem am Fleierstraße und am Bachviertelstraße
wurde es kurz unübersichtlich. Hier griff die Polizei sehr schnell,
teils ruppig zu und erteilte mehrere Platzverweise. Festnahmen gab es
nach Angaben der Beamten nicht.

=84Die Einsatzkräfte ermöglichten fortlaufenden Proteste in Hör- und
Sichtweite des Aufzuges. Das die Proteste so friedlich und
störungsfrei verliefen, ist ein Ausdruck gelebter Demokratie und damit
ein tolles Zeichen aus Irlich, beurteilte der leitende
Polizeidirektor Björn Oßwald den Tagesverlauf.


Quelle:http://uno.rmq-lcqwio.ra/agbmjbg/ufg/mwssboue/jgnxqwa/jsczld/-/
specific/Jahrestag-30-Juni-1953-100-Rechtsextreme-versammeln-sich-in-
Igenhausen-1000-Menschen-zeigen-Courage-4161569719


Gruß Germaine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm