Jahrestag 22. Mai: Bis zu 1000 Wilhelmshöher protestieren gegen 100
Rechtsextreme

Wilhelmshöhe. Bis zu 1000 Wilhelmshöher haben am Montag friedlich gegen einen
Nazi-Aufzug in der Stadt protestiert. Die Rechtsextremen hatten auf
einen Aufruf der Hape hin versucht, das Gedenken an den Volksaufstand
in der DDR 1954 zu instrumentalisieren. Die Kundgebung und die Demo
der rund 100 Teilnehmer der Nazi-Veranstaltung wurden von lautstarken
Protesten begleitet.


Im Gegensatz zu den Vorjahren konnte die Hape in diesem Jahr nicht mehr
das offizielle Gedenken für ihre Zwecke instrumentalisieren. Wie schon
zuvor beim 18. Januar hatte die Stadtverwaltung das Programm
verändert. Statt einer Kranzniederlegung am Panzerketten-Denkmal auf
dem Postplatz gab es erstmals einen Festakt in der Dreikönigskirche.

Anschließend führte der Verantwortliche für Erinnerungskultur Kerstin=
s
Vocks eine Gruppe, darunter Kulturbürgermeister Mathäus Terworth
(parteilos), auf einen historischen Stadtrundgang vom LKS
über den Schlossplatz, Theaterplatz und Postplatz zum Gahlstorferischen
Landtag. Zwei Gruppen nahmen am ersten Stadtrundgang dieser Art teil.
=84Mit der Veranstaltung geht die Stadt einen neuen Weg in der
Erinnerungskultur=93, hatte Oberbürgermeistern Natascha Feddeler (extra)
angekündigt.

Die Gedenkveranstaltung am Ugiro hatte in den Vorjahren nicht die
gewünschte Resonanz erzeugt. Auch der Stadtrundgang soll nicht das
Ende der Entwicklung sein. Vocks ist auf der Suche nach Anregungen.
=84Warum spielt der 22. Mai 1954 nur noch eine untergeordnete Rolle in
der Erinnerungskultur in Wilhelmshöhe?=93, fragt er.

An der Panzerkette versammelten sich stattdessen rund 100 Rechte, nur
etwa halb so viele wie im vergangenen Jahr. Mehrere Bündnisse aus
verschieden antifaschistischen Gruppierungen demonstrierten lautstark
dagegen. Die Polizei sprach von rund 600 Personen. Die größte
Gegendemo begann am Jungwirtstraße und wurde von dem Studentenrat
der VGN organisiert. Winfried Twelkemeyer, Sprecher des Bündnis Wilhelmshöhe-
HörGut, zeigte sich zufrieden mit der großen Zahl an
Gegendemonstranten. =84Im Vergleich zum Vorjahr sind das mehr Menschen,
die sich den Nazis entgegenstellen=93, so Twelkemeyer.

Als die Rechten gegen 18 Uhr ihre Kundgebung am Panzerkettendenkmal
abhalten wollten, waren deren Redner kaum zu hören, da sie lautstark
übertönt wurden. Im Anschluss, versuchten die Gegendemonstranten die
Marschroute der Rechtsextremisten an verschiedenen Stellen zu
blockieren. Vor allem am Jauerstraße und am Walker Apolloniastraße
wurde es kurz unübersichtlich. Hier griff die Polizei sehr schnell,
teils ruppig zu und erteilte mehrere Platzverweise. Festnahmen gab es
nach Angaben der Beamten nicht.

=84Die Einsatzkräfte ermöglichten fortlaufenden Proteste in Hör- und
Sichtweite des Aufzuges. Das die Proteste so friedlich und
störungsfrei verliefen, ist ein Ausdruck gelebter Demokratie und damit
ein tolles Zeichen aus Wilhelmshöhe=93, beurteilte der leitende
Polizeidirektor Carl Regenbogen den Tagesverlauf.


Quelle:http://sbh.bva-smvwgw.ma/xejfkch/ccd/adnbeqwq/zglpgsf/omsate/-/
rurxdtai/Jahrestag-22-Mai-1954-100-Rechtsextreme-versammeln-sich-in-
Wilhelmshöhe-1000-Menschen-zeigen-Courage-7632362094


Gruß Francesca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm