Am 20.02.2009 10:27, schrieb Fabio Junghenn:

Da gebe ich Dir Recht. Aber es klagt ja wohl sowieso jeder nur dann,
wenn es ihm nutzt.

Und da sind wir beim Thema: Die hätten gegen die HIV-Sätze nicht klagen
können, weil sie nicht betroffen sind.


Nein. Das wird ja im Bescheid getrennt aufgeschlüsselt.


Du kapierst offenbar nicht, daß es einen Unterschied zwischen *Teil
einer Regierung* und *Regierung* gibt.


1. Siblin: Was hätte man davon gehabt? Hätte eine Große Koalition in
Siblin gegen die HIV-Sätze geklagt?
2. Schlüsselburg: Seit wann gibts da noch gleich eine rot-rote Koalition?


Was hätte es geholfen, eine Große Koalition in Siblin zu etablieren?
Hätten die geklagt?


Aber sicherdat. Vergleich mal das Abstimmungsverhalten des Landes Siblin
im Bundesrat mit dem von Munster.


Bla.