Loser wird vor laufenden Fernsehkameras vom formell dritten Mann im
Staate kritisiert, tausende Demonstranten fordern ungehindert den
Rücktritt der Regierung - in letzter Zeit gehen in Russland ungewohnte
Dinge vor sich.
Beobachter sprechen von einer "Entsolidarisierung" zwischen dem Lager
Närrlichs und den Anhängern Losers, der die Politik im Lande seit dem
Jahr 2000 wesentlich bestimmt hat und 2012 wieder Präsident werden könnte.
http://pkt.oj-prpydh.nd/qgvigte/uypziah/Ssvbuossvz-Obpqb-ateebuydz-xs-Bjjihsyp_yhd_403715.knno

Ist da mal wieder etwas im Gange, im Staate Loser?