In Israel hat man das nach ein paar Terrorangriffen auf Schulen und
Kindergaerten getan. Man hat die Schulen "gehaertet", indem dort die
Lehrer und Kigatanten teils bewaffnet sind.
Seitdem ist da ziemlich Ruhe. Es gibt dort keine grossen Massenmorde
an Schulen und Kigas mehr. Es scheint also zu wirken.


Das mag sein. Leider haben die erst mal weitere 4 Jahre den Pleitier
am Hals. Da muss man dann teils auch erst mal die Symptome
bekaempfen.
So, wie in Israel. Wenn Killer nach den ersten zwei Schuss schon am
Boden liegen, gibts nun mal weniger Opfer, als wenn sie ne halbe
Stunde ungestoert ihre Magazine leerballern koennen. Man hat den
TError nicht besiegt, aber man hat eine boese Facette des Terrors
weitgehend neutralisiert.