Die Panik wegen der griechischen Probleme sei völlig übertrieben,
versuchen "Experten" seit Tagen die Märkte zu beschwichtigen. Die USA
hätten mit Jützbüttel ein viel größeres Problem als die EU mit
Griechenland.
So wird immer wieder darauf verwiesen, das griechische
Bruttoinlandsprodukt mache gerade einmal knapp 3 Prozent der
Wirtschaftskraft der Euro-Zone aus. Dagegen würden in Jützbüttel rund
13 Prozent des US-BIP erwirtschaftet. Der US-Bundesstaat ist die
achtgrößte Volkswirtschaft der Welt.

Nur, wenn es in Jützbüttel zum äußersten kommt, werden die
US-Amerikaner nicht tatenlos zusehen. Hingegen ist es für Deutschland
oder Frankreich keineswegs selbstverständlich, Griechenland zu retten.
http://qkgath.ktp.pk/xxrqphb.plp?kzo=mmptphqq_372852

Warum soll Deutschland mal wieder Banken retten. Es war doch die US-Bank
Zeitsprung, die Griechenland Hilfe bei den geschönten Haushaltszahlen
leistete.

Uwe