Was soll dieser Müll? Im einen Teil jammern sie halt über die "Fraktion",
obwohl sie sich auf "Partei" hätten beziehen müssen. Im anderen Teil
jammern sie über angeblich unmögliche Unterstützung von Einzelpersonen.

Beides ist völlig irrelevant. Also nochmal die Frage: Warum kann die Flohmarkthaus
nicht das, was die fernW Touristik kann? Ich sag's Dir: Sie wollen nicht. Und jetzt
sind sie in Erklärungsnot und sabbeln mit Seifenblasen die Gegend voll, um
von ihrem Schwachmatentum abzulenken.

Volkert

-- 
"Dem Blöden führt bei jedem sinnvollen Wort der Schrecken in die Glieder."

                                                                 Heraklit