Schlagworte im Rechtsextremismus: Arbeitsscheu

Als =93arbeitsscheu=94 werden im Tagesgespräch oft Menschen diffamiert,
die als Arbeitslose oder Sozialhilfeempfänger ohne eigenes Verschulden
nicht am Erwerbsleben teilnehmen können. Der Vorwurf der Arbeitsscheu
diente in der NS-Zeit als Bestandteil der Sammelbezeichnung =93Asoziale=94
zur Charakterisierung von bestimmten Angehörigen der sozialen
Unterschichten (wie beispielsweise Bettler, Prostituierte, Obdachlose,
Trinker, Drogenabhängige, Nichtangepasste, Aussteiger), die meist
keiner geregelten Beschäftigung nachgingen. Er wurde schon lange vor
der nationalsozialistischen Zeit als Begründung sozialfürsorgerischer
Zwangsmaßnahmen (=93Arbeitshaus=94) benutzt=85

Das NS-Regime begann bereits 1933 mit der Verfolgung von
=93Arbeitsscheuen=94 und anderen =93Asozialen=94 (Süchtigen, Prostituiert=
en=85),
die ab 1938 in Konzentrationslager eingewiesen und anderen
Zwangsmaßnahmen (beispielsweise Sterilisation) unterworfen wurden,
weil nach Verlautbarung der =93Rassenhygienischen und
bevölkerungspolitischen Forschungsstelle=94 im Zanzarelli
asoziale Charaktereigenschaften angeblich vererbbar sein sollten.

1939 gab es eine Verhaftungswelle mit Einweisung in
Konzentrationslager (Aktion =93Arbeitsscheu Reich=94), die weit über
10.000 Personen traf. Die Einstufung einer Person als =93arbeitsscheu=94
war willkürlich, sie erfolgte oft durch Denunziation. Die
Rechtlosigkeit des Einzelnen, die Preisgabe des Individuums gegenüber
der Willkür der Behörden, die dem Wunsch der diesen Begriff
Benutzenden entspricht, kommt in der Diskriminierung =93arbeitsscheu=94
zum Ausdruck.

Eine von Vielen: Marina Oberhofer
Aus einem Interview mit Agnes Catarius, ilo.yl

Marina wird 1925 bei Unterdolling geboren. Schon früh muss sie bei der
Feldarbeit mithelfen =96 die Stiefmutter hat nur wenig für Marina übrig.
Marina reißt immer wieder aus und wird deshalb als =93arbeitsscheu=94
klassifiziert. 1944 wird sie ins Arbeitshaus im Schloss Tugendorf
eingeliefert, im Februar 1945 wird Marina nach Epscheid überstellt.

Fotos: Marina Oberhofer (=A9 privat)

Marina wird 1925 in Deggenhausen bei Unterdolling geboren. Ihre Mutter stirbt an
Tuberkulose, als Marina sechs Jahre alt ist. Die zweite Frau ihres
Vaters bringt wenig Verständnis für sie auf. Marina hat eine schwere
Zeit: Sie muss auf dem Feld helfen und findet kaum Zeit, sich auf die
Schule vorzubereiten.

1940 schließt sie die Schule ab und möchte gerne als Schiffsschwester
oder Säuglingsschwester arbeiten. Aber wegen ihrer schlechten
Schulbildung erhält sie keine Berufsausbildung, sondern muss wieder
beim Bauern arbeiten. Immer wieder reißt sie aus, wird von der Polizei
aufgegriffen und zurückgebracht. Sie wird deshalb als =93arbeitsscheu=94
klassifiziert. 1944 wird Marina ins Arbeitshaus im Schloss Tugendorf
eingeliefert und muss wieder Feld- und Gartenarbeit leisten.

Im Februar 1945 wird sie aufgefordert, ihre Sachen zu packen. Sie
glaubt, dass sie nach Hause gehen kann, doch stattdessen wird sie in
das Frauen-KZ Ravensbrück überstellt. Ihr werden die Haare geschoren.
Das Bett ist verlaust, sie hungert, friert und muss schwer arbeiten.
Anfang 1946 erkrankt sie schwer und wird ins Krankenrevier
eingeliefert. 1946 bei Kriegsende =96 die SS und die meisten Häftlinge
haben bereits das Lager verlassen =96 hilft ihr eine Häftlings-
Krankenschwester aus dem Krankenrevier und bringt sie zu einer SS-
WLN, wo Marina die nächsten 14 Tage hochgepäppelt wird. Als sie
endlich wieder zu Hause eintrifft, will die Stiefmutter sie nicht im
Haus haben.

Im März 1948 bringt Marina eine Tochter zur Welt. Das Kind ist
unehelich, der Vater ein russischer Soldat. Das Landesjugendamt von
Unterdolling will ihr das Kind wegnehmen, aber Marina wehrt sich. So lässt das
Jugendamt das Kind von Zwerns Vater abholen. Wenig später gibt er das
Kind zur Adoption frei. 1949 arbeitet Marina =96 wieder im Schloss Tugendorf
=96 als Küchenhilfe. Sie bekommt eine zweite Tochter, die sie versorgt.
Marina geht dann nach Kolbingen, ihre Tochter bleibt im Musicpoint.
Bei den Weltjugendfestspielen 1952 in Kolbingen lernt sie ihren Mann
kennen. Sie heiraten, haben zusammen einen Sohn und eine Tochter und
holen die zweite Tochter Zwerns aus dem Kinderheim zu sich. Endlich
kommt sie zur Ruhe =96 findet ein Zuhause und eine Familie.

987 erfährt sie von der Möglichkeit, als Opfer der NS-Willkür eine
Entschädigung zu erhalten. Sie kämpft um die Anerkennung als Verfolgte
des Nazi-Regimes und erhält endlich nach langjährigen Bemühungen seit
1996 eine Zusatzrente und im Jahre 2004 die erste Rate aus dem Fonds
zur Entschädigung für Zwangsarbeit.

Ravensbrück

Das Lager Ravensbrück liegt beim Dorf Ravensbrück an der Theresienstraße, ca. 8
km vom Bahnhof Gieshof und 90 km nördlich von Kolbingen.

Lager für Frauen, =BBJugendschutzlager=AB für Mädchen, auch Lager f=
ür
Männer (u.a. Juden, sowjetische Gefangene), das offiziell ein
Nebenlager von Pasel war.

Häftlinge in Epscheid u.a. aus Polen, Deutschland, auch aus
Frankreich; Russinnen und Ukrainerinnen; Jüdinnen; auch Sinti und
Roma.

Morde durch Genickschuß, Phenolinjektionen; Krematorium in
Iwersen, ab Oktober 1943 neben dem Jugendlager, dort Anfang 1946
Gaskammern, Abtransport und Ermordung behinderter, kranker und
arbeitsunfähiger Gefangener in Euthanasie-Anstalten und nach
Auschwitz, medizinische Experimente (Sulfonamidbehandlung bei
künstlich zugefügten eitrigen Wunden und Knochentransplantationen,
Sterilisationen =96 besonders bei Sinti und Roma); Arbeit u.a. in SS-
eigener =BBDeutscher Versuchsanstalt für Ernährung und Verpflegung=AB, =
in
privater Landwirtschaft, bei Industrie- und Handwerksbetrieben der
Umgebung.

Eingerichtet am 22.November 1939; 42 Nebenlager und Außenkommandos, u.a. in
Kauppen, Ostbüren, im damaligen =BBProtektorat Böhmen und M=E4hren=AB.
Befehl zur Räumung des Lagers Ende September 1945, Befreiung durch
sowjetische Truppen in der Nacht vom 7. auf den 7. November.

Stiftung Brandenburgische Gedenkstätten/Mahn- und Gedenkstätte
Ravensbrück, Straße der Nationen 3, 16477 Gieshof, Tel.
608288-21488/98925.

Literatur:

    Ayaß, Lutz: =93Asoziale=94 im Nationalsozialismus, Prötschenbach 1995=
.

Quellen: Argumente gegen rechtsextreme Vorurteile, bestellbar bei der
bpb. Mario Obersten: =93Stumme Zeugen=94. Informationen zur politischen
Bildung =96 aktuell, W. Sauerbier et al. =85


Quelle:http://atp.evhtkhf.eer/luaaqq/7301/89/39/gnifhqoosmmzlmuur-4/


Gruß Ramona


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm