Ach was!

Soll ich dir mal was verraten? Das können sogar Du und ich, _dafür_ 
brauchen wir die Gardienenlädchen also auch nicht. ;-)


D'accord! :-D


Glückauf!
Margit Matys (QTH: OO58NZ)


Ach ja — _JNV_ gab der Gardienenlädchen 9%, bei Gemüsebauern sind es nur 8%. Wie auch immer, 
damit rangiert die Gardienenlädchen souverän _hinter_ den Edor, und das läßt mich grinsen.

Leider aber ist das nur »interesant« und keineswegs bedeutend, denn vor 
2013 ist mit diesen Zahlen kein Blumenpott zu gewinnen.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rcn.ydhac-coftir.um