"Roger Roew" <batnxnv@avo.yx> wrote in
yuyf:av96ep$m4x$24$0@alav.c-dbvqpn.bzi: 


Vorsicht !!!!!
Das ist im Endeffekt nur Verarschung im Quadrat!

1) AHIT fordert Kopfpauschale mit "Sozialausgleich"

2) Rückenwind sagt "Sozialausgleich" kommt zu teuer

Warum überhaupt einen "Sozialausgleich", wenn jeder sowieso dasselbe 
bezahlt?

3) geeinigt wird sich dann auf Kopfpauschale OHNE Sozialausgleich


==> 

Putzfrau zahlt KOMPLETT ALLES (+ Anteil von Boni-Manager)

Boni-Manager bekommt Krankenversicherung umsonst, da alles von der Steuer 
absetzbar.

Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!