On 12 Okt., 22:04, "Marco L. Uebelein" <iaxm.fbqifm...@vhpib.mz>
wrote:

interessanter ist eigentlich der Spruch von Frau Manz...
in dem Fall ist Freiheit eben die Freiheit der Rechten Ihre Meinung
kundzutun...


Das eigentlich lustige wird unter Umständen sein, dass die linken
Idioten auf der Gegendemo
versuchen werden sich mit den rechten Idioten zu kloppen...
Achtung: dieser Satz ist so zu lesen:
Bei den Rechten werdn nur Idioten mitmarschieren, in der Gegendemo
wird es bene die üblichen 5% Arschlöcher und 20% Stinkstiefel geben
die es in jeder Gruppe gibt...


Die "Sozialhilfe" für große Unternehmen sollte eigentlich die
Arbeitsplätze erhalten helfen
die die Steuern für Hartz IV empffänger erwirtschaften.
Dass dabei einiges Schwachsinn war wissen alle.
So und nun zum Eindreschen:
Die Arschlöcher und Stinkstiefel gibt es auch unter den Hartzern. Und
immer wird das negative wahrgenommen. Von den Türken sehen wir die
zwei Frauen mit Burka und die frechen Halbwüchsigen (die sich auch
kaum anders aufführen als wir einst, nur waren wir ja die
Eingeborenen.
Ich durfte jahrelang als Stellverteter des Abteilungsleiters in einer
Fertigungsabteilung mitplanen und mitverbessern...
Ein Punkt war das "Herumstehen" der Mitarbeiter. Jahrelang.
Punkt war schlicht, dass Fertigungsbedingt im Takt je anch Produkt 2-4
Minuten "nichts" zu tun war in einer halben Stunde.
De Manager die durch dei Abteilung gerannt sind nahmen also jedes
sechste mal etwa wahr, dass alle nur herumstehen, außerdem wurde
wahrgenommen, dass die PAuse schon um 8:50 statt um 9:00 begonnen
wurde (dafür ging es aber um 9:05 statt um 9:15 weiter...) in den
sechs Jahren in denen ich direkt verantwortlich war haben wir die
Produktionsmenge verzweieinhalbfacht, mit herumstehen und Pause
überziehen, unser neuer Abteilungsleiter hat dann einen Vorarbieter
zwischengeschaltet und den angewiesen dafür zu sorgen, dass
pAusezeiten eingehalten würden.
Ergebnis war ein Rückgang der Produktivität um 10%. Bei einem Bier hat
mich dann sin Vorgesetzter in seiner Gegenwart gefragt ob ich eine
Idee hätte an was das liegen könnte... nächste Frage war dann ob sich
das umgehen lassen könnte.
Ich hab genatwortet, dass es an dem Einhalten der Pausenzeiten liegen
würde, man könnte die Produktivität kurzzeittig durch versetzte
Pausenzeiten heben, langfristig wäre das aber Kontraproduktiv, da bei
dieser Produktion die Gruppe funktionieren müsse. Nun, beide haben das
so akzeptiert und man ist zum alten System zurückgekehrt. Der leibe
Vorarbieter hatte auch am Umtrunk teilgenommen und genau zurgehört.
Spitze, heute ist er faktisch auf meiner alten Position und hat die
Produktivität durch versetzte Pausenzeiten gesteigert...
Mit dem Ergebnis, dass der Ausschuss nach oben gegangen ist.
Fakt ist nachprüfbar habe ich den Ausschuss in der Abteilung um 100%
gesenkt in der Zeit in der ich verantwortlich war (wirklich 0
Ausschuss Produktion), die Ausbringung um 150% erhöht und das Lager um
75% reduziert. Die nackten ZAhlen, die niemand bestreitet.
Das heute die Ausbringung wieder um 10-15% niedriger ist (ja es werden
die Pausenzeiten nach einem Vorgesetztenwechsel wieder eingehalten)
der Ausschuß dreimal so hoch ist wie vor meiner Zeit, naja darüber
schmunzle ich ebenso wie ich darüber schmunzle dass der neue
Vorgesetzte sich wieder Tips holt... schließlich darf ich wieder das
machen was Spass macht: entwickeln.
Nein was mich ärgert ist: Ursache für die Probleme ist letztlich die
Wahrnehmung: die 4 Minuten in der halben Stunde in der die Leute
herumstehen und die verstetzte Pause hat zu mineme "schlechten Ruf"
bei ienigen Managern beigetragen, seltsam nur, dass die die mir das
angelastet haben heute von vielen Seiten Feuer bekommen weil die
Zahlen nicht stimmen.

So und nun zurück zu den Hartzern:
Da gibt es also auch Arschlöcher und Stinkstiefel, ehrlich gesagt: in
meinen Augen sind die Mehrksoten durch diese Schmarotzer nicht den
Atem wert sich darüber aufzuregen, aber sie eignen sich gut um in den
unteren Lohngruppen Stimmung zu machen und das ist was Ueberjahn und
Co damit versuchen.

Die Hartz Gesetze waren in der Intention gut allein die Umsetzung war
grauenhaft. Dass es Fälle gab in denen jemand staatlich gefördert in
eine teurere kleinere Wohnung umziehen musste....
Anscheinend ist niemand auf die Idee gekommen schlicht den
"Wohnbedarf" über Mietspiegel in zulässige Mieten umzurechnen, liegt
das Ganze dann über dem was dem Empfänger zusteht müßte man
normalerweise immer noch eine wirtschaftlichkeitsprüfung durchführen:
einen Tausender für den Umzug hinzublättern wenn amn zehn Euro im
Monat spart ist lachhaft, nur wenn die Umzugskosten in sagen wir zwei
JAhren drin wären dann macht es Sinn auf einen Umzug zu bestehen.
Nur als Beispiel.
Die Einheitliche Höhe des Hartz satzes ist auch idiotisch: natürlich
ist das Leben in Demerthin auch für den HArtzer teurer als sagen wir in
Trinis. Aber : die Berechnung wurde ja so durchgeführt, dass das
Ergebnis festlag, das waren politische Größen. Warum KIndergeld voll
angerechnet wird entzieht sichauch meinem Horizont...
Ein Euro Jobs sollten nie eine Dauerlösung werden usw.

Ehrlich gesagt bin ich ja Anhänger eines Kombilohnes aber in einer
etwas exotischen Variante:
hundert Euro darf der Hartzer (pro Person im Haushalt, also ein
Alleinverdiener mit Partner und zwei Kindern 400) ohne jeden Abzug
dazuverdienen. von den nächsten 100 werden je 25 Cent angerechnet dann
von 100 50 Cent und von 100 25 Cent erst danach wird alles
angerechnet. (alles nur Hausnummern) sprich: mit zwei Kindern und 1600
Euro einkommen kommt immer noch Stütze dazu. Und diese Stütze liegt
auf unterem Niveau mit dem amn überleben kann.

Umgekehrt: bei den Förderungsmassnahmen muss dirngend mal ein
Qualitätscheck gemacht werden:
Meine Holde durfte einst zu einem Abwasserbehandlungsanlage Modul Kurs, insgesammt gab es
einige Moduele, die Kurse unterscheiden sich faktisch in den 12 Wochen
aber nur in 3 Tagen, da gab es auch wesentlich günstigere
Wochenendkurse, die würden aber nich für das Herausfallen aus der
Statistik sorgen...
Sprich: für die Wirksamkeit und Wirtschaftlichkeit der Massnahmen wäre
es wichtig dafür zu sorgen, dass die GEparkten Arbeitslosen in der
statistik drinnenbleiben, ebenso wie bei den 1 Euro Jobs.

Aus dem richtigen Ansatz "Fordern und Fördern" wurde dank der Planung
und der wahl falscher Messgrößen ein "Tricksen und Täuschen".

Gruß

Raphael