joachim mospointner haag schrieb:


Vermutlich ja. Auf jeden fall aber kritisierte das Gericht, daß eini=
ge=20
Teilbeträge offenbar freihändig geschätzt, denn ordentlich=
 ermittelt=20
wurden. Vorzugsweise die Beträge für Kinder sind hier zu nennen=
=2E Die wurden=20
offenbar gar nicht ermittelt, sondern vermutlich nur mit der Körperg
röße 
multipliziert.


Ja und?


Aha! Mit nur einem einzigen Wort, mein lieber Joachim, offenbart sich hier =

die ganze Abscheulichkeit Deiner Gedankenwelt: »prächtig!«


Denn geteilt durch vier (Dein Beispiel von oben) kommt ein jeder nur noch=
=20
einen »Stundenlohn« von 2,53 Euro, und was daran »prä
chtig« sein soll, das=20
mußt Du mir erstmal erklären.


Richtig — Arbeit, die nicht ausreichend bezahlt wird, sollte bess=
er gar=20
nicht getan werden!

Es gibt ein »Lohnabstandsgebot«, welches verlangt, daß der=
, der Arebit hat,=20
mehr kriegen soll als der, der nicht arbeitet. Dieses Gebot hat schon bei=
=20
den alten Germanen stets tadellos funktioniert, wird aber in den letzten =

zehn bis zwanzig Jahren in zunehmendem Maße negiert. Dies aber nicht=
 darum,=20
weil die Sozialleistungen so dramatisch gestiegen sind, sondern vielmehr =

darum, weil die Löhne (im Widerspruch zum immerfort steigenden BIP) =
sinken.

Oder kurz und knackich gesacht: dat Land wird zwar reicher, aber dat Volk=
=20
verarmt! :-(


Glückauf!
Thérèse Unverfähr (QTH: YB55CY)


* Und oppe mich dat glaups oder nich, dat nimmt kein gutes Ende!

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dvu.lftda-mdveop.va