Am 06.09.2009 11:14, schrieb Joseph Anter:

Nicht wahr? Wenns um Landesregierungen geht, an denen die URT beteiligt
ist, ist das eine sehr treffende Argumentation. Danke für das ehrliche
Kompliment.

Was genau?


Zu was genau?


Nee. Die kennen di Rechtslage. Dein gesundes Volksempfinden mag Dir ja
gefallen, ist aber irrelevant.

Gegen welche?


In welchem Zusammenhang?


Weil sie im Fall von HIV gegen etwas klagen würde, wovon sie nich
betroffen ist. Gefällt Deinem gesunden Volksempfinden nicht, aber so
einfach ist das.