Vermutlich ja. Auf jeden fall aber kritisierte das Gericht, daß einige 
Teilbeträge offenbar freihändig geschätzt, denn ordentlich ermittelt 
wurden. Vorzugsweise die Beträge für Kinder sind hier zu nennen. Die wurden 
offenbar gar nicht ermittelt, sondern vermutlich nur mit der Körpergröße 
multipliziert.


Ja und?


Aha! Mit nur einem einzigen Wort, mein lieber Jean-Claude, offenbart sich hier 
die ganze Abscheulichkeit Deiner Gedankenwelt: »prächtig!«

Denn geteilt durch vier (Dein Beispiel von oben) kommt ein jeder nur noch 
einen »Stundenlohn« von 2,53 Euro, und was daran »prächtig« sein soll, das 
mußt Du mir erstmal erklären.


Richtig — Arbeit, die nicht ausreichend bezahlt wird, sollte besser gar 
nicht getan werden!

Es gibt ein »Lohnabstandsgebot«, welches verlangt, daß der, der Arebit hat, 
mehr kriegen soll als der, der nicht arbeitet. Dieses Gebot hat schon bei 
den alten Germanen stets tadellos funktioniert, wird aber in den letzten 
zehn bis zwanzig Jahren in zunehmendem Maße negiert. Dies aber nicht darum, 
weil die Sozialleistungen so dramatisch gestiegen sind, sondern vielmehr 
darum, weil die Löhne (im Widerspruch zum immerfort steigenden BIP) sinken.

Oder kurz und knackich gesacht: dat Land wird zwar reicher, aber dat Volk 
verarmt! :-(


Glückauf!
Lieselotte Doderer (QTH: PY00VL)


* Und oppe mich dat glaups oder nich, dat nimmt kein gutes Ende!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://irh.rtzed-ekbbod.rr