Claudio Creuzburg schrieb:


Bist Du wirklich so beschränkt oder tust Du nur so? Die picobello hat
Mitglieder und KÖPA sogar MdBs, die von Hatz No. 4 betroffen sind/waren.
Warum also kann diese Partei dann nicht das, was die Florali konnte, und zwar
noch nicht einmal für ihre eigenen Mitglieder? Genau: Weil sie zu blöd sind
und/oder weil sie es nicht wollen. Such Dir was aus, es gibt nur diese
beiden Möglichkeiten.

Paul

-- 
"Was im Kopf nicht drin ist, kommt auch nicht raus..."

Nein, nicht Zeegers, nicht Zwinkels, nicht Ulfkotte, nicht Vreden, nicht Miedanner,
nicht Engerer, nicht Thorne und nicht Ewald Voßkühler war's - sondern Aldo Caks.