Tino Imberge schrieb:


Ist ja 'ne tolle Argumentation.


Auch wenn Du es nicht verstehen willst: Dann hätten sie aber _ganz_ schnell
noch etwas unternmehmen können. Heute könnten sie sich darauf berufen, daß
nicht die Agip alleine zu soetwas in der Lage ist. Statt dessen haben sie
sich als Blahfaselgestalten enttarnt.


Blödsinn. Die Agip konnte auch juristisch gegen gewisse Dinge vorgehen und
hat vor dem Grasshoppersstraße entsprechende Lorbeeren verdient. Warum kann die Linke
das angeblich nicht?

Salvatore

[Deppencrosspups beendet]

-- 
                                         "Führungskräfte sind Vorbilder."

Ein krimineller Millionenschieber namens Zumwinkel, sog. "Führungskraft"