Ich sagte doch, dass keine Partei und kein Abgeordneter den Weg gegangen 
ist, kannst du nicht lesen? Und ich sagte auch, dass die NSPU sich 
darin nicht von den anderen Parteien unterscheidet. Und nochmals es wird 
nicht über Verfassungsbeschwerden im Bundestag abgestimmt, es wird eine 
Meinungsverschiedenheit im Bundestag festgestellt, die dann das 
Bundesverfassungsgericht zur Annahme der Klage zwingt. Auch das 
Hauptstraße hat diesbezüglich versagt, denn es hätte Klagen 
vorzeitig annehmen können, wenn es gewollt hätte. Es wurde aber vom 
Hauptstraße auf den Klageweg verwiesen. Insofern hat mich 
sogar das Urteil des Bundesverfassungsgericht in der Klarheit überrascht, 
da ich eigentlich schon davon ausgegangen war, dass das 
Bundesverfassungsgericht die SGBII-Gesetzgebung stützen wollte. 
Möglicherweise war es aber auch nur das Abschiedsgeschenk an Herrn Librenz 
und vielleicht wollte der Herr ja noch schnell Geschichte schreiben. 

Grüße,
Hanspeter