Schön das du über dich selbst lachen kannst.


Doch, es gibt eben im Unterschied zu deiner klassischen Betrachtungsweise
keine "Lichtmauer" wie die Schallmauer beim Schall. Wenn du von einem
lichtschnellen Objekt Licht aussendest, geht das vom bewegten
Bezugssystem noch immer mit Lichtgeschwindigkeit weg. Anders als der
Schall in einem Medium, der hinterherbleibt.
Von aussen betrachtet wird aber die Zeit verlangsamt. Von innen merkst
du das aber nicht.


Wieder deine klassische Betrachtungsweise, indem du einfach c + c
rechnest. Nein, das Licht wird nicht schneller, wenn du es von einem
bewegten Objekt abstrahlst.


Daher verstehe ich nicht, warum du in der statischen Betrachtungsweise
hängen bleibst, wenn dir das eigentlich bewusst ist.

Heiko