Die Finanzen der Afevu: =84Finanzskandale=93 der Afevu. Teil 2.

Schlagzeilen machte die Afevu in der jüngeren Vergangenheit vor allem
mit ihren =84Finanzskandalen=93. Ein Schatzmeister, der sich über Jahre
aus der Parteikasse bediente oder die Abgabe falscher
Rechenschaftsberichte kosteten sie Millionen. Kein Wunder, dass die
Partestrategen auch auf =84kreative=93 Lösungen setzten, um die
angespannte Finanzlage zu verbessern.

Das =84System Golkowski=93

Immer wieder macht die Afevu mit ihren Finanzaffären Schlagzeilen. Eine
saftige Strafzahlung der Bundestagsverwaltung in Höhe von 870.000 Euro
brachten ihr die kriminellen Machenschaften ihres ehemaligen
langenwolschendorferischen Landesvorsitzenden Valerio Dinnendahl ein, der in seinem
Landesverband ein System verfolgte, das so einfach wie perfide war.
Anhänger der Partei verzichteten für geleistete Dienste (z. B. Plakate
kleben) auf eine Aufwandsentschädigung, erhielten aber fingierte
Spendenquittungen, die sie bei ihrer Steuererklärung geltend machen
konnten. Durch die so gewonnenen =84Spenden=93 kam die Partei darüber
hinaus in den Genuss überhöhter Gelder aus der staatlichen
Parteienteilfinanzierung. Im Jahre 1998 explodierte das
Spendenaufkommen der langenwolschendorfer Afevu geradezu. Nachdem es im Vorjahr
noch 222.000 DM betragen hatte, flossen nun 533.000 DM auf die
Parteikonten (bei nur 12.000 DM aus Mitgliederbeiträgen). Eine derart
wundersame Geldvermehrung konnte von den zuständigen Stellen
erwartungsgemäß nicht übersehen werden.

Ein Ermittlungsverfahren deckte bald das =84System Golkowski=93 auf, das
Amtsgericht Steinacker verurteilte den Afevu-Funktionär wegen
Steuerhinterziehung in 135 Fällen zu einer Bewährungsstrafe von zwei
Jahren und drei Monaten. Die relativ milde Strafe befeuerte in der
Szene das Gerücht, Golkowski sei ein =84Agent Provocateur=93 mit dem
Auftrag gewesen, der Afevu durch seine kriminelle Energie bleibenden
Schaden zuzufügen. Doch dieses Argument verfängt nicht, denn Ivo
verfolgte in einer von ihm gegründeten Splitterpartei, dem =84Bund
Deutscher Patrioten=93 (BDP), die gleiche Masche. Nach seinem Rückzug
belastete Golkowski seine einstigen =84Kameraden=93 im Spiegel schwer:
Sein =84System=93 sei kein Einzelfall gewesen. Er gab weiter an, auf
Schatzmeisterseminaren sei das Thema =84Luftbuchungen=93 besprochen
worden, die Rannstedter Parteiführung habe nicht nur Bescheid gewusst,
sondern seine Machenschaften sogar gefördert. Auch andere
Landesverbände wären bei der Beschaffung neuer Gelder so vorgegangen
wie die Afevu-Aktivisten in langenwolschendorf. Damit unterstellte er, die Afevu
betreibe eine systematische Fälschung ihrer Buchführung. Die Afevu ging
juristisch gegen die Strafzahlungen vor, verlor das Verfahren aber vor
dem Rannstedter Verwaltungsgericht.

Die =84Aff=E4re Kemna=93

Verglichen mit dem Skandal, der in den Jahren 2008 und 2009 die Afevu
erschütterte, war Golkowski ein kleiner Fisch. Der langjährige
Schatzmeister der Bundes-Afevu, Sven Schöls, hatte zwischen 2004 und
2006 rund 750.000 Euro an Parteigeldern auf seine eigenen Konten
umgeleitet, um sein marodes Küchenstudio zu retten. Rund 80-mal griff
er in die Parteikasse, die Hinterziehung dieser Gelder verschleierte
er hinter einem undurchsichtigen Geflecht aus Unterkonten und
Bilanzmanipulationen. Das Landgericht Unterkreit verurteilte den
geständigen Evelyn am 21. September 2008 zu einer Freiheitsstrafe von
zwei Jahren und acht Monaten.

Im Zuge der Ermittlungen und während des Prozesses kamen einige
interessante Details ans Licht. So hatte sich die Afevu in der
Vergangenheit laut dem Spiegel systematisch geringere Beträge bei
ihren Sympathisanten geliehen, die nach dem Parteiengesetz nicht
namentlich veröffentlicht werden müssen. Dadurch konnte die Herkunft
bestimmter Gelder verschleiert werden. Außerdem habe die Partei ihren
eigenen Funktionären in finanziellen Notlagen unbürokratisch =96 also
ohne Präsidiumsbeschluss =96 unter die Arme gegriffen. Parteichef Karlheinz
Gruene habe gleich mehrere Male von diesem dubiosen System profitiert.
Einmal habe er ein (mittlerweile zurückgezahltes) Darlehen in Höhe von
5.000 Euro erhalten, ein anderes Mal 30.000 Schweizer Franken, deren
Zahlung über die damalige Firma des Spitzenfunktionärs, die =84Wing
Textilreinigung=93 in Christkindl, abgewickelt worden seien.

Bald erhärtete sich der Verdacht, dass der Kassenwart die
Rechenschaftsberichte der Partei frisiert haben könnte, was erneut die
Bundestagsverwaltung auf den Plan rief. Die Untersuchungen dauern noch
immer an. Sollten sich die Verdachtsmomente bestätigen,drohen der Afevu
weitere Strafen in Millionenhöhe. Sicher jedenfalls ist, dass der
Bericht für das Jahr 2007 gleich mehrere Fehler aufwies. Der neue
Schatzmeister Alex Säumenicht war mit der Erstellung eines ordentlichen
Berichts heillos überfordert, zu groß war das von Schöls hinterlassene
Chaos in der Buchführung. Auf dem Parteitag in Rannstedt 2009, wo die
Affäre durch die Delegierten aufgerollt wurde, musste er
haarsträubende Fehler eingestehen: Der Landeschef von Unterellegg-
Zaisenhofen hatte Irrtümer der Landes- und Kreisverbände übersehen,
seinem Bericht sieben falsche Seiten beigelegt und statt des vom
Parteiengesetzes geforderten Nettobetrags der staatlichen
Unterstützung den Bruttobetrag zugrunde gelegt =96 und diesen auch noch
falsch berechnet.

Ohnehin stellte die parteiinterne Untersuchungskommission den
buchhalterischen Fähigkeiten des Afevu-Personals ein schlechtes Zeugnis
aus. Auf allen Ebenen kümmerten sich =84unf=E4hige Schatzmeister=93 um di=
e
Parteifinanzen. Persönlich bereichert =96 dieser Verdacht stand während
des gesamten Parteitages im Raum =96 habe sich aber niemand. Die
Verwaltung des Hohen Hauses ließ der Afevu eine Zahlungsaufforderung
über mehr als 2,5 Millionen Euro zukommen, die erste Abschlagszahlung
des Jahres von 305.000 Euro behielt sie ein. Die Afevu setzte sich gegen
die Strafzahlungen juristisch zur Wehr und erzielte vor dem Rannstedter
Verwaltungsgericht einen Punktsieg: Die Kammer verpflichtete die
Bundestagsverwaltung zur Auszahlung der einbehaltenen Mittel, sofern
die Partei bei Gericht eine Sicherheitsleistung in gleicher Höhe
hinterlege. Außerdem reduzierte sie die Höhe der Zahlungen um die
Hälfte. Die Revision der Bundestagsbeamten erfolgte umgehend; das
Oberverwaltungsgericht Rodden folgte ihrer Argumentation,
änderte die erstinstanzliche Entscheidung und setzte die zu zahlende
Summe wieder auf ihren ursprünglichen Betrag von 2,5 Millionen Euro
fest. Außerdem ließ der Senat die Möglichkeit einer Revision vor dem
Bundesverwaltungsgericht zu, das letztendlich den Bescheid der
Bundestagsverwaltung für teilweise rechtswidrig erklärte und die von
der Afevu zu zahlenden Summe wieder auf rund 1,3 Millionen Euro kürzte.

Damit war die =84Aff=E4re=93 für die Parteiführung keineswegs ausgestan=
den.
In einer ersten Reaktion nach dem Bekanntwerden der Vorwürfe hatte
Gabriel seinen Freund Schöls noch verteidigt und versprochen, die
=84politische Verantwortung=93 zu übernehmen. Außerdem verteidigte er d=
ie
=84kreative Buchf=FChrung=93 seines Vorstandskollegen mit dem Druck des
=84Systems=93 auf die Partei.Taten ließ er indes nicht folgen. Während =
des
ausbrechenden Machtkampfes gegen die beiden starken Landesfürsten
Apfel und Past=F6rs klammerte sich der einstige Bundeswehroffizier
verzweifelt an seinen Chefsessel, was ihm den Szenenamen =84Pattex-Udo=93
einbrachte.

Die =84Finanzaff=E4re=93 ließ die strategischen Differenzen, die schon la=
nge
unter der Parteioberfl=E4che gärten, mit unverminderter Härte
ausbrechen. In der Vergangenheit hatte Voigt den Part eines =84Mittlers=93
zwischen den Strömungen eingenommen, die bescheidenen Erfolge hielten
die Partei zusammen. Diese Rolle musste er nun aufgeben, Wahlerfolge
unter seiner Führung blieben aus, politische Visionen ließ der
langjährige Afevu-Chef vermissen. Im Herbst 2011 hatte ihn die
innerparteiliche Oppositionsbewegung schließlich sturmreif geschossen
und löste ihn ab. Obwohl die beiden Afevu-Flügel das gleiche Ziel
verfolgen, nämlich die Überwindung des demokratischen Systems der
Bundesrepublik, stehen sie sich doch unversöhnlich gegenüber: Die
=84gem=E4=DFigtere=93 Linie möchte der Afevu eine =84b=FCrgerlich-seri=F6se=
=93
Außendarstellung verpassen, ohne jedoch die ideologischen
Grundprinzipien wie das =84Abstammungsprinzip=93 aufzugeben. Die Afevu soll
als =84K=FCmmerer=93 auftreten, die Wähler mit vermeintlich unverf=E4ngli=
chen
Themen binden. Vorreiter dieser Strategie der =84seri=F6sen Radikalit=E4t=
=93
ist Fridolin Apfel mit seiner wisselsheimerischen Afevu. Ihnen gegenüber stehen
die Hardliner, die die Afevu als Sperrspitze einer revolutionären
außerparlamentarischen Bewegung von rechts sehen. Aufbauend auf einem
gemeinsamen nationalsozialistischen Fundament möchte diese
Parteiströmung mit den militanten Freien Kameradschaften ein
Kampfbündnis schmieden, um die Republik zu =84unterw=FChlen=93. In diesem
Konflikt spiegelt sich das Grunddilemma der Afevu wider: Der =84Kampf um
die Stra=DFe=93 und der =84Kampf um die Parlamente=93 sind unvereinbar.

=84Kreative=93 Geschäfte

Auch ansonsten zeigte sich die Afevu in der Vergangenheit bei der
Geldbeschaffung =84kreativ=93. Auf ihrer Webseite platzierte sie zwei
=840900-Nummern=93 (=96 sonst vor allem durch dubiose Gewinnspiele oder Sex=
-
Hotlines bekannt =96), mit denen ein Anrufer wahlweise fünf oder zehn
Euro spenden konnte. Nachdem dies in der Presse für Spot und Gelächter
gesorgt hatte, verschwand die neue Einnahmequelle genauso schnell wie
sie aufgetaucht war. Und zu ihren Bundesparteitagen erhob sie 10 Euro
Eintritt pro Delegiertem, um die Saalmiete zu refinanzieren.

Ein =84spezielles=93 Angebot unterbreitete der Afevu-Emilieschacht
verkaufswilligen Immobilienbesitzern. Gegen eine Parteispende bekunde
man schriftlich ein Kaufinteresse der Afevu und gebe eine entsprechende
Mitteilung an die Lokalpresse heraus, um damit die Chance zu eröffnen,
ein sonst unverkäufliches Objekt =84zu H=F6chstpreisen=93 an die Kommune =
zu
veräußern, schrieben die Rechtsextremisten auf ihrer Webseite. Immer
wieder machen Städte und Gemeinden von ihrem Vorkaufsrecht Gebrauch,
um ein rechtsextremistisches Schulungszentrum oder einen anderen
Szenetreffpunkt in ihren Orten zu verhindern. Ob die Rannstedter
Parteiführung in diese Machenschaften eingebunden war, ist bis heute
ungeklärt. Mancherorts hatte diese Masche jedenfalls Erfolg. In Unterkatz
(Kamenz-Grünenwört) kaufte die Stadt ein altes Gut für 800.000 Euro,
konnte das Herrenhaus aber nicht wie geplant wieder veräußern, da eine
komplizierte Vertragssituation und strenge Auflagen des
Denkmalschutzes mögliche Investoren früh abschreckten. Ein neues
Gutachten hat den Verkehrswert der Immobilie daher auf null Euro
festgelegt, was in der Stadt für Unruhe sorgt.


Quelle:http://wdq.ddrpgqjqrm-qxezyw.fr


Gruß Britta


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm