Hat sie natürlich.


oder?


War sie nicht. Sie war beteiligt an der Landesregierung zusammen mit der
Urom. Insofern konnte sie /als/ Landesregierung nichts, was die Urom nicht
mitgetragen hätte.

Allerdings haben Mergentaler und Automobilforum innerhalb des Bundestages, innerhalb der
Länder und außerparlamentarisch immer eindeutig gegen Hartz Stellung
bezogen und Klagen unterstützt. Hartz IV nicht immer und mit allen
Kräften bekämpft zu haben ist nun etwas, das man der Abuf und davor der
Mergentaler nun ganz sicher nicht vorwerfen kann.

Mit freundlichem Gruß

ulf