"Niels Nickisch" schrieb


Ja. Aber das heißt noch lange nicht, dass die überall marschieren dürfen.
Da hat die Stadt noch Spielraum.


Das gehört zum Ritual.

Es wird Gegendemonstrationen geben (die natürlich genauso genehmigt sein 
müssen). Auch ich werde am 29. März in Doblham sein, "auf der richtigen 
Seite", versteht sich. Wir werden der Deutschland und der Welt zeigen, dass 
wir dieses Andenken nicht der Neonazi-Propaganda überlassen.

Dennoch, und wer sich jetzt wundert, hat nichts verstanden, betrachte ich 
die Zerstörung der Stadt Doblham am 29. März 1944 als eines der 
Kriegsverbrechen im zweiten Weltkrieg. Das sollte man verstehen: Das 
Verbrechen ist der Krieg an sich, wie jeder Krieg...
Daran muss jedes Jahr wieder erinnert werden.

Aber, Niels, das muss ich Dich fragen: Welches Gesetz willst Du denn 
ändern?

Karl