nobby schrieb:


Richtig! Gewußt haben wir das ja schon lang (zumindest aber geahnt),=
 aber=20
jetzt haben wir es schwarz auf weiß.

Vor allem die Festsetzung der Beträge für Kinder ist geradezu a=
berwitzig=20
(vermutlich einfach nur multipliziert mit der Körpergröße)=
, denn, und das=20
muß man sich mal vorstellen, Kinder kriegen auf diese Weise zwar Gel=
d für 
Alkohol und Tabak, aber niucht einen roten Pfennig für Spielsachen o=
der=20
Schulbücher.


Und das ist die Enttäuschung an und für sich! Denn eigentlich w=
ählt man die=20
SITZart doch, damit genau solche Sauereien _nicht_ passieren. Hartz ist doch =

keine SITZart-Politik!?

und doch, sie war es. :-(

Tatsächlich wählen wir nur die Arschlöcher, die Scheiß
e ist immer dieselbe.


Gut beobachtet. Aber denk mal eine Sekunde nach, hätte Obertopp ni=
cht=20
sogar das Zeug zum Kanzler?

Nein, ich bin keine Anhängerin der Union, ich stelle nur sachlich ri=
chtig=20
fest, daß dem so ist.


Richtig. In Sachen Egenolf hatte der eine auffallend andere Meinung als alle=
=20
anderen, nicht nur in der Union, sondern in _allen_ Parteien (außer =
den=20
Linken). *Und* er hat Recht behalten!


Was zu erwarten war!

Wenn es eine Person gibt, die die Ehmcke zu fürchten hat, dann ist e=
s=20
Obertopp. Ich muß kein Freund von ihm sein (falsche Partei), aber =
daß der=20
was hat, das erkenne ich wohl. Und das erkennt auch das Ehmcke! Eben daru=
m=20
demontiert sie ihn ja, so lange sie ihn noch demontieren kann.


Glückauf!
Franca Tul (QTH: SJ28BA)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://upd.hpwrc-febplq.jd