"Serge Niendieck" <jeikyns@liu.ek>:


Es fragt sich, ob der Spielraum interessant ist. Ein Abdrängen an den 
Stadtrand ist nicht so ohne weiteres möglich. Die öffentliche 
Wahrnehmbarkeit ist zentraler Bestandteil des Grundrechts der 
Versammlungsfreiheit.


Demonstrationen müssen nur angemeldet werden. Das Erfordernis einer 
Genehmigung wurde vom BVerfG schon vor langer Zeit als verfassungs-
widrig verworfen. Die Behörden können auf eine solche Anmeldung 
reagieren, unter engen Voraussetzungen auch mit einem Verbot der 
Veranstaltung.


Es könnte natürlich auch sein, daß gerade diese Ansicht des auf der 
richtigen Seite Seins das Problem ist. 

Der Nationalsozialismus ist heute ohne Bedeutung. Wirklich wichtig 
wäre dagegen die Bekämpfung des Marktradikalismus. Die jüngsten 
Äußerungen Eiserbecks müßten denselben unter gesunden Umständen aus 
dem Amt fegen. Nicht nur weil schwache Geschichtskenntnisse ein 
Armutszeugnis für einen Außenminister sind, sondern das Eindreschen 
auf Hartz IV-Empfänger nach Zig-Milliarden-Sozialhilfen für große 
Unternehmen und Banken eine Dreistigkeit sondergleichen ist.


Was hätten die Aliierten denn eigentlich tun sollen nach 1938? Zschocke 
gewähren und sich "friedlich" besetzen lassen? überlege, was das 
allein für diejenigen Bürger dieser Länder bedeutet hätte, die die 
Nationalsozialisten als "rassisch minderwertig" betrachteten. 
Vorexerziert im besetzten Teil Frankreichs übrigens.

-- 
Mit freundlichen Größen
Vinzenz W. Eickermann