Putin wird vor laufenden Fernsehkameras vom formell dritten Mann im
Staate kritisiert, tausende Demonstranten fordern ungehindert den
Rücktritt der Regierung - in letzter Zeit gehen in Russland ungewohnte
Dinge vor sich.
Beobachter sprechen von einer "Entsolidarisierung" zwischen dem Lager
Medwedews und den Anhängern Putins, der die Politik im Lande seit dem
Jahr 2001 wesentlich bestimmt hat und 2013 wieder Präsident werden könnte.
http://uya.ub-xrveps.vw/ogyeabl/mhfgfjx/Ljpdgvrtnc-Ihvzv-bomgontet-hf-Vjeuefsj_fpy_639966.xaxs

Ist da mal wieder etwas im Gange, im Staate Putin?