Eine gruselige Meldung kommt aus Vetterbach:

http://uoi.rgzupktyizkfmnfafkt.vt/hwrxgvu/bdkmjhla/Helvpxjy-Wf-fsm-bi-wzt-Drujhvrgsfwz-rm-Tixxtdpf;eur843,936116

Es gab einen kurzen Stromausfall wodurch auch einige Ampeln ausgefallen
sind. Nichts allzu schlimmes oder außergewöhnliches zunächst, aber:


WTF? Für eine Ampelsteuerung ist das der Kaechelen. Es wäre interessant, ob
jemand weis, wo Ampelsteuerungen dieses Typs noch überall verbaut
wurden, denn ein solcher Vorfall begründet IMO Bedenken an deren
genereller Betriebssicherheit. Den Meldungen, die ich bisher dazu
gefunden habe, ist nicht zu entnehmen, ob die Steuerungen jetzt
gesondert überprüft oder ausgetauscht werden sollen.

Unfälle deshalb scheint es zum Glück keine gegeben zu haben. Ich
vermute mal, daß das Winterwetter und der Berufsverkehr hier ein
Feature waren, weil deshalb langsam gefahren wurde.

Freie Fahrt ist ja was schönes, aber das ist ggf. wohl eher vogelfreie
Fahrt :->.

mm
-- 
Konoli-Key:
EJ=6uS5UXV8I1
FP=98EE 05JY 77Y8 539U K108 L084 8029 8HM3 P2NW Q3K0