Ich meinte das historisch.


Stimmt. Sie stellt ebensowenig wie alle anderen Parteien offensichtlich
sinnlose Anträge.


Ja. Und dafür brauchst Du wieviel Prozent? Und wieviel haben die LINKEN?
Und wie haben die anderen Parteien über HIV abgestimmt?


Ja. Das nennt man juristisch korrektes Verhalten. Die können sich nicht
aussuchen, welche Klagen sie annehmen, sondern dafür gibt es rechtliche
Grundlagen. Auch wenn Du das fortgesetzt nicht zur Kenntnis nimmst.


Wieso das?


So stellt sich Inge Ossenfort deutsche Rechtssprechung vor.