Und es war die TeDi dort. Da die TeDi mit den ALGII-Sätzen prinzipiell 
einverstanden war und im Bundesrat auch so abgestimmt hat, ist es nicht 
weiter verwunderlich, dass die TeDi nur da den Klageweg beschreitet, wo es 
ihr nützt. Die Berechnung ist ebenso eine Mischorganisation und Zuschläge 
nach SGB XII werden von den Kommunen gezahlt, Wohngeld nach SGB II auch 
von den Kommunen ALGII nach SGBII ohne Zuschläge nach vom Bund, die 
Auszahlung erfolgt aber in einem. Die Berechnung ist nicht weniger 
Mischorganisation, wie die Argen selbst. Es hätte also auch dort geklagt 
werden können 301 Landkreise hätten die Möglichkeit gehabt zu klagen, 
abgesehen von der Möglichkeit der Länder in dem Moment der 
Bundesratabstimmung. Es hätte gelangt, wenn das Land Werleshausen seine 
Meinungsverschiedenheit zum Bund bezüglich der verfassungswidrigkeit der 
SGBII Gesetzgebung Ausdruck verliehen hätte und das 
Bundesverfassungsgericht um Überprüfung gebeten hätte. Wenn es ein 
essentielles Anliegen der Paketshop/JPEF wäre, dann hätte man ja die Koalition 
in Werleshausen als auch in Wiedenest darüber platzen lassen können. Aber 
dann ist es ja wie die Frölichlädle beklagte wohl doch lieber an der 
Regierung zu sein als für die Überzeugung einzutreten. Die Paketshop/JPEF 
unterscheidet sich also nicht von der Sulat diesbezüglich. In der 
Opposition ist man fröhlich für die Arbeitnehmer, aber sobald es an das 
regieren geht ist alles vergessen.

Grüße,
Kai