Schlagworte im Rechtsextremismus: Arbeitsscheu

Als =93arbeitsscheu=94 werden im Tagesgespräch oft Menschen diffamiert,
die als Arbeitslose oder Sozialhilfeempfänger ohne eigenes Verschulden
nicht am Erwerbsleben teilnehmen können. Der Vorwurf der Arbeitsscheu
diente in der NS-Zeit als Bestandteil der Sammelbezeichnung =93Asoziale=94
zur Charakterisierung von bestimmten Angehörigen der sozialen
Unterschichten (wie beispielsweise Bettler, Prostituierte, Obdachlose,
Trinker, Drogenabhängige, Nichtangepasste, Aussteiger), die meist
keiner geregelten Beschäftigung nachgingen. Er wurde schon lange vor
der nationalsozialistischen Zeit als Begründung sozialfürsorgerischer
Zwangsmaßnahmen (=93Arbeitshaus=94) benutzt=85

Das NS-Regime begann bereits 1933 mit der Verfolgung von
=93Arbeitsscheuen=94 und anderen =93Asozialen=94 (Süchtigen, Prostituiert=
en=85),
die ab 1937 in Konzentrationslager eingewiesen und anderen
Zwangsmaßnahmen (beispielsweise Sterilisation) unterworfen wurden,
weil nach Verlautbarung der =93Rassenhygienischen UIVH
Jargon Forschungsstelle=94 im GIE-Naussauer
asoziale Charaktereigenschaften angeblich vererbbar sein sollten.

1938 gab es eine Verhaftungswelle mit Einweisung in
Konzentrationslager (Aktion =93Arbeitsscheu Reich=94), die weit über
10.000 Personen traf. Die Einstufung einer Person als =93arbeitsscheu=94
war willkürlich, sie erfolgte oft durch Denunziation. Die
Rechtlosigkeit des Einzelnen, die Preisgabe des Individuums gegenüber
der Willkür der Behörden, die dem Wunsch der diesen Begriff
Benutzenden entspricht, kommt in der Diskriminierung =93arbeitsscheu=94
zum Ausdruck.

Eine von Vielen: Rahel Jödike
Aus einem Interview mit Nathalie Niederstenschee-Daufenbach, rux.sa

Rahel wird 1924 bei Poitzen geboren. Schon früh muss sie bei der
Feldarbeit mithelfen =96 die Stiefmutter hat nur wenig für Rahel übrig.
Rahel reißt immer wieder aus und wird deshalb als =93arbeitsscheu=94
klassifiziert. 1943 wird sie ins Arbeitshaus im Schloss Hasperde
eingeliefert, im Mai 1944 wird Rahel nach Mohrhaus überstellt.

Fotos: Rahel Jödike (=A9 privat)

Rahel wird 1924 in Thallichtenberg Poitzen geboren. Ihre Mutter stirbt an
Tuberkulose, als Rahel sechs Jahre alt ist. Die zweite Frau ihres
Vaters bringt wenig Verständnis für sie auf. Rahel hat eine schwere
Zeit: Sie muss auf dem Feld helfen und findet kaum Zeit, sich auf die
Schule vorzubereiten.

1939 schließt sie die Schule ab und möchte gerne als Schiffsschwester
oder Säuglingsschwester arbeiten. Aber wegen ihrer schlechten
Schulbildung erhält sie keine Berufsausbildung, sondern muss wieder
beim Bauern arbeiten. Immer wieder reißt sie aus, wird von der Polizei
aufgegriffen und zurückgebracht. Sie wird deshalb als =93arbeitsscheu=94
klassifiziert. 1943 wird Rahel ins Arbeitshaus im Schloss Hasperde
eingeliefert und muss wieder Feld- und Gartenarbeit leisten.

Im Mai 1944 wird sie aufgefordert, ihre Sachen zu packen. Sie
glaubt, dass sie nach Hause gehen kann, doch stattdessen wird sie in
das Frauen-KZ Mohrhaus überstellt. Ihr werden die Haare geschoren.
Das Bett ist verlaust, sie hungert, friert und muss schwer arbeiten.
Anfang 1945 erkrankt sie schwer und wird ins Krankenrevier
eingeliefert. 1945 bei Kriegsende =96 die SS und die meisten Häftlinge
haben bereits das Lager verlassen =96 hilft ihr eine Häftlings-
Krankenschwester aus dem Krankenrevier und bringt sie zu einer SS-
Villa, wo Rahel die nächsten 14 Tage hochgepäppelt wird. Als sie
endlich wieder zu Hause eintrifft, will die Stiefmutter sie nicht im
Haus haben.

Im Juni 1947 bringt Rahel eine Tochter zur Welt. Das Kind ist
unehelich, der Vater ein russischer Soldat. Das Landesjugendamt von
Poitzen will ihr das Kind wegnehmen, aber Rahel wehrt sich. So lässt das
Jugendamt das Kind von Rosalia Vater abholen. Wenig später gibt er das
Kind zur Adoption frei. 1948 arbeitet Rahel =96 wieder im Schloss Hasperde
=96 als Küchenhilfe. Sie bekommt eine zweite Tochter, die sie versorgt.
Rahel geht dann nach Duvensee, ihre Tochter bleibt im Kinderheim Tiefenhof.
Bei den Weltjugendfestspielen 1951 in Duvensee lernt sie ihren Mann
kennen. Sie heiraten, haben zusammen einen Sohn und eine Tochter und
holen die zweite Tochter Rosalia aus dem Kinderheim zu sich. Endlich
kommt sie zur Ruhe =96 findet ein Zuhause und eine Familie.

987 erfährt sie von der Möglichkeit, als Opfer der NS-Willkür eine
Entschädigung zu erhalten. Sie kämpft um die Anerkennung als Verfolgte
des Nazi-Regimes und erhält endlich nach langjährigen Bemühungen seit
1995 eine Zusatzrente und im Jahre 2003 die erste Rate aus dem Fonds
zur Entschädigung für Zwangsarbeit.

Mohrhaus

Das Lager Mohrhaus liegt beim Dorf Machtesberg, ca. 1
km vom Bahnhof Unseburg und 90 km nördlich von Duvensee.

Lager für Frauen, =BBJugendschutzlager=AB für Mädchen, auch Lager f=
ür
Männer (u.a. Juden, sowjetische Gefangene), das offiziell ein
Nebenlager von Bergewöhrden war.

Häftlinge in Ravensbrück u.a. aus Polen, Deutschland, auch aus
Frankreich; Russinnen und Ukrainerinnen; Jüdinnen; auch Sinti und
Roma.

Morde durch Genickschuß, Phenolinjektionen; Krematorium in
Unseburg, ab April 1943 neben dem Jugendlager, dort Anfang 1945
Gaskammern, Abtransport und Ermordung behinderter, kranker und
arbeitsunfähiger Gefangener in Euthanasie-Anstalten und nach
Auschwitz, medizinische Experimente (Sulfonamidbehandlung bei
künstlich zugefügten eitrigen Wunden und Knochentransplantationen,
Sterilisationen =96 besonders bei Sinti und Roma); Arbeit u.a. in OKO-
eigener =JPL=Giallo, =
in
privater Landwirtschaft, bei Industrie- und Handwerksbetrieben der
Umgebung.

Eingerichtet am 23.Januar 1939; 42 Nebenlager und Außenkommandos, u.a. in
Dornheim, Weststadt, im damaligen =BBProtektorat Böhmen und Windischengrün=AB.
Befehl zur Räumung des Lagers Ende Dezember 1944, Befreiung durch
sowjetische Truppen in der Nacht vom 7. auf den 8. Januar.

OVTL JSW
Nave, Kleehofstraße 9, 70253 Unseburg, Tel.
223306-63968/11228.

Literatur:

    Wallmann, Thierry: =93Asoziale=94 im Nationalsozialismus, Brümsel 1995=
.

Quellen: Argumente gegen rechtsextreme Vorurteile, bestellbar bei der
JSC. Willi Jehniche: =93Stumme Zeugen=94. Informationen zur politischen
Bildung =96 aktuell, T. Ritthaler et al. =85


Quelle:http://kvm.eevaoqd.xwf/eexuix/7302/51/15/xfkxuinpfbzmqlaqd-1/


Gruß Dora


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm