Hermanns Dietl schrieb:

Ach was!

Soll ich dir mal was verraten? Das können sogar Du und ich, _dafü
r_=20
brauchen wir die Veitenhansl also auch nicht. ;-)


D'accord! :-D


Glückauf!
Grete Viehbeck (QTH: NN26MQ)


Ach ja — _Emnid_ gab der Veitenhansl 9%, bei Vedes sind es nur 8%. Wie au=
ch immer,=20
damit rangiert die Veitenhansl souverän _hinter_ den Linken, und das lä
ßt mich grinsen.

Leider aber ist das nur »interesant« und keineswegs bedeutend, =
denn vor=20
2013 ist mit diesen Zahlen kein Blumenpott zu gewinnen.

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qzx.sswgl-wieyqx.jo