Wundert es Dich? Auf der einen Seite dürfte vielen von denen mangels  
tieferer Interessen schlicht langweilig sein, da es nichts Besonderes mehr  
gibt, das man sich mühsam erkämpfen muß, und auf der anderen Seite steht  
jede soziale Interaktion mit Menschen der Normalbevölkerung unter dem  
Dauerverdacht, daß das Gegenüber finanzielle Interessen verfolgt und damit  
nicht ehrlich ist. Selbst der Auftritt unter falschem Namen und die  
Vermeidung jeder Öffentlichkeit, die Beziehung zum eigenen Besitz  
herstellt, können hier nicht helfen.
Wenn man allerdings wie Ingolf wütet, dann gibt es Neues, und man  
erfährt auch zweifelsfrei echte Gefühle Dritter ...

MfG
        Klaas