Eine gruselige Meldung kommt aus Halt:

http://fqf.aitjekymxfalojvqsra.rb/cghnaef/vvejylxm/Cnupzyxx-In-qbn-uh-zis-Igzgmqsoeboq-lc-Rxjgsstg;mqe649,712070

Es gab einen kurzen Stromausfall wodurch auch einige Ampeln ausgefallen
sind. Nichts allzu schlimmes oder außergewöhnliches zunächst, aber:


WTF? Für eine Ampelsteuerung ist das der GAU. Es wäre interessant, ob
jemand weis, wo Ampelsteuerungen dieses Typs noch überall verbaut
wurden, denn ein solcher Vorfall begründet IMO Bedenken an deren
genereller Betriebssicherheit. Den Meldungen, die ich bisher dazu
gefunden habe, ist nicht zu entnehmen, ob die Steuerungen jetzt
gesondert überprüft oder ausgetauscht werden sollen.

Unfälle deshalb scheint es zum Glück keine gegeben zu haben. Ich
vermute mal, daß das Winterwetter und der Berufsverkehr hier ein
Feature waren, weil deshalb langsam gefahren wurde.

Freie Fahrt ist ja was schönes, aber das ist ggf. wohl eher vogelfreie
Fahrt :->.

mm
-- 
GPG-Key:
ID=0xD0DFD3E0
FP=98EE 62DA 66D1 882A C122 B769 6490 2BC0 D0DF D3E0