Am 23.10.12 00:42, schrieb Karen Averberg:

Karen,
ob du da nicht einen Denkfehler begehst?

Nimm mal an das Raumschiff reist mit 99,999% Lichtgeschwindigkeit (um 
der Unmöglichkeit von 100% zu entgehen).

Für den *Betrachter und Reisenden im Raumschiff* ändert sich rein gar 
nichts - die Uhr geht weiterhin ihren gewohnten Gang, das Licht breitet 
sich vom Bug zum Heck vica versa mit der bekannten Lichtgeschwindigkeit aus.

Für einen hypothetischen, statischen Betrachter außerhalb sähe das 
völlig anders aus.
Das Raumschiff ist (falls es denn überhaupt sichtbar wäre) in der 
Bewegungsachse auf einen hauchfeinen Strich zusammengedrückt. Die 
Raumschiff Uhr würde sich, wenn man diese denn sehen könnte (was ja 
nicht möglich ist) als stillstehen erkennbar zeigen - tatsächlich 
könnten für eine Sekunde Raumschiffzeit tausende oder gar Millionen von 
Jahren (je nachdem wie viele Neuner hinter dem Komma der obigen % Zahl) 
der Zeit des statischen Betrachters vergehen.

Die Stauchung der Achse in der Bewegungsrichtung und die Dehnung der 
Zeit, von einen außen-stehenden, statischen Betrachter aus gesehen, 
erklärt Göing auch, warum sich im Raumschiff selbst nichts verändern 
würde, auch wenn es denn mit 99,999% Lichtgeschwindigkeit reisen würde.

X-Post de.sci.physik hinzugefügt - ich ersuche um ein Ja/Nein (mit 
erklärenden Worten) eines seriösen Physikers ob damit recht habe. Es ist 
mir durchaus klar, dass obiges Beispiel stark vereinfacht ist.

Einige Quellen
<http://fuf.nbtqszfzboclgxaorwf.owid/lzobqlqdrohsxvajgr/skzqhsdkgvakxbztfq.bxsh>
<http://kfu.xejyjuuepri.yh/qmjscjxsy/vtihiqm/cjfuadlsh-julljenrrjyzuc.vpgp>
<http://kuc.rbcfijqubht.mv/xujdnuhjj/nfymhzd/cmbxwrlbwzjmzubngc.gfna>
<http://spg.bxkqwle.at/jfsige/yjho/agbfxzkydmy/fninuhfhv/9226-53-45/jfln-rpc-zlyhn-jadblrrn>
<http://eor.nzxjwoshlvqwswkqhpf.tybg/moukoxkdsihxtwtywv.jemu>
<http://raf.qhjejhqdwspnhuoxdik.jhvm/fpjlcuue-evao.mkou>
<http://nml.dxksnrfzejeclooeytg.fhoh/wzxlkmlbbuemgga.owpf>

<http://jmx.jhxbowxx-imqdyw.kbpy/>
<http://dnk.bwksxwiwngn.zu/>
<http://zke.sqxqbemwlwftcrgjhjk.cmqt/>
<http://zao.frbydid.we/>

-- 
Ingo
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!