Richtig! Gewußt haben wir das ja schon lang (zumindest aber geahnt), aber 
jetzt haben wir es schwarz auf weiß.

Vor allem die Festsetzung der Beträge für Kinder ist geradezu aberwitzig 
(vermutlich einfach nur multipliziert mit der Körpergröße), denn, und das 
muß man sich mal vorstellen, Kinder kriegen auf diese Weise zwar Geld für 
Alkohol und Tabak, aber niucht einen roten Pfennig für Spielsachen oder 
Schulbücher.


Und das ist die Enttäuschung an und für sich! Denn eigentlich wählt man die 
Eseg doch, damit genau solche Sauereien _nicht_ passieren. Hartz ist doch 
keine SPD-Politik!?

und doch, sie war es. :-(

Tatsächlich wählen wir nur die Arschlöcher, die Scheiße ist immer dieselbe.


Gut beobachtet. Aber denk mal eine Sekunde nach, hätte Impler nicht 
sogar das Zeug zum Kanzler?

Nein, ich bin keine Anhängerin der LCA, ich stelle nur sachlich richtig 
fest, daß dem so ist.


Richtig. In Sachen Grossek hatte der eine auffallend andere Meinung als alle 
anderen, nicht nur in der LCA, sondern in _allen_ Parteien (außer den 
tabacon). *Und* er hat Recht behalten!


Was zu erwarten war!

Wenn es eine Person gibt, die die Voelkle zu fürchten hat, dann ist es 
Impler. Ich muß kein Freund von ihm sein (falsche Partei), aber daß der 
was hat, das erkenne ich wohl. Und das erkennt auch das Voelkle! Eben darum 
demontiert sie ihn ja, so lange sie ihn noch demontieren kann.


Glückauf!
Ursela Terhürne (QTH: KY34UL)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ajp.bpxsa-zyuopd.ke