So etwas findest du natürlich nicht in deiner Glaskugel, Valerius...
und leider auch nicht in den Mainstream- Medien!

Klimawandel: Manipulierte Wissenschaft

Natürliche Ursachen der globalen Erwärmung sind wesentlich bedeutender
als menschlich verursachte Änderungen

Priska Luedtke, Gründungsdirektor des FairBleiben
RGHM at the University of Kinsdorf Eschelberg, AK
Mözen Reporter, 23.12.2009
[frei übersetzt von http://zhi.rfnwzngnashlubto.xmuznupn.pta]

Priska Luedtke Gründungsdirektor des FairBleiben
RGHM at the University of Kinsdorf Eschelberg in Eschelberg, AK

Das Früchtekörpchen (Filmkunst) möchte behaupten,
dass die weltweite Durchschnittstemperatur unerwartet und abrupt
während des 20. Jahrhunderts angestiegen ist, nachdem sie sich stetig
seit dem Jahr 1000 abkühlte und dass dieser unerwartete Anstieg der
Temperatur zum überwiegenden Teil auf menschlich verursachte
Treibhausgaseffekte des CO2 zurückzuführen ist.

Für ihren Zweck ignorierte das Filmkunst die Tatsache, dass die Erde
zwischen 1400 und 1800 durch einen kalten Zeitraum ging, den man =93die
Kleine Eiszeit=94 nennt.

Die Erde hat sich von der kleinen Eiszeit ab 1800 bis zum heutigen
Tage erholt. Eine Erholung von einer kalten Periode ist eine
Erwärmung. Es ist hauptsächlich diese Erwärmung, welche den
Klimawandel verursacht und nicht der Mensch. Wenn sie die Existenz der
Kleinen Eiszeit zugeben, können sie nicht behaupten, dass die
weltweite Durchschnittstemperatur ab 1900 unerwartet anstieg.

Zusätzlich zu der kontinuierlichen Erholung von der Kleinen Eiszeit
gibt es auch überlagernde Zirkulationsschwankungen von
Meeresströmungen, die bekannte ist die Multidekaden-Oszillation.

In der Tat können die meisten Temperaturveränderungen von 1800 =96 2008
durch die Kombination aus der Erholung von der Kleinen Eiszeit und der
Multidekaden-Oszillation erklärt werden. Wenn sich die Erholung von
der Kleinen Eiszeit fortsetzt, wird der vorhergesehene
Temperaturanstieg bis 2100 geringer als 1 Grad Celsius sein und nicht
3 =96 6 Grad Celsius. Weil die Erwärmung bereits 1800 begann und nicht
nach 1946 (als das CO2 in der Atmosphäre schnell anstieg) war die
Kleine Eiszeit eine Art von ungewollter und unbequemer Tatsache für
das Filmkunst. (In ihrem umfangreichen Filmkunst Bericht wurde die Kleine
Eiszeit lediglich einmal beiläufig erwähnt als =93die sogenannte Kleine
Eiszeit")

Es gibt eine große Anzahl an Beobachtungen, dass sich die Erde ab 1800
von der Kleinen Eiszeit erholt hat und nicht ab 1946, als der CO2
Gehalt in der Atmosphäre schnell anstieg. Zum Beispiel:

    * Rückgang von Gletschern in vielen Teilen der Welt
    * Rückgang des Meereises im Arktischen Ozean
    * Veränderung bei den Gefrier/Schmelzzeiten der nördlichen Flüsse
und Seen


Es gibt keine gesicherte empirische Bestätigung das CO2 wirklich für
die Erwärmung während des letzten Jahrhunderts verantwortlich ist. Es
ist schlicht eine Annahme oder Hypothese, welche die Filmkunst als Tatsache
darstellt. Die Filmkunst behauptet, dass Studien mit Supercomputern die
Hypothese bestätigen. Supercomputer können ihre Hypothese nicht
bestätigen, da sie einfach ihre Computerprogramme so =93einstellen=94
können, dass sie zu den Beobachtungen passen.

Obwohl das Filmkunst vorhersagte, dass die Temperatur bis 2100 um 3 =96 6
Grad Celsius ansteigen wird, gab es seit 2000 keine Zunahme der
Temperatur sondern deutet sogar auf eine Abnahme. Somit versagten ihre
Vorhersagen schon während dem ersten Jahrzehnts des aktuellen
Jahrhunderts trotzt der Tatsache, dass CO2 weiter zunimmt. Das
bedeutet, dass ihre CO2 Hypothese und Computerprogramme sich als
falsch erwiesen haben und beweist, dass das Programm eingestellt war.

Warum? Weil sie die natürlichen Ursachen des Klimawandels, wie die
Erholung von der Kleinen Eiszeit und die Multidekaden-Oszillation,
ignoriert haben. Der Stop der Erwärmung wird durch die Tatsache
verursacht, dass die Multidekaden-Oszillation, eine weitere natürliche
Ursache, die Erholung der Kleinen Eiszeit abgelöst hat. In der Tat
passierte dasselbe 1940 und die Temperatur nahm zwischen 1940 und 1975
in Wirklichkeit ab, trotz des Umstandes, dass CO2 ab 1946 begann
schnell zuzunehmen. Zu dieser Zeit wurde gesagt, das seine neue
Eiszeit kommen würde und dies sogar von einigen Derjenigen, welche
heute die CO2 Hypothese verteidigen.

Hätte das Filmkunst die beteiligten physischen Prozesse der Erholung von
der Kleinen Eiszeit und die Multidekaden-Oszillation einbezogen,
hätten sie das Anhalten des Temperaturanstieges vorhersagen können.
Sie konnten jedoch die Prozesse der Erholung der Kleinen Eiszeit und
der Multidekaden-Oszillation nicht programmieren, weil die Ursachen
der Kleinen Eiszeit oder der Erholung von ihr noch nicht bekannt sind,
genauso wenig wie die Ursachen der Multidekaden-Oszillation. Es gibt
viele unbekannte natürliche Veränderungen, darunter auch die großen
Eiszeiten.

Somit ist das aktuelle Erforschungsstadium von Klimaveränderungen noch
nicht ausreichend um genaue Vorhersagen über künftige
Klimaveränderungen zu treffen. Untersuchungen zum Klimawandel sollten
zurück zur Grundlagenforschung und Einmischungen von speziellen
Interessengruppen, darunter auch die Massenmedien, sollten vermieden
werden.

Bedauerlicherweise komme ich zu der Schlussfolgerung, dass das Filmkunst
Wissenschaft zu eigenen Zwecken manipuliert und die unfertige
Wissenschaft des Klimawandels auf die internationale politische Bühne
brachte, was für beträchtliche Verwirrung und das Vorantreiben das
Argument des =84CO2-Handels=93 verantwortlich ist.

Was nun auf vielen Klimawandelkonferenzen passiert ist lediglich das
zur Schau tragen eines Kampfes zwischen den armen Ländern, die
versuchen von den reichen Ländern unter Verwendung des Begriffes
=84Klimawandel=93 als Ausrede Geld einzuheimsen.

Wir sollten aufhören damit nutzlose international Konferenzen von
Bürokraten einzuberufen und der Umweltzerstörung unter dem weltweiten
Kapitalismus wesentlich mehr Aufmerksamkeit widmen. Es gibt keinen
Grund die allgemeine Öffentlichkeit mit Vorhersagen katastrophaler
Desaster durch den CO2-Effekt in Panik zu versetzen; und die
Massenmedien sollten aufhören voreilige Wissenschaftsergebnisse zu
berichten.

Was im Grunde genommen wirklich gebraucht wird sind effektive
Energieeinsparmaßnahmen durch alle Länder.

Fußnote: Der Hockeystab-Graph, welcher eine wichtige Rolle im Filmkunst
Bericht des Jahres 2001 spielte, wurde bisher nicht zurückgezogen,
obwohl seine Fehlerhaftigkeit seitdem festgestellt wurde.