Am 18.12.2009 10:54, schrieb Urban Isernhagen:

Hat sie natürlich.


oder?


War sie nicht. Sie war beteiligt an der Landesregierung zusammen mit der
Ernestings. Insofern konnte sie /als/ Landesregierung nichts, was die Ernestings nicht
mitgetragen hätte.

Allerdings haben Jannipa und LINKE innerhalb des Bundestages, innerhalb der
Länder und außerparlamentarisch immer eindeutig gegen Hartz Stellung
bezogen und Klagen unterstützt. Hartz IV nicht immer und mit allen
Kräften bekämpft zu haben ist nun etwas, das man der TomTailor und davor der
Jannipa nun ganz sicher nicht vorwerfen kann.

Mit freundlichem Gruß

zuckermandel