Ja es ist ruhig geworden, ruhig urde es aber vor allem weil durch
Zufall in den USA der Beweis für den Wissenschaftsfaschismus der
lauten Mehrheit der Klimaforscher erbracht wurde, man kam dahinter mit
welchen Methoden
die Gegner mundtot gemacht wurden.

Aber: ein kalter Winter macht in der Klimastatistik nichts aus, in den
69 ern gab es doch auch so einen schönen Winter in dem die Bundeswehr
in Cadenberge Dörfer versorgen musste.
und 1984 war es klirrend kalt, wir habe in der Folge des Wetters fast
unsere Prüfung zur mittleren Reife verpasst weil es just an dem Tag
die Gleise zerrissen hatte...

Aber 1975 musste in GB fast das Wasser rationiert werden,
Rasensprengen in England verboten... so heiss war es im Sommer!

Das blöde an der Sache ist:

Zwei Aussagen:

1) Das Jahrzehnt 1999-2009 war das wärmste seit Beginn der
Klimaaufzeichnung

2) Seit 1997 gingen die mittleren Jahrestemperaturen weltweit
kontinuierlich zurück

sind beides wahre Aussagen

sie implizieren lediglich, dass das Jahrzehnt 1997-2006 wärmer war als
das 1999-2008

So und nun wollen die einen daraus die Bestätigung ihrer
Klimavoraussagen ablesen und die anderen die Falsifizierung.

Das eigentlich schlimme an der derzeitigen Situation ist:

Das absolute Gros der Wissenschaftler war sich immer einig dass ein
sparsamerer Umgang mit den Resourcen notwenidg wäre.

Eine kleine radikale Sekte hat mit Thesen die faktisch auf Amrhen
zurückgehen Medienwirksam Radau gemacht und Weltuntergangsstimmung
verbreitet.
Nun kommen einige Dinge zusammen:

1) Die derzeit gemessenen Daten passen nicht  mehr  so gut zu den
Modellen

2) Die Methoden der Sektierer die Ihre Ergebnisse nutzen wollten um
die Menschheit zu ihrem Glück zu zwingen fliegen auf.

3) Die Welt hat gerade die große Finanzkrise überstanden

4) Durch die Subventionspolitik im Bereich der Ökotreibstoffe wurde
der Punkt erreicht an dem das Verbrennen von Agrarprodukten
Wirtschaftlich wurde, in der Folge gab es Hungerrevolten rings um den
Globus.

5) Das Projekt Euro scheint zu scheitern

6) NAFTA und Europa stecken nach wie vor in einer Wirtschaftskrise

Also hervorragend:

Für die Gegner des Umbaus der Wirtschaft:

Wir sind Lügnern aufgessen. Dank dieser Lügner sind Menschen
verhungert.
Gelder die wir sinnvoller in Wirtschaftswachstum gesteckt hätten
wurden in den Aufbau einer neuen Energieinfrastruktur gesteckt,
deshalb gehen die Kurzarbeiter- und Arbeistlosenzahlen nach oben.
Diese Katastrophe hat dann auch noch als Katalysator mehrere
Volkswirtschaften etwa auch die einiger Euroländer an den Rand des
Staatsbankrotts gebracht.

Wer wirklich seit mehr als zehn Jahren die wissenschaftlichen
Diskussionen verfolgt hat wußte durchaus, dass nur ein Drittel der
Wissenschaftler vom Menschen als Auslöser des Klimawandels überzeugt
waren und ebenso ein Drittel diese These abgelehnt hat und das letzte
Drittel auf dem Standpunkt war "könnte sein"!

Aber: politisch waren sich diese Gegner dann zu 90% einig, dass ein
Umbau kommen sollte.
Das tragische ist nun: weil viele den Unterscheid zwiscen Klima und
Wetter nicht verstanden haben und der Umschwung mit einer
Wirtschaftskrise zusammenfällt droht jetzt langsam ein politischer
Konsens zu kippen zu einem "weiter so".
(Und das war letztlich vorhersehbar!!)

Für eine verbesserte Energienutzung und für einen Aufbau einer vom
Erdöl wietgehend entkoppelten Wirtschaft spricht weit mehr als der
"Klimawandel":

Ganz Islamistan ist nicht die Knochen eines einzigen deutschen
Musketiers wert!
Eine dezentrale Energieerzeugung ist kaum noch durch Terroranschläge
komplett zu lähmen!

Diese beiden Punkte belieben selbst dann noch stehen wenn denn Erdöl
anders als Fossil gebildet werdne kann und in Unmengen weiter zur
Verfügung stehen wird (Was eine Theorie besagen mag, aber bislang hat
man noch kein nicht fossiles Erdöl gefunden!)

Und ansonsten:

Erdöl, -gas und Kohle sind eigentlich zu wertvoll um sie einfach zu
verbrennen!

Mit schwäbischen Gruß

Wolf