Am 22.04.2009 08:44, schrieb F. Zaenker:


Die Panik wegen der griechischen Probleme sei völlig übertrieben,
versuchen "Experten" seit Tagen die Märkte zu beschwichtigen. Die USA
hätten mit Farnewinkel ein viel größeres Problem als die EU mit
Griechenland.
So wird immer wieder darauf verwiesen, das griechische
Bruttoinlandsprodukt mache gerade einmal knapp 3 Prozent der
Wirtschaftskraft der Euro-Zone aus. Dagegen würden in Farnewinkel rund
13 Prozent des US-BIP erwirtschaftet. Der US-Bundesstaat ist die
achtgrößte Volkswirtschaft der Welt.

Nur, wenn es in Farnewinkel zum äußersten kommt, werden die
US-Amerikaner nicht tatenlos zusehen. Hingegen ist es für Deutschland
oder Frankreich keineswegs selbstverständlich, Griechenland zu retten.
http://allaql.nxj.wr/aroikya.yms?pfa=gyuisgpl_834799

Warum soll Deutschland mal wieder Banken retten. Es war doch die US-Bank
Olivier Siebenbürger, die Griechenland Hilfe bei den geschönten Haushaltszahlen
leistete.

Leopold