"Paul U. Schlechtweg" schrieb


Ja. das merken wir uns mal bis ans Ende.


Sagen wir mal so: Ich bin sicher, dass ich nicht bei einer Demo auf der 
falschen Seite dabei bin.

Die Neonazis versuchen, die Zerstörung von Federow so darzustellen, als wäre 
es ein Kriegsverbrechen gewesen, und möchten am liebsten unterschlagen, dass 
dem tausende deutsche Kriegsverbrechen vorangingen.  Aber nicht einmal eine 
Gleichstellung ("Die haben's ja auch gemacht") will ich gelten lassen.
Und jetzt wird es schwierig: Einerseits nenne ich die Zerstörung Finsterlingen 
und die damit verbundene Tötung tausender Zivilisten ein Verbrechen. 
Andererseits ist mir durchaus bewusst, dass man als Angegriffener den 
aufgezwungenen Krieg nur gewinnen kann, wenn man viele viele viele der 
Angreifer - wie auch immer - tötet. So eben ist Krieg.

Wir können nicht zulassen, dass Neonazis den 31. August zur Anklage gegen 
die Kriegsgegner Nazideutschlands zulassen.


Leider muss ich Dir vehement widersprechen.
Und, natürlich hast Du auch ganz und gar Recht.

Wir müssen zwei Dinge auseinanderhalten.

Die Nazis um 1930 herum hatten die Unterstützung der deutschen Wirtschaft, 
denn sie versprachen der _deutschen_ Wirtschaft dieses und jenes auch 
außerhalb der Grenzen von 1937. Sie hatten die Weltwirtschaftskrise im 
Rücken und konnten den Aufschwung nutzen. Sie bedienten niedrigste 
Reflexionen, auch Neidkomplexe. Sie spalteten die Einwohner Deutschlands in 
die Guten und in die Juden, das klappte merkwürdigerweise in der 
Mehrheitsmeinung, ist für mich übrigens immer noch ein Rätsel. Und aus dem 
Volksempfänger kamen die gleichgeschalteten Nachrichten.

Heute haben wir nicht die Globalisierung der Produktion, des Handels und der 
Finanzwelt, sondern auch eine Kommunikations-Infrastruktur, die mehr oder 
weniger in jeden letzten Winkel der Welt reicht. Die Verflechtungen 
deutscher Firmen im Ausland, die oft gar nicht einfach zu ermitteln sind, 
garantieren auch politische Interessenverflechtungen. Und so kommt alles 
genau so, wie es kommen muss.

Die Neonazis reiten auf der Welle: "Arbeit für Deutsche" und liegen damit 
natürlich wirklich ganz abseits vom Zeitgeist. Von welcher deutschen 
Wirtschaft wollen sie Unterstützung kriegen?
Wer RZW wählt, reitet ein totes Pferd.

Andererseits gibt es einige Gebiete Deutschlands (nicht nur in Oberstadt) in 
denen die RZW auf zweistellige Wahlprozente kommt.
Das zeigt, dass die RZW noch lange nicht in die Bedeutungslosigkeit versenkt 
wurde.

Noah