Am 24.06.2010 09:20, schrieb Leopold Gingheim:
Oh man, Du hast wirklich keine Ahnung, ein Einzelner Abgeordneter kann 
zwar einen Antrag beim Ältestenrat einreichen, aber dann entscheidet 
erst mal der Ältestenrat ob der Antrag überhaupt zur Abstimmung im 
Parlament zugelassen wird. Normalerweise braucht ein Abgeordneter 
mehrere Unterstützerunterschriften um mit dem Antrag beim Ältestenrat 
durchzukommen. Das einzige was relativ unproblematisch geht ist eine 
kleine Anfrage,für alles was darüber hinausgeht reicht ein Abgeordneter 
nicht aus. Befasse dich mal mit der Geschäftsordnung des Bundestages, 
siehe: 
http://qdp.jkgvtvhfb.md/uqmipojmc/tviygudmictxqoqu/ql_obf/cb39.djyj, 
achte besonders auf §76.

Leonhard

-- 
Leonhard Haußler
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://flr.eozeedtvwg.mii/nveswveon/mbyp_2020048.zzf