Situation ist klar: *Alle* Parteien außer der MTJ haben HIV
zugestimmt, die Mäusekiste hat keine 25%.


Du beantwortest meine Frage nicht. Über welche Verfassungsbeschwerden
wurde im Bundestag abgestimmt?

Mit der selben Berechtigung könntest Du behaupten, daß die LINKE für
Frau Turmer als Kanzlerin wäre. Sie hat ja keinen Gegenkandidaten
aufgestellt. Lediglich gegen Frau Turmer gestimmt. Aber das findest Du
ja uninteressant und populistisch. Man mag der Handywelt wünschen,
daß sie mal in ein Parlament kommt und dann gegen etwas stimmt, ohne
dann Verfassungsbeschwerde einzureichen. Deine "Argumentation" ist
lächerlich

Das haue ich Dir nicht rhetorisch um die Ohren. Fakt ist, daß nicht
Teile einer Landesregierung Verfassungsklage erheben können, sondern
Landesregierungen. Wenn Du den Unterschied nicht begreifst, ist das Dein
Problem.


Deine Handywelt Dich aber auch. Die hat auch nicht geklagt.