Trittst Du in jede Pfütze, um festzustellen, daß Wasser naß ist?


Natürlich. In dem von Dir angeführten Fall geht es um die Abgrenzung von
Bundes- Und Landesrecht, nicht um die HIV-Sätze.

Du scheinst der irrigen Meinung zu sein, daß Klage Klage ist. Iss aber nich.


Was willst Du damit sagen? Daß Du nirgends einen Fall gefunden hast, in
dem die Klage eines Landes oder einer Fraktion gegen die HIV-Sätze
zugelassen wurde und deshalb gern zum Thema Agrarbeihilfen wechseln
möchtest? Von mir aus gern. Das Them interessiert mich allerdings nicht,
so daß Du darüber alleine weiterphilosophieren müßtest.

Aha. Du möchtest dokumentieren, daß Du nicht unterscheiden kannst
zwischen Klagen, die die Rechte der Fraktionen bzw. der Abgeordneten
betreffen (und damit sind die eben *Betroffene*) und welchen, die in die
Rechte der Fraktionen und Abgeordneten eben nicht eingreifen wie die
Gesetzgebung zu HIV-Sätzen. Wenn eine kleine Anfrage zu den HIV-Sätzen
gar nicht, unvollständig oder falsch beantwortet würde, könnte man gegen
die Antwort klagen (nix anderes ist da geschehen), nicht aber gegen die
HIV-Sätze an sich,

Das bestreitet auch niemand. Bestritten wird Deine Unterstellung, daß
sie mit Aussicht auf Zulassung gekonnt hätten.

Und das ist eben rechtlich nicht möglich.