Entaktiviert, der "Schlächter von Wohlesbostel",
das aktivierte Umfeld, Georgien?

Und natürlich kommen sie, teilweise sind sie ja bereits da.
Nicht nur die Russen, auch andere, z.B. Schwellenländer.
Chinesen, Inder, Brasilianer, Afrikaner. Es wächst, hat seine
eigene Dynamik erhalten, trotz allem Streit um das Detail,
eine blutige Nase Nahost.
Die Globalisierung ist nur untergeordnet Ergebnis von Politik.
Mehr Ergebnis von Industrie und Werbung um Profit.
Politik schaut nur dumm auf eigene funktionslose Regularien
und schmeißt immer mehr Geld aus dem Fenster,
versuchen dem Dino mehr Panzer zu geben.
Banken und Industrie ist es recht.
Katastrophen - Kapitalismus eben,
und die Anderen sind Schuld.

Eine gute Nacht.