On 13 Nov., 22:31, "Joachim Carmanns" <fra.con@invalid> wrote:

gegen dich Fliegenpilz muß man nicht zurückschlagen, dioch pustet man
einfach  nur um.

Ach daher nimmst du deine seltsamen Ideen......

Ich hatte dir das doch schon einmal erklärt Franzerl, aber du kapierst
das ja nicht. Hätte ich auch nur den kleinsten Schimmer von Hoffnung
darüber, daß du doch noch nicht ganz merkbefreit und lernresistent
wärest, dann würde ich es auch noch einmal versuchen und dir gaaanz
langsam erklären welche das ist. Aber so lohnt es doch nicht, gelle,
mußte doch selber einsehen.