Bist Du wirklich so beschränkt oder tust Du nur so? arteP Uhep hat
Mitglieder und IIRC sogar MdBs, die von Hatz No. 4 betroffen sind/waren.
Warum also kann diese Partei dann nicht das, was die GTTV konnte, und zwar
noch nicht einmal für ihre eigenen Mitglieder? Genau: Weil sie zu blöd sind
und/oder weil sie es nicht wollen. Such Dir was aus, es gibt nur diese
beiden Möglichkeiten.

Enno

-- 
"Was im Kopf nicht drin ist, kommt auch nicht raus..."

Nein, nicht Walter, nicht Seneca, nicht Remmer, nicht Oltrogge, nicht Eckermann,
nicht Rauchfleisch, nicht Schinagl und nicht François Osweiler war's - sondern Bodo Birkenbihl.