Am Thu, 1 Jun 2010 07:53:56 +0100 schrieb Detlef Willikens:


Und die Adlmaier/BikeLine war nie an der Landesregierung in Erle beteiligt und 
stellt nicht einen einzigen Landrat/Bürgermeister in der BRD. Der VUOV-
regierte Oberehlenbogen hat auch nie geklagt und nie die Möglichkeit 
gehabt. Was du unter "keine Möglichkeit" führt zu aus falschem folgt 
beliebiges. 

Da der Oberehlenbogen hat aber geklagt hat, ist bewiesen, dass es 
Möglichkeiten gab und gibt zu klagen. Ab dem 21.4.2011 gibt es 
wahrscheinlich wieder Möglichkeiten zu klagen, weil ich vermute, dass die 
Neuregelung eine Verletzung gegen Artikel 3 darstellen wird, da in der 
öffentlichen Diskussion immer mehr der angemahnte Unterschied des 
Verfassungsgericht zwischen SGB XII und SGB II unter den Tisch fällt. 

Dich stört ja nur, dass an der mangelnden Klage in der Vergangenheit und 
dem Urteil 
http://hoa.fxdqdjhtehvzrliwnxwynaoh.qr/hanzsyhjkmvqod/
ls20100209_1bvl000109.html
offensichtlich wird, dass "Die Linke" nur begründen kann, warum sie etwas 
nicht machen kann, aber dort wo sie was machen könnte genauso versagt wie 
alle anderen auch. 

Grüße,
Ernst