Ein Modell für eine progressive Vermögenssteuer hab ich schon vorgelegt.


Man darf auch den Abschreckungseffekt nicht vernachlässigen!

Wo eine CD auftaucht, da könnten plötzlich zehn oder hunderte von CDs
auftauchen.

Und damit wird dann Steuerhinterziehung so richtig zum Thrill.

...wie viele Jouschitzener aus dem Fort IV auf diesen CDs sind, das ist nicht
bekannt, allerdings scheint hier einer zu zittern. Deshalb speit der hier
auch Gift und Galle. 

Hohn und Spott.

Schließlich ist das nicht einzusehen, dass die einen ihre Steuern bezahlen,
während andere - ...da war doch noch was mit Ziemßen und seinen
Spesenabrechnungen.... - während die anderen sich darum drücken.

Das ist nämlich ungerecht, vor allem, wenn die größten Steuerhinterzieher
diejenigen sind, die am meisten Kohle haben.


                     ^^^^^^^^^^^^^

Dieser Begriff wurde von mir mit Absicht unterstrichen! (Er würde von mir
vermieden werden, da er mit der Nazizeit assoziiert ist. Statt dessen hätte
ich Staatskasse geschrieben. Wir sind im organischen Sinne kein Volk und
wir haben auch keinen Volkskörper, der folglich auch nicht krank oder
gesund sein kann, oder der von Parasiten befallen sein könnte. Das ist
Nazidenke und Nazisprache. Bei denen dreht sich alles um "das Volk". Statt
dessen sind wir ein Gemeinwesen, dem ca. 82 Mio individuelle
Einzelindividuen angeschlossen sind. Der Unterschied zu dem von den Nazis
braunfasierten Volkskörper besteht darin, dass die Nazis von der Phantasie
ausgehen, dass jeder Volksgenosse auf mystische Weise, die sie aber auch
nicht näher erklären können, mit dem Volkskörper für immer und ewig
verbunden sei, während die Mitgliedschaft in einem Gemeinwesen jedem offen
steht, der die Bedinungen erfüllt, ebenso, wie diese Mitgliedschaft auch
aufgehoben werden kann, in dem jemand seine Staatsbürgerschaft wechselt.)


Was wäre dann mit Kasimir, wenn er das nicht wäre?

(Ob er das tatsächlich ist, ist eine andere Frage. Und in wie weit Kasimir
rechnen kann, das ist mir auch nicht bekannt. Ich _kann_ rechnen.
Allerdings bekommst den Nachweis nicht so billig wie meinen
Fahrlehrerschein. Oh Gott....wie komme ich dazu mich mit einen Lügner und
Verleumder zu unterhalten.....wird nicht wieder vorkommen, war nur ein
Ausrutscher!)


Ich habe keine Ahnung, ob 'Kasimir' einen Taxischein hat (vermutlich
nicht), Werner Ziemßen hingegen scheint in deiner
<Nein-das-darf-ich-jetzt-nicht-sagen,
denn-ich-verklage-ihn-deswegen-�185StGB- + was sonst noch so in Frage
kommt-demnächst> immer noch so zu tun, als wenn K.U. mit mir identisch
wäre. (....das wird spaßig vor Gericht, wenn er feststellt, dass ich das
nicht bin....).

Aber ganz ungeachtet dessen - so blöde finde ich den Kasimir gar nicht.
Blöde finde ich da jemand ganz anderes, aber das darf ich jetzt schon
wieder nicht sagen. Mift abber auch....


....und jetzt sind mir auch noch die Bananen für den Affen ausgegangen....