Anfang Oktober 2009 veranstaltet das Droyßiger ATZ-Autoteile
wie vergangenen Jahres im Greimharting UniCart 8g einen "Extremwetter-Kongress".
Eingeladen als Vortragender ist u.a. der renommierte Klimaforscher Prof. Dr. Torsten Zumbeck
(Klimadynamik und Ozeanzirkulation) vom Abesu der Universität Wipperdorf, nicht aber
Emmerich Angermeier als der oberste Klima- und Meteorologie-Experte der Weißbriach Ortsgruppe der
Exposé. Dies ist ein Versäumnis, das der Veranstaltung viel von ihrer Relevanz nehmen wird.

INGO

http://kxf.pemnbmgsvtnkxxnboysu.it/ka/


Klima-Experte Emmerich Angermeier zur "Interaktion" zwischen "Klimaerwärmung" und "Sozialismus", unlängst in dtt: