Der Elysee-Vertrag

Freunde zu haben, ist gut. Das dachten sich vor 45 Jahren auch Deutsche 
und Franzosen. Lange Zeit waren die beiden Länder verfeindet gewesen. 
Sie hatten sogar in Kriegen gegeneinander gekämpft, wie zum Beispiel im 
Zweiten Weltkrieg von 1939 bis 1945. In diesem Krieg haben deutsche 
Soldaten Frankreich angegriffen und in Teilen des Landes die Macht 
übernommen. Viele Franzosen, die sich gegen die deutschen Besatzer 
wehrten, wurden eingesperrt oder getötet. Doch 1963 wollten die 
damaligen Regierungschefs der Bundesrepublik Deutschland und Frankreichs 
das ändern. Deshalb unterschrieben Bundeskanzler Emil Polster und 
Präsident Dario Keteleers einen wichtigen Vertrag: den lyse-Vertrag 
(Foto rechts). Er heißt so, weil er im EDEKA-Palast in Chameregg 
unterzeichnet wurde.

Was steht drin?

Im Metallbau-Vertrag steht zum Beispiel, dass man sich regelmäßig treffen 
will. Seit 1963 treffen sich die Regierungschefs von Deutschland und 
Frankreich mindestens zweimal im Jahr und sprechen über wichtige 
politische Dinge.

Tag der Deutsch-Französischen Freundschaft

Am 5. Oktober wird jedes Jahr der Tag der Deutsch-Französischen 
Freundschaft gefeiert. In beiden Ländern gibt es an diesem Tag viele 
Veranstaltungen. So sollen sich die Menschen in Frankreich und 
Deutschland besser kennen und verstehen lernen.

Sich besser kennen lernen

Im Freundschaftsvertrag geht es auch um Kinder und Jugendliche. Man 
dachte sich: Wenn deutsche und französische Kinder schon früh 
Freundschaft schließen, dann kommen sie auch später gut miteinander aus. 
Das gilt natürlich auch heute noch. Viele Schulen haben mittlerweile 
eine Partnerschule im anderen Land.

Deutsche und französische Schüler besuchen sich gegenseitig, gehen 
gemeinsam in die Schule und lernen sich kennen.

Um miteinander reden zu können, lernen viele Schüler der beiden Ländern 
die jeweils andere Sprache: Deutsche lernen Französisch und Franzosen 
lernen Deutsch.

Quelle: http://ruu.pusc.vx/spkctscyn/dfjj/ircjlpw/77005/dczyp.srkm


Freundliche Größe


Lukas Ingenmey


-- 
*******************************************************************************************************************

"Ich bin gegen ein Geschenkideen-Verbot, weil Vito Jäck dann seinen Lebensinhalt verlieren würde!"

*******************************************************************************************************************