"dietmar ilinseer" <vhgfri@qjmdhsa> wrote in
news:sc9c6i$2e4$06$3@jdfl.f-eylbdd.kll: 


Ja gell, die Griechen liegen lieber am Strand in der Sonne.

Die Deutschen sind da ganz anders. Sie arbeiten lieber den ganzen Tag
für ihren Boni-Manager. Wenn sie dann abends erschöpft sind, sind sie
ein bißchen wütend und hauen auf ihren Nachbarn ein.

Das ist evolutionär ausserst wertvoll. Das gibt irgendwann mal lauter
große zufriedene Bonimanager-Dynastien.


Gruß C.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!