LoL - sag mal: glaubst du eigentlich den mist den du schreibst?

Hier in D wird gerade alles, was "sozial" im Namen trägt, bewusst vor 
die Wand gefahren - um es dann der privatwirtschaft zuzuschanzen; KV, RV 
und bald auch die ALV.
außerdem wird hier in D gerade der größte Niedriglohnsektor der EU 
aufgebaut.
Und du schwafelst von sozialismus?!

Du hast offensichtlich nicht mal Ansatzweise ein Ahnung, was sozialismus 
ist

Reginald


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.