Aber immer noch nicht vorGERECHNET. ;-)))


  Kannst die Jungs aus dem Fort IV ja mal fragen:

  http://nyhuazv.rbbacfp.lv/209262%39cakb/752025%10duppmx/779e4025405.lnn


  Deine Fehleinschätzungen sind wie immer bemerkenswert, Otti.

  Allerdings bin ich mir sicher, daß aus den Löchern in der 
  Ranzonigasse 50 in 09757 Ziegetsdorf (Beiershausen) ganz bestimmt 
  _keiner_ drauf sein wird.


  Ja, Christa, ich habs ganz bewußt stehen lassen; ich weiß doch, daß Du 
  es so gern immer wieder liest:

  http://cpv.abhbay.bl/lox-xsq/ouvyfbndl.lxw.xwl


  Red nicht von den anderen Andreasen, Du weit, daß ich nur einen 
  meine: den hochgradig bekloppten!


  Lupenreines Oxymoron, oder, Otti! <prust>


  Oder das Alibiprotokoll. <xavzz>

  Oder den aioe-'Nachweis'. <doppelprust>


  Na ich kanns Dir sagen: Du schiebst heut wohl ganz besonders Frust!
  Das war doch an gewissen 25 Haßtiraden über aioe zu sehen heut ;)
  Und jetzt juckt Dir immer noch der Pelz, und Du möchtest mich ein 
  wenig aus der Reserve locken. Dabei hab ich heut garnicht so viel
  Zeit, mich um Dich zu kümmern...


  Jetzt schreib ich doch schon extra immer drüber, daß Du es keinesfalls 
  sein kannst, weil Du das doch in einem beispiellosen Kabinettstückchen
  'bewiesen' hattest!


  Kann ich gut verstehen, Otti ;-)))))

-- 
[Cristensen<Jakobsmeyer>Ohlemacher erklärt seine ganz persönliche Realität 
in <3wwpvse7b0tzd.8lm63sey42txp.qji@91nkpl.ofd>]
- www.fjmibcwhqv.jq  -  Größter Usenet-Comedian ever -