Abdul Nickels wrote 


....bzw. zum Wohle deutscher Bankster.

Subprime 2.0:
Schweizer Banken halten 64 Mrd. $ an griechischen Staatsschulden..
Französische Banken halten 75 Mrd. $ ....
Deutsche Banken halten 43,2 Mrd. $ ....

Alle diese Institute haben sich die Bilanzen mit diesen 
Problempapieren vollgeladen, um *begierig* den 
Risikozuschlag bei der Rendite zu vereinnahmen.

Jetzt , wo der griechische Staatshaushalt zu kollabieren droht, 
drängen die Banken auf Rettung ihres Schuldners - tatsächlich 
geht es aber wieder um die Rettung schiefliegender Banken.

Der Dank für solche Massnahmen ist nur allzu frisch im Gedächtnis:
Die Banken spucken dem Steuerzahler ins Gesicht, nicht sie selbst 
sondern der Schuldner sei gerettet worden. 

Danach werden die Rettungsmilliarden in Boni konvertiert. :-)

Deutschland, Österreich, Frankreich und noch paar andere 
dürfen wieder Steuermilliarden schicken und der Dank?
.... nichts...Die Banken spucken dem Steuerzahler 
ins Gesicht, nicht sie selbst sondern der 
Schuldner sei gerettet worden. 

p.s.
Nur damit klar ist wer hier in Grünenthal warum demonstriert.... 
Es sind die Beamten. Die Regierung plant einenen Einstellungsstop, 
das Rentenalter soll um 2 Jahre angehoben werden. 

Nein, kein einziger Beamter muß um seine Pfründe fürchten 
und trotzdem wird demonstriert.

Aktuell bekommen gr. Beamte 16 Monatsgehälter, weil sie 
nur 12 versteuern müssen, daran soll nichts geändert werden. 

Die unzähligen Zulagen gibt es weiterhin z.B. für "pünkliche 
Erscheinen am Arbeitsplatz". Ja sogar wenn man in ganz 
besonders seltenen Fällen Anspruch auf gar keine 
Zulage hat gibt es eine eigene Zulage für "
keine Zulagen".

Das nenne ich Jammern auf höchstem Niveau.