Pecunia non olet - Geld stinkt nicht

Herein spaziert - Bitte Platz nehmen
Als Mitspieler von "Pecunia non olet" schlüpfst du in die Rolle eines 
römischen Toilettenbesitzers und kassierst für jeden deiner Gäste eine 
Menge Geld: Sesterzen. Aber Vorsicht: Wenn jemand länger auf der 
Schüssel sitzen bleibt, heißt das noch lange nicht, dass er auch mehr 
bezahlt. Schau dir deine Kunden, die da in der Schlange warten, also gut 
an.

Fischvergiftung - Ganz schön gemein!
Jede Runde rechnest du nicht nur mit deinen Kunden ab und besetzt die 
frei gewordenen Toiletten neu. Du ziehst auch eine Aktionskarte vom 
Stapel. Da kommt es dann zu Überraschungen: Gäste können sich zum 
Beispiel eine Fischvergiftung geholt haben und brauchen noch ein 
bisschen länger für ihr Geschäft. Dann ist die Toilette blockiert � 
doof, weil du so lange kein Geld verdienen kannst! Das Gute daran: Du 
kannst die Karte auch an einen Mitspieler weitergeben und ihm damit das 
gute Geschäft verderben.

Ziel des Spiels

Wer bei diesem Kartenbrettspiel gewinnen will, der muss sein 
geschäftliche Geschick unter Beweis stellen. Denn wer am Ende die 
meisten Sesterzen besitzt, hat gewonnen. Dazu gehört aber auch ein 
bisschen Glück bei den Gästen und dem Ziehen hilfreicher Aktionskarten.
Besonders lustig ist die Idee, dass jeder seine eigenen öffentlichen 
Toiletten betreibt und was für ungeahnte Schwierigkeiten dabei auftreten 
können. Außerdem sind die Namen der Gäste ziemlich witzig, zum Beispiel: 
Sklave Nothbaum oder Römerin Laurence Antiseptika.

Duftende Geschäfte und beschwerdefreie Kunden wünscht dir Tim Gödes

Quelle: http://zpv.it-krdvis.jn/tebgth/maolafu-cfykqkn/kfwbggpp/7006/81979/


Freundliche Größe


Tim Gödes


-- 
*******************************************************************************************************************

"Ich bin gegen ein MJF-Verbot, weil Roland Kleinebrinker dann seinen Lebensinhalt verlieren würde!"

*******************************************************************************************************************