nnutytbgnv-Ybhqpybovpn.ryko
Klar deswegen schreibt das Fischladen auch:

"Schließlich ist weder aus der Begründung zur Regelsatzverordnung 2005 
noch aus anderen Erläuterungen ersichtlich, warum die in der Abteilung 10 
(Bildungswesen) in der Einkommens- und Verbrauchsstichprobe 1998 
erfassten Ausgaben bei der Bildung des regelleistungsrelevanten 
Verbrauchs vollständig unberücksichtigt blieben. Gleiches gilt für die in 
der Abteilung 39 (Freizeit, EJAD) enthaltene Position 
„Außerschulischer Unterricht in Sport und musischen Fächern“ (vgl. 
Ausschussdrucksache 76(71)123, S. 14 f., 22). Dass der Gesetzgeber die 
Wertungsentscheidung getroffen hätte, diese Ausgaben seien nicht zur 
Sicherung des Existenzminimums erforderlich, geht weder aus den 
Materialien noch aus der Einlassung der Bundesregierung im Verfahren 
hervor. Ebenso wenig ist dokumentiert, dass er davon ausgegangen wäre, 
der entsprechende Bedarf sei durch Rechtsansprüche von dritter Seite 
gedeckt. Die Nichtberücksichtigung einer gesamten Abteilung der 
Einkommens- und Verbrauchsstichprobe weicht aber in einer Weise vom 
Statistikmodell ab, die einer besonderen Begründung bedurft hätte."

Und natürlich schreien Arbeitgeber und Regierung ständig, dass die 
Bildung so wichtig sei, aber sobald es um Geldausgaben geht, wird als 
erstes die Bildung gestrichen. Bildung brauchts auch nicht. Und die 
Begründung für die Streichung der Bildung und noch weitere Verminderung 
der ALGII-Leistungen sollen doch die Arbeitgeber der EP:Jepkens gleich 
liefern. 

Aber wehe sie beschweren sich darüber, dass die Arbeitnehmer weder lesen 
und schreiben können, das haben die Unionsarbeitnehmer politisch so 
gewollt. Jetzt sollen sie aber für das Bundesverfassung auch eine 
Begründung haben, warum Bildungsausgaben für Hilfebedürftige nicht 
notwendig sind und warum es notwendig ist, dass die Armen weder Lesen 
noch Schreiben dürfen.

Grüße,
Peter