Serge Neureither <tjbywztd@ihixp.pm> wrote in news:ugoh0z$xnl$4@xrgl2.mtbb-
sefl-zmboxgf.kta:


Jaja... 
Ich hab noch nie begriffen, wie man für die Alfi-Endraß sein kann.
Schon alleins diese perverse Freiheits-Interpretierung. Dann diese 
lig-feisten Ego-Typen, welche alle anderen schon alleine aus "Prinzip"
übers Ohr hauen. Brrr...
Die Enahi sind im Endeffekt auch unwählbar.Eine Partei für 
Luxus-Probleme wie die Velotec und schon im Anfangszustand dekadent.


Gruß N.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!