[...]

Walkhoff, bist Du zu blöd um so eine einfache Info zu recherchieren?
Also ich habe genau 10 Sekunden für die Info gebraucht.


Und er könnte Recht haben. Das Vermögen der 10 Reichsten ist so groß,
dass die unteren 40.000.000  Menschen in D jeder Vermögen in Höhe von
knapp 3200 Euro besitzen müsste.


Huch?! pfiffikus ist eine Privatperson?


Huch?! Fischparadies AG(!!) war eine Privatperson?

Aber so biste halt...einfach mal völlig ungeeignete Beispiele anbringen
und die relevanten Daten leugnen.


Ignorant bist nur Du und wahnsinnig noch dazu!

[...]

Soso....dann kannst Du ja sicher 'belegen', dass die Aussage nicht
zutreffend ist. Oder blubberst Du gerade wieder in Deinem Wahn?


Jaja, mehr als Gröhlen kannst Du nicht, wenn der Wahn Dich wieder packt,
das wissen wir doch schon alles!


Was bringt die Menschen denn voran?


Ich rate eher dazu, dass er auf Deinen Mist nicht mehr antwortet, aber
genau darum geht es Dir ja. Alles 'Andersdenkende', die das libertäre
Geiseire nicht nachbeten, sollen ja genervt aufgeben.
Also führe ich Dich weiter vor. MEIN Ziel ist es, dass die Mitleser sich
eine eigene Meinung jenseits der Massen(verbl�dungs)medien, der
verlogenen Politiker und erst Recht der ideologischen Verblendung durch
den 'freien Markt' zu bilden.

Deswegen danke für jedes Post von Dir wo Du den größten Dünnpfiff
verzapft, bietet es mir doch die Möglichkeit den Schwachsinn zu
widerlegen! Also poste was das Zeug hält, wenn ich Zeit habe, wird es
mir eine Freude sein Dich vorzuführen! ((-: (ausnahmsweise von mir auch
mal ein Smiley)


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>
Hahaha, Du bist sooooo urkomisch, wirklich!


Mir würden andere, neue Verhältnisse auch nicht nützen. Im Gegenteil,
ich lebe sehr, sehr gut im Kapitalismus! Aber es ist und bleibt falsch!


Natürlich siehst Du die nicht! Dafür bedarf es sich mit Aktion und
Reaktion, mit Handlung und Konsequenz, auseinander setzen zu können.
Aber das kannst Du nicht. Du verstehst weder das Gesundheitswesen, noch
verstehst Du das deutsche Steuerrecht und am allerwenigsten hast Du
Ahnung vom Kapitalismus. Aber das stört Dich alles nicht, Dein
krankhafter Wahn läßt einfach keine andere Reaktion von Dir zu. Von NIX
(und ich meine wirklich NIX) eine Ahnung, aber davon eben eine ganze
Menge. Das ist Walkhoff wie es leibt und lebt...


So bist Du (und der Rest von Deiner Bande) halt. Ihr könnt nur
Verleumden, Zensieren, Verfälschen und Lügen! Da wird selbst ein
tiefroter, kommunistischer "Bonze" blass vor Neid...

[....]

Weil das Walkhoff ja in jedem Post mit Argumenten glänzt. Wohlwollend
betrachtet kann man das bei Dir in jedem 10 Post erwarten (wobei das
Argument schneller widerlegt wird, als das Walkhoff gucken kann) um
dann wieder in sein altes Verhaltensmuster und Wahn zu verfallen -
Verleumden, Zensieren, Verfälschen und Lügen

Mehr kannst Du halt nicht und selbst dabei stellst Du Dich selten
dämlich an!