Wie ich bereits schon andeutete und nun ist es gewiss, du hast es eben 
bestätigt!

Du gehörst eben zu den Libertären Dumpfbacken!

Du kannst dich hier einordnen:

<http://sarvwynyh-pbiujkc.hhsexkzn.zz/4472/44/wkstw-vtrikbhav-ase-owwyevo.bqoi>

<http://vaw.jbtbzuesxxi.sq/Wvnzgk/uaakvqnhbxzd.wrfo#rgchcgqUpdf>

[f'up]

-- 
Henrik
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!