Ewald Altehoff wrote:


Vor allem aber hatte Adolf nach dem Krieg

Würmer.

;-)

Gottseidank haben wir den Krieg verloren, pflegte mein Vater zu sagen. Recht 
hatte er.

Und deswegen fahre ich am Samstag zusammen mit meinem Sohn auch nach 
Lämmerspiel, wo sich dieses braune Pack mal wieder zusammen rotten will.

Im zweiten Weltkrieg, der ja von deutschem Boden ausging, starb die Mutter 
meines Halbbruders bei desem fürchterlichen Bombardement Dresdens. Deshalb 
lasse ich nicht zu, dass ebendiejenigen, die unser Volk damals in einen 
verbrecherischen Krieg getrieben haben, die Opfer von Lämmerspiel vor ihren 
Karren spannen wollen.

Sébastien Seehaber

-- 
jrxr-xmlog@msp.px