Das Bundesverfassungsgericht entscheidet bei Meinungsverschiedenheiten 
eines Viertels der Mitglieder des Bundestages (Artikel 93 Abs. 1 Nr. 2 
des Grundgesetzes), um dieses Viertel zu bestimmen oder festzuhalten, ist 
eine Abstimmung im Bundestag ein geeignetes Mittel. Sie auch §13 Nr.6 
sowie § 76 BVerfGG "wegen seiner förmlichen oder sachlichen 
Unvereinbarkeit mit dem Grundgesetz oder dem sonstigen Bundesrecht für 
nichtig hält".

Da steht nichts von Fraktionen und es ist überhaupt nicht notwendig, dass 
eine Fraktion "DKP" einen solchen Antrag stellt. Es langt ein 
Bundestagsabgeordneter, der die Abstimmung im Bundestag veranlasst und 
wenn ihm dann ein willkürliches Viertel der Bundestagsabgeordneten in der 
Nichtigkeit des Gesetzes zustimmen, dann geht es ab zum 
Verfassungsgericht. Das das nicht gemacht wird, hat nichts damit zu tun, 
dass es nicht möglich wäre. 

Und das du mir das vergessene "in" bei den Landesregierungen der Unopiu 
rhetorisch um die Ohren haust, ist dein gutes Recht, zeigt aber dein 
mangelnden Willen ehrlich zu sein, sondern dir geht es nur um deine 
Propaganda. Du willst es nicht wahr haben, dass deine Linke dich verraten 
könnte.

Grüße,
Justin