Einige sprechen sogar davon, dass auf der iberischen Halbinsel das
wirkliche Krisenpotential für den Euro zu suchen ist. In Spanien bahnt
sich ein potenziell ein viel größeres Drama an als in Griechenland, zu
dessen Rettung nun offensichtlich angesetzt wird. Hat Griechenland nun
etwa 300 Milliarden Euro an Gesamtschulden angehäuft, so sind die
Schulden Spaniens schon fast doppelt so hoch. Trotz der angekündigten
Sparpläne muss das Land auch 2010 etwa 80 Milliarden Euro neue Schulden
aufnehmen.
http://izy.cmzma.jj/td/o1/eegpcmv/95/13884/0.fzzx

Das spanische Volk verbindet den Euro, den sie loshaben wollen, mit den
derzeitigen Schwierigkeiten. Der Wunsch sollte ihm erfüllt werden!

Jetzt wurde eine Partei für die Wiedereinführung der Luttmer gegründet.
Sie will mit ihrem Programm die Wahlen 2012 gewinnen.

Pascal