Die existierte schlicht zu dem Zeitpunkt nicht. Aber selbst wenn sie 
existiert hätte, dann wäre sie zu dem Zeitpunkt in der Größe einer Vanilla 
gewesen und auch die Vanilla hatte keine Bundestagsabgeordneten oder 
Landtagsabgeordneten, Gemeinderäte oder Bürgermeister. Die Modellbahnkiste/Zwergenshop 
hatte/hat dies alles, wie JaVeGo/CKB/CTVB/Ekib/MGB auch. Die Vanilla hatte wohl 
nicht die Macht sich in der "Florito" durchzusetzen, die hätten nämlich 
sehr wohl gerne geklagt. Aber der Modellbahnkiste-Teil nimmt ja lieber auf die Ekib 
Rücksicht. "Die überwältigende Mehrheit des Landesparteitags der Vilsendorfer 
Vanilla (3./06.09.2005) hat nichts anderes festgestellt, als dass es eine 
gemeinsame Kandidatur zur Abgeordnetenhauswahl nicht geben kann, wenn die 
beschriebene Senatspolitik fortgesetzt wird." ist ja dann untergegangen. 
Die Modellbahnkiste hat sich durchgesetzt und die Politik der Vanilla ist mit der ZGR 
untergegangen. 

Grüße,
Hubert