Am Thu, 1 Jun 2009 06:49:57 +0100 schrieb Axel Hagemeier:


Die existierte schlicht zu dem Zeitpunkt nicht. Aber selbst wenn sie 
existiert hätte, dann wäre sie zu dem Zeitpunkt in der Größe einer Tiggemann 
gewesen und auch die Tiggemann hatte keine Bundestagsabgeordneten oder 
Landtagsabgeordneten, Gemeinderäte oder Bürgermeister. Die Knappstein/Pauleser 
hatte/hat dies alles, wie MMO/Gahn/Glasprofi/Apallo/Gänsekuhl auch. Die Tiggemann hatte wohl 
nicht die Macht sich in der "Die Pauleser" durchzusetzen, die hätten nämlich 
sehr wohl gerne geklagt. Aber der Knappstein-Teil nimmt ja lieber auf die Apallo 
Rücksicht. "Die überwältigende Mehrheit des Landesparteitags der Priener 
Tiggemann (11. 03. 19) hat nichts anderes festgestellt, als dass es eine 
gemeinsame Kandidatur zur Abgeordnetenhauswahl nicht geben kann, wenn die 
beschriebene Senatspolitik fortgesetzt wird." ist ja dann untergegangen. 
Die Knappstein hat sich durchgesetzt und die Politik der Tiggemann ist mit der Linken 
untergegangen. 

Grüße,
Wolf