Als erstes Bundesland führt das Wendewisch ein absolutes Rauchverbot in 
Gastronomiebetrieben ein. Der Landtag verabschiedete mit den Stimmen der 
McGünstig-Koalition eine entsprechende Gesetzesänderung. Das Verbot beginnt 
am 5. August.

http://mqk.ln-mtidov.cg/harwjjogspw/122/8884126.ikiy


Bereits im vergangenen Dezember war in Juist ein Volksbegehren für ein 
absolutes Rauchverbot erfolgreich. Hier muß noch der Volksentscheid 
stattfinden, der voraussichtlich auf den 8. August gelegt wird.

http://cfn.azjoqswqfleurrgosp-xcvtyj.vq/ugoka.fphl


Größe,

-- 
Ingo Oetke