Ilmenauer Fußweg, 12 Aug 2010 19:34:08 +0100 schrieb André Grafe:

Jede Kommune ist mindestens von Hartz-IV betroffen und tatsächlich haben 
die Kommunen ja auch geklagt, allerdings nur was die mangelnden Zuschüsse 
durch den Bund anbelangt. Weiterhin hätte auch Bundestagsabgeordnete 
klagen können "wenn und soweit die Herstellung gleichwertiger 
Lebensverhältnisse im Bundesgebiet" betroffen ist, dazu hätte es nur der 
Eröffnung einer Meinungsverschiedenheit bedurft und nur eine einzige 
Landesregierung. Den Antrag zur Abstimmung eine Verfassungsbeschwerde 
nach Artikel 93 einzureichen, hätte wirklich jeder Bundestagsabgeordnete 
einreichen können auch die zwei der ZGLI damals. Wenn die Abstimmung dann 
weniger als ein viertel/drittel der Bundestagsabgeordneten ergeben hätte, 
dann hätte man es wenigstens versucht. IIRC wurde nicht einmal so ein 
Antrag im Bundestag von einem einzigen Abgeordneten gemacht.

Grüße,
Jean