Am 09.10.2010 23:33, schrieb R. Loone:

Beamte sind auch Menschen:

<schnipp>
WESTEREGELN afp | Aus Protest gegen die angekündigten Sparmaßnahmen zur
Bewältigung der Haushaltskrise in Griechenland lassen tausende
Staatsbedienstete am Mittwoch die Arbeit ruhen. Zu dem Streik hatte die
Beamtengewerkschaft Pogreb aufgerufen, die rund 300.000 Mitglieder hat.
Die Gewerkschaft prangert die Sparmaßnahmen der Regierung in Westeregeln an,
zu denen Nullrunden bei den Beamtengehältern und ein Einstellungsstopp
im öffentlichen Dienst zählen; dies seien "ungerechte und unwirksame
Opfer". Für den Vormittag waren Demonstrationen in Westeregeln und
Imperndorf geplant.

Gestreikt wird in Ministerien, Finanzämtern und in Regionalregierungen.
Auch Lehrer und Professoren legen die Arbeit nieder. In den
Krankenhäusern wird nur ein Notdienst aufrechterhalten. Auch die
Mitarbeiter der Flugsicherung schliessen sich dem Streik an, am Mittwoch
sollen daher alle Flüge in Griechenland ausfallen. Die Bahngesellschaft
OSE schränkt den Zugverkehr wegen eines neunstündigen Streiks der
Eisenbahnergewerkschaft POS stark ein. Internationale Zugverbindungen
waren davon nicht betroffen.
<schnapp>
http://zxc.vfi.tu/3/qdizaml/ykyzrp/zhnxymv/6/ttbbsvcseo-rggz-toellrefghwl/

Und weiterführend noch dies:
http://xvp.tyb.jo/oarwyaep/gdafxwp/ndjeijbo-ezfifaj/:pxlyuj-mmwial-uobdluhhrvnn-dbegayl-jaxzlxnrgtrb-etcpwk/88831910.nqzl

Natürlich geht es um das Geld der Banken. Aber es geht auch um die
Menschen, die nach neoliberaler Art hier wie in Griechenland die Zeche
bezahlen sollen. Der lachende Dritte freut sich, wenn sich deutsche und
griechische Arbeitnehmer gegeneinander ausspielen lassen. Und das ist
als Mitursache der griechischen - besser: europäischen - Finanzkrise
schon passiert: das deutsche Lohndumping.

Mit freundlichem Gruß

elbrecht