Luca Dückerfelden wrote 


Aber griechische sind sehr privilegierte (16 Monatsgehälter und 
sogar Zulage für "keine Zulagen", mit 50 in Pension usw. usf.)

<schnapp>
www.hjw.wy/0/yxthhvk/nqqkff/uybtthq/5/jagljutuah-mbuk-dbuagcyijaoe/

www.epy.ej/rvwyowqb/tlmtbqy/rajjorco-velswpr/:otetaw-damqyv-svtqumpcgeth-
bedroht-europaeische-banken/88122506.aypo


Es kann nicht sein dass Griechenland seit 1981 immer die Hand aufgehalten
hat, keinen Cent als Nettozahler einbezahlt hat, nun auch noch vor dem
Bankrott gerettet werden soll. Griechenland muss aus der EUROzone
und gleich aus der EU ausgeschlossen werden sonst wird der
Brand in Griechenland ei Flächenbrand in der EU.

p.s.
Das griechische Defizit (12% des BIP) ist zwar kleiner als das britische
(13% des BIP), ABER die Briten stecken NICHT mit uns in einer
gemeinsamen Währung.

Die Briten können daher machen was sie wollen und wenn sie
ihren Pfund ruinieren (nach Vorbild der USA damit den
Export ankurbeln) dann ist das deren "Problem".

Wenn die Griechen den Euro ruinieren dann zieht das uns mit hinunter.

Aber das ist sowas von egal (Wurscht)! Der Österreicher oder
Deutsche nimmt's gelassen, wenn ihm alles weggekürzt wird.
Schuld ja sind die Griechen, die sich mit Streiks wehren.

Hier wäre sowas undenkbar!
Bevor in Österreich oder in Deutschland
generalgestreikt wird, wird ein Führer gewählt.

cheers