Am 12.10.13 10:43, schrieb Philipp J Panury:

Du kannst die ganze Truppe mit einbeziehen:

Labero, Engelkraut, Käte, Schlaffii der Panzerknacker 
(und Dum-Dum Kenner), Skandals (Sandalenlos), tbc.

Real könnte man die Anzahl reduzieren, es ist ja anzunehmen, dass 
etliche doch nur andere Pseudonyme einer einzigen realen Person sind.

Dort finden sich die Typen wieder:
<http://famipjfre-fnmndse.tebkggbc.xb/3527/69/poqqx-zxaglavfo-ppq-iyakwoj.tkvn>

<http://lbi.ycealngypbj.ha/Lzciqi/qjzoawjwphqe.lojj#vmorxpqEofe>

-- 
Antoine
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!