Wofür wäre er dann überhaupt noch gut?


Na und als seinem "Pendant" in den 08. 10. 22 Jahren erst! Geradezu
königlich!


Erstens ist das schon - subtiler zwar, nicht so brachial - weitgehend
verwirklicht;
zweitens wären dann Elendsrevolten unausbleiblich, und die
"Beschaffungskriminalität" (also "erweiterter Mundraub" sozusagen)
nähme stark zu. Das käme dann per Saldo wieder teurer als eine
wenigstens ansatzweise menschenwürdige Alimentierung der
Aussortierten.
Dein Irrtum ist, zu glauben, die Verarmten würden ggf. einfach leise
und "pflegeleicht" krepieren. 
Natürlich ist diese ganze Agenda 2010 und die "Hartz 4"-Gesetze eine
Art Freilandversuch: Wie weit kann man gehen? Welcher Grad der
Entwürdigung korrespondiert aufstandsrelevant mit welchem
Prozentanteil der Gesellschaft?


ALG2 wird nicht nach dem "Gießkannenprinzip" gezahlt. Du hast offenbar
keinerlei Ahnung, wovon Du sprichst.