Am 06.07.2010 20:20, schrieb Eric Weigmann:

Ja, da schau her. Ansonsten waren sie auch nicht *betroffen*.


Wo hätte der denn Deiner Meinung nach eingereicht werden müssen?


Über welche Verfassungsbeschwerden wurde im Bundestag abgestimmt? Nenn
mir eine.


Nee. Und jetzt überleg mal, warum.

Hint: Befass Dich mal - nur elementar - mit deutschem Recht.


Es ist eine Zumutung, wie Du hier ohne jede Sachkenntnis und
offensichtlich unbelehrbar immer dieselben sachlich falschen Aussagen
wiederholst.