Vielleicht sollten die Deutschen sich nicht weiter zum Melkvieh der
Besitzenden machen lassen. Löhne und Gehälter sind seit 1999
verbraucherpreisbereinigt um rund 4% gefallen. Dafür wurde die
Arbeitszeit erhöht und Sozialleistungen wurden gekürzt. Und so soll es
offenbar weitergehen. Für dieses Jahr erwartet das Feingehalt einen Anstieg
der Einkommen aus Unternehmens- und Vermögenseinkommen um 8,2%, Während
die Arbeitnehmerentgelte um 0,2% fallen sollen.

Aber wenn man auf Griechenland schimpfen kann, macht das ja alles
nichts. Nur wird es uns mit der EU schmerzhaft auf die Füße fallen.

Mit freundlichem Gruß

timo