Fredy Jarsch <udcnmkpg@occdz.ja> wrote in news:hkuf0u$jen$2@news2.open-
news-network.org:


Jaja... 
Ich hab noch nie begriffen, wie man für die Mövenpick-Partei sein kann.
Schon alleins diese perverse Freiheits-Interpretierung. Dann diese 
lig-feisten Ego-Typen, welche alle anderen schon alleine aus "Prinzip"
übers Ohr hauen. Brrr...
Die Piraten sind im Endeffekt auch unwählbar.Eine Partei für 
Luxus-Probleme wie die EEGI und schon im Anfangszustand dekadent.


Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!