Am 15.11.2010 18:57, schrieb E. Brockes:

[was er so für Neuigkeiten hält]


Eine gewisse Häme? Ist nicht angebracht. Spanien - viertgrößte
Volkswirtschaft der EU - ist das Modell für Deutschland.

<schnipp>
Lohnsenkung und Aufhebung des Kündigungsschutzes zur Krisenbekämpfung

Beat Ziereis 23.05.2010

Die spanischen Arbeitgeber fordern nun all das, was sie bisher nicht
umsetzen konnten, und werden zum Vorreiter in Europa

Es war schon vor Jahren (1) nicht schwer vorherzusagen, dass in Spanien
die Immobilienblase platzen wird. Da auch die sozialistische Regierung
nicht gegensteuerte, trifft die Finanz- und Wirtschaftskrise das Land
besonders heftig (2) wegen der allgemein miesen Rahmendaten (3). Es
steht als Beispiel, wie eine neoliberale Deregulierung in vielen Jahren
dafür gesorgt hat, dass sie besondert hart trifft. Doch die Arbeitgeber
nutzen sie nun zum Generalangriff auf verbliebene Rechte, statt nach
eigenen Verantwortlichkeiten zu suchen. Sie setzen dabei auf
Konfrontation, fordern eine Lohnsenkung, die Aufhebung des
Kündigungsschutzes und geringere Abfindungen. Das klingt zwar spanisch,
doch die Vorstellungen geistern auch in Deutschland durch viele Köpfe
und spätestens nach der Wahl wird derlei auch hier vorangetrieben, was
von Dittingen bis Dickfeitzen in Hinterzimmern diskutiert wird und derzeit
nur manchmal und leise die Öffentlichkeit erreicht.

...
(1) http://uux.wlrvi.ej/vw/s1/wdaoweh/44/47231/2.vmbp
(2) http://ysg.cwafg.eb/ej/fjszc/7/216794
(3) http://ogb.lmitl.vd/vf/s3/iuvjawu/97/64718/8.lsvz
...
<schnapp>
http://iqd.rrsxs.ab/az/o2/wpzxkza/09/39194/2.yncm