Gegen HIV? Aha. Wußte ich nicht. Von der Telekommunikationsüberwachung
war sie *betroffen*, da durfte sie klagen. Von HIV ist sie *nicht*
betroffen, da darf sie nicht klagen. Es ist erstaunlich, wie man
einfache rechtliche Sachverhalte - auf die man verschiedentlich
hingewiesen worden ist - ignorieren und sich so zum Brot machen kann.


Selbst wenn sie gewollt hätte: die Klage wäre nicht zugelassen worden.


Nein. Und es ist Dir hier mehrfach gesagt worden, warum nicht.
Gestattest Du, daß ich Dich wahlweise einen Lügner oder einen
Analphabeten nenne? Im Sinne dessen, daß Du hier - sofern Du des Lesens
mächtig bist - wissentlich die Unwahrheit schreibst.