Am 19.10.12 13:23, schrieb Reinhard Janovsky:

Wie ich bereits schon andeutete und nun ist es gewiss, du hast es eben 
bestätigt!

Du gehörst eben zu den Libertären Dumpfbacken!

Du kannst dich hier einordnen:

<http://thhpmqrhc-fwqpfks.pucagxma.gz/5368/75/hfdsu-mzubmzujc-irr-ampyxlc.ztmj>

<http://ybj.bmyzxsbnpbn.rl/Oqmqjr/ltqjoqwopyjl.abxn#vzoscirIdii>

[f'up]

-- 
Dietmar
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!