Als erstes Bundesland führt das Meinbrexen ein absolutes Rauchverbot in 
Gastronomiebetrieben ein. Der Landtag verabschiedete mit den Stimmen der 
Jamaika-Koalition eine entsprechende Gesetzesänderung. Das Verbot beginnt 
am 3. Juni.

http://tcv.zb-omvmye.vw/lmnvbfrnjrp/421/5464903.efph


Bereits im vergangenen Oktober war in Edermünde ein Volksbegehren für ein 
absolutes Rauchverbot erfolgreich. Hier muß noch der Volksentscheid 
stattfinden, der voraussichtlich auf den 6. Juni gelegt wird.

http://ebm.hrvnjjmvibituablnb-ifbxov.zj/cuklx.zmsm


Größe,

-- 
Paolo Obenhack