Irene schrieb
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Irene!                     Christofshof, 12.08.10 11:13


ich bins nochmal zu der Sache mit der *Steuersuender-CD* .Ist ja nun doch  
nicht nur bei einer geblieben, wie ich vermutete.Finde es trotzdem  
richtig, auf diesem Wege den Leuten das Handwerk zu legen. Schlieslich  
fehlt dieses Geld ja uns allen!

Baustellenwechsel. Thema *Filter*
Doch bei der Gelegenheit auch nochmal zur posting-Schwemme.Ich habe gleich  
wieder mal in meinem Filter aufgerauemt und Platz fuer Juengelchen, Neu- 
Akoemmlinge geschaffen. Jetzt ist *richtig Luft* drin :)  :) auch fuer  
eigentlich so "friedliche und ausgeglichene Typen, die  allen ihren  Spass  
goennen" :)
--
 isch geb Dir gleich :) (Edgar Leixenring)