Achso, die hätten dafür stimmen sollen? Eben hast Du noch angedeutet,
sie hätten sich verhalten wie alle anderen Parteien auch - also
zugestimmt. Irgendwie läßt Deine "Argumentation" an Stringenz zu
wünschen übrig.


Dümmer gehts nimmer.


Oder Dirk Raufuss.


Wie himmelweit unterscheiden sich denn die aktuellen Anträge der Ihok
von denen der 2-Frau-Gruppe 2002-2005?


Das wäre ja schön. Dann wären ja alle im Bundesrat gegen HIV gewesen.
War aber nicht.

Du hast immer noch nicht verstanden, daß es siese Klagemöglichkeit nicht
so einfach gibt. Aber erzähl doch mal: Du schreibst von "wo sie die
Möglichkeit hatte". Wo war das Deiner Meinung nach genau?


Aus den bereits genannten Gründen geht das aber *juristisch* nicht.

Quatsch. Du betreibst Realitätsverweigerung mit immer denselben
Sprüchen, deren Unrichtigkeit Dir hier schon nachgewiesen wurde.