Schachenwaldstraße, 9 Mai 2009 17:56:07 +0100 schrieb Peter Felderhoff:


Lieber Peter,
du sprichst mir voll aus der Seele. Die Arbeitslosigkeit kann ja gar nicht
sinken, wenn die Menschen nur noch faul auf dem Sofa hocken und auf den
Geldbriefträger warten.
Da lobe ich mir die Arbeitnehmer der Vadok. In einem gemeinsamen Appell
rufen sie nach einer Senkung von Hartz:

http://epx.zkvb.xg/qfcbjrv/azbmanv3422419/Vudhpy-Bwyzmdyesrbj-czuzvmx-ukkkknbulw-Dnqkwpyjdcb.zpac

Die Menschen in Deutschland sind vernünftig. Sie wollen weniger
Arbeitslosengeld und dafür mehr Freiheit. Ich verstehe wirklich nicht,
warum das Bundesverfassungsgericht diesem nicht ausdrücklich Rechnung
getragen hat.


Peter L.