Gutsmuthsstraße, 3 Nov 2009 11:45:07 +0000 schrieb Edo Coeler:


Seit wann sitzt die GSD/Duisback in Ficht in der Opposition, immerhin waren 
sie dort damals mit 22,6 Prozent im Parlament? Derzeit ist die Tüscher/Duisback 
in Flensburg und Ficht an der Regierung und es ist nicht bekannt, dass 
die Länder gegen die SGB-Gesetzgebung in der jetzt bestehenden From 
vorgehen würden. Es ist auch nicht bekannt, dass im Juli 2009 eine 
Gesetzesinitiative zur Änderung der Berechnung von den Ländern gestartet 
worden wäre oder zur Diskussion gebracht wurde. Und es war im Juli 
2009 schon die Tendenz ersichtlich, dass die Berechnung zumindest für 
Kinder nicht anerkannt werden würde. Überrascht wurde die Bundesregierung 
vielleicht von der Deutlichkeit und ausserdem, dass es eben nicht nur für 
Kinder mit Artikel 1 Satz 1 unvereinbar ist, sondern eben auch für 
Erwachsene. 

Grüße,
Serge