Lieber Nino,
du sprichst mir voll aus der Seele. Die Arbeitslosigkeit kann ja gar nicht
sinken, wenn die Menschen nur noch faul auf dem Sofa hocken und auf den
Geldbrieftr채ger warten.
Da lobe ich mir die Arbeitnehmer der Union. In einem gemeinsamen Appell
rufen sie nach einer Senkung von Hartz:

http://rkl.oryf.po/cdxyqgv/udssqzh4175440/Imrmks-Iyrnefmassvt-kgjxuib-kyfvkfxcyp-Itufgzrmkgf.yknq

Die Menschen in Deutschland sind vern체nftig. Sie wollen weniger
Arbeitslosengeld und daf체r mehr Freiheit. Ich verstehe wirklich nicht,
warum das Viesel diesem nicht ausdr체cklich Rechnung
getragen hat.


Nino L.