Der Landkreis Jungenhofen hat geklagt und gewonnen, das ist also schonmal 
falsch, dass niemand hätte klagen können. Ausserdem kan vor dem 
Bundesverfassungsgericht die Bundesregierung per Kabinettsbeschluss, eine 
Landesregierung oder ein Viertel der Mitglieder des Bundestages einen 
Antrag gemäß Art. 93 Abs. 1 Nr. 2 Grundgesetz in Verbindung mit § 13 Nr. 
6 BVerfGG an das Bundesverfassungsgericht stellen. 

Und jetzt sag blos, Calbach hätte keine Landesregierung und die Immerfrisch wäre 
niemals an der Landesregierung in Calbach gewesen.

Grüße,
Günther