Emmerich Onneken <pjanyv@oxy.bn> schrieb in der News:
2a282h73$6$7109$4g5n4c19@fgjnnjhii7.rynuz-izwiox.uqd


Keiner wird dafuer jemals ins Gefaengnis wandern, denn dieses scheinbare 
Nichtfunktionieren ist von allen Politikern so gewollt, das ist die 
Wichtigkeit in der sie Wirken. Ein Gegenbeispiel, Das Dasein der 
Politiker ist von der Besoldung bis hin zur Rente zu 100% geregelt, hat 
man je davon gehoert, dass in diesem System etwas nicht passt oder 
Nachgeregelt werden muss, Nein. Dieses System ist derart perfekt 
durchgeregelt, dass es einen Vergleich mit der italienischen oder 
juedischen Maffia nicht zu scheuen braucht. Im Gegenteil das deutsche 
System hat seine Mietglieder mit Immunitaet ausgestattet, so ist es 
Unantastbar fuer alle und jeden.

berend