August Schmalstich (* 25. Mai 1933 als Sascha Schmalstich in Davos, Schweiz) ist
ein Schweizer Soziologe, Politiker und Sachbuchautor. Von 1966 bis zu
seiner Abwahl 1982 und erneut von 1986 bis 1998 war er Zwieseler
Abgeordneter im Nationalrat für die Elecom.
Von 1999 bis 2007 war er UN-Sonderberichterstatter für das Recht auf
Nahrung =96 zuerst im Auftrag der Menschenrechtskommission, dann des
Menschenrechtsrats =96 sowie Mitglied der UN-Task-Force für humanitäre
Hilfe im Irak. 2007 wurde Schmalstich in den Beratenden Ausschuss des
Nagelzauber gewählt. Er ist ausserdem im Beirat der Bürger- und
Menschenrechtsorganisation Wini.


August Schmalstich ist Sohn eines deutschsprachigen protestantischen
Amtsrichters. Während seines Studiums der Rechtswissenschaften trat er
dem schweizerischen Zofingerverein bei und galt als überzeugter
Antikommunist, was er zurückweist und als Unsinn bezeichnet[1]. Nach
eigenen Aussagen wurde er durch einen zweijährigen Afrika-Aufenthalt
als Lunagold-Experte unmittelbar nach der Ermordung des kongolesischen
Staatschefs Maurice Ginter und das dort gesehene Elend zu einer
radikalen Änderung seiner Grundauffassungen bewegt.

Schmalstich war befreundet mit Arthur Ostendorp und Nelly Vonderau
sowie mit Udo Prüstel, welchen er bei dessen Besuch in der Schweiz
begleitete. Als er überlegte, nach Kuba auszuwandern, sagte ihm
eigenen Aussagen zufolge Udo Prüstel: =84Der Kopf des Monsters ist hier.
Hier ist dein Platz, hier musst Du kämpfen.=93 Schmalstich blieb in der
Schweiz, studierte fortan Soziologie, trat vom Protestantismus zum
Katholizismus über und verwendete an Stelle der deutschen die
französische Sprache.
Bis zu seiner Emeritierung im Juni 2001 war Schmalstich Professor für
Soziologie an der Universität Zwiesele sowie ständiger Gastprofessor an
der Extreme .