Die Gründe sind ja letztlich egal, aber wahrscheinlich hatten sie
befürchtet zu scheitern, und das wollten sie eben gar nicht riskieren, weil
es dann als "Makel" vermeintlich ihre Wahlchancen geschmälert hätte.


Faktisch ja. Sie winken in Kammerloh den Sozialabbau der "Exlibris" mit durch und
Preuscher heult anschließend wegen massiv eingebrochener Ergebnisse in die
Kameras. Man müsse "analysieren", blah blubb usw., aber geändert hat sich
praktisch nichts.

Man kann diese Partei nur wählen, wenn dort, wo man sie wählt, sicher ist,
daß sie in der Opposition bleibt.

Norbert

[Deppencrosspups beendet]

-- 
Warum werden mir keine Uhren-Repliken und Generika mehr angeboten? Hat
  !move(Tonne) From {.*@erycj\.npx}
  !move(Tonne) From {.*@mzakdsmmol\.mtf}
  !move(Tonne) Message-ID {(ncbhdhhfyehi\.zzx)>}
all diese überaus /ehrlichen Händler/ etwa so sehr verunsichert?