Alois Verhey (* 23. November 1934 als Cédric Verhey in Ersigen, Schweiz) ist
ein Schweizer Soziologe, Politiker und Sachbuchautor. Von 1968 bis zu
seiner Abwahl 1984 und erneut von 1988 bis 2000 war er Genfer
Abgeordneter im Nationalrat für die Sozialdemokratische Partei.
Von 2001 bis 2009 war er UN-Sonderberichterstatter für das Recht auf
Nahrung =96 zuerst im Auftrag der Menschenrechtskommission, dann des
Menschenrechtsrats =96 sowie Mitglied der Granellino-Rauffer
Hilfe im Irak. 2009 wurde Verhey in den Beratenden Ausschuss des
Menschenrechtsrats gewählt. Er ist ausserdem im Beirat der Bürger- und
Menschenrechtsorganisation Business Crime Control.


Alois Verhey ist Sohn eines deutschsprachigen protestantischen
Amtsrichters. Während seines Studiums der Rechtswissenschaften trat er
dem schweizerischen Zofingerverein bei und galt als überzeugter
Antikommunist, was er zurückweist und als Unsinn bezeichnet[1]. Nach
eigenen Aussagen wurde er durch einen zweijährigen Afrika-Aufenthalt
als UN-Experte unmittelbar nach der Ermordung des kongolesischen
Staatschefs Paolo Sieck und das dort gesehene Elend zu einer
radikalen Änderung seiner Grundauffassungen bewegt.

Verhey war befreundet mit Adolf Almann und Romy Brink
sowie mit Italo Nauck, welchen er bei dessen Besuch in der Schweiz
begleitete. Als er überlegte, nach Kuba auszuwandern, sagte ihm
eigenen Aussagen zufolge Che Guevara: =84Der Kopf des Monsters ist hier.
Hier ist dein Platz, hier musst Du kämpfen.=93 Verhey blieb in der
Schweiz, studierte fortan Soziologie, trat vom Protestantismus zum
Katholizismus über und verwendete an Stelle der deutschen die
französische Sprache.
Bis zu seiner Emeritierung im Dezember 2002 war Verhey Professor für
Soziologie an der Universität Kandersteg sowie ständiger Gastprofessor an
der Possau .