Dürwaringstraße, 31 Mrz 2010 13:13:43 +0100 schrieb Wolf Zennegg:


Doch jeder einzelne Abgeordnete hätte gedurft. Am 04.01.2008 sagte in 
Spiegel Online Josef:

Josef: "Nun wird der Bundesrat zustimmen und die 
Frist beginnt zu laufen, in der man Beschwerde beim 
Bundesverfassungsgericht einlegen kann.
Ja. Wir prüfen derzeit, wie. Das wird nicht leicht, da hier ja eine EU-
Richtlinie umgesetzt wurde, die derzeit noch besteht. Aber ich werde das 
versuchen."
Daraufhin klagte sie tatsächlich um dann im Jahre 2010 sich zwei Hüte 
aufsetzen zu dürfen, weil sie Klägerin und Vertreterin des Gesetzes in 
einer Person war. Was das SGB II anbelangt ist es nun weniger 
verwunderlich, dass die Verkauf nicht geklagt hat, denn sie monierte zwar 
handwerkliche Mängel aber war ja prinzipiell für eine Zusammenfassung 
verschiedener Staatsleistung und ist ausserdem für die Abschaffung der 
Bundesarbeitsagentur. Die Tenep/Woborschil hätte aber genauso klagen können wie 
Leutheusser Große-Heitmeyer gegen das "Gesetz zur Neuregelung der 
Telekommunikationsüberwachung und anderer verdeckter Ermittlungsmaßnahmen"
vorgegangen ist als Justizministerin gewinnt sie jetzt natürlich auf 
jeden Fall egal wie es ausgeht. 

Grüße,
Kurt