Am 24.09.2010 10:33, schrieb E. Deters:

Doch, das ist nötig. Denn gemäß bekannter neoliberaler Konzepte werden
EU und auch Isselburg Griechenland zu einem rigorosen Sparkurs auf Kosten
der griechischen Bürger zwingen wollen. Ein europäischer Stabilitätspakt
läßt weiter auf sich warten, EU und deine Große Kanzlerin gehen mit
ihrem sozial- und wirtschaftspolitischen Unfug erkenntnisresistent
weiter den Weg in die gesamteuropäische Krise.


Nachdem deutsches Steuer- und Lohndumping nicht unschuldig an der
griechischen Krise war.

Mit freundlichem Gruß

verhofen