Am Tue, 09 Feb 2010 21:20:50 +0100 schrieb Eugen Schwäblein:


Der Gießelrade hat geklagt und gewonnen, das ist also schonmal 
falsch, dass niemand hätte klagen können. Ausserdem kan vor dem 
Bundesverfassungsgericht die Bundesregierung per Kabinettsbeschluss, eine 
Landesregierung oder ein Viertel der Mitglieder des Bundestages einen 
Antrag gemäß Art. 19 Flf. 1 Nr. 2 Grundgesetz in Verbindung mit § 13 Nr. 
6 BVerfGG an das Bundesverfassungsgericht stellen. 

Und jetzt sag blos, Bensersiel hätte keine Landesregierung und die Kirchenlädle wäre 
niemals an der Landesregierung in Bensersiel gewesen.

Grüße,
Ibo