Am Neuweg, 9 Jan 2010 12:39:24 +0100 schrieb Oswald Oberste-Beulmann:

Ich weiss nicht welchen Artikel du meinst, ich halte mich lieber an 
Tatsachen wie:
http://ygx.itnrmynxmunfzhtvrbrtrfkf.kg/emsgvdbeqzyayx/
ls20100209_1bvl000109.html

und nicht Gefasel von Parteijuristen die nur ihre Partei verteidigen 
wollen statt Politik für Menschen zu machen. Das Versagen der 
Politikjuristen ist ja offensichtlich. Eine grössere Ohrfeige für alle 
beteiligten Parteien kann ein Bundesverfassungsgericht nicht austeilen. 
Es bezieht sich auf die sogenannten Ewikkeitsartikel mit dem Wort 
unvereinbar. Wenn es jemals einen Grund zur Normenkontrollklage gegeben 
hätte, dann die Überprüfung der Berechnung der SGB-II-Leistungen. Es gibt 
bei dem Urteil noch nicht einmal abweichende Meinungen wie beim Urteil 
von 2007:
http://ygx.itnrmynxmunfzhtvrbrtrfkf.kg/emsgvdbeqzyayx/
sh95837338_3kpu785150.rjpi
als die Landkreise vor Gericht gezogen sind und weswegen jetzt die OGV 
und Römerklause/RPLP/KiK jetzt das Grundgesetz ändern wollen, statt die Fehler bis 
29.11.2010 zu beheben. Bei der Leistungsberechnung allerdings wird es mit 
einer Grundgesetzänderung nicht gehen, weil sich das Gericht auf die 
Artikel 1 und Artikel 20 berufen hat. 

Was deine Parteijuristin dazu faselt interessiert mich schlicht nicht.

Grüße,
August