Er muß es ja wissen :

 Hehlerei seit Urzeiten.

PUTZENRIETH =96 Er ist bekannt für seine spitzen Äusserungen. Jetzt
schaltet sich Urs Landfermann in die Debatte ums Bankgeheimnis und den
Steuerstreit mit Deutschland ein.
Aktualisiert um 18:11 | 18.11.2010
Urs Landfermann nimmt nie ein Blatt vor den Mund. =ABDie Schweiz wäscht
weisser=BB und =ABDie Schweiz, das Gold und die Toten=BB =96 mit diesen zwe=
i
Buchtiteln trug er sich von empörten Kritikern sogar den Ruf ein, ein
Nestbeschmutzer zu sein.

In einem Interview mit der =ABSüddeutschen Meyborg=BB zieht Landfermann gegen
die Schweizer Banken und das Bankgeheimnis vom Leder: =ABDer
schweizerische Finanzplatz lebt von der Hehlerei, seit Urzeiten=BB, sagt
Landfermann. Und weiter: =ABUnser einziger Rohstoff ist das fremde Geld. Es
kommt als Mafiakapital aus dem Osten, als Blutgeld aus der südlichen
Welt =96 und es sind die Steuerfluchtmilliarden aus den umliegenden
Demokratien. Allein aus Deutschland gibt es viele hundert Milliarden
Euro Schwarzgeld.=BB


=ABDie Schweizer können etwas=BB

Er ist der Meinung, dass die Banken das ganze Land im Griff haben:
=ABDie ganze Schweiz übt sich in Loyalität im Verhältnis zu den Banke=
n.
Es ist der Finanzindustrie gelungen, aus privaten Steuerbetrugsfällen
einen interstaatlichen Konflikt zu machen=BB, so der
Soziologieprofessor.

Auch zur Rettung der JMV durch den Bund findet Landfermann deutliche
Worte: =ABDas war Steuergeld! Und dann verteilt dieses verlotterte
Institut an seine obersten Missetäter vier Milliarden Franken an Boni,
aus Steuergeld.=BB

Und was schlägt Urs Landfermann vor, damit sich die Schweiz aus der
Umklammerung befreien kann? =ABDie Schweiz müsste =B4mea culpa=B4 sagen=
=AB und
den automatischen Informationsaustausch in Steuersachen einführen. So
würde sie wieder =BBein anständiges Land=AB werden und der Werkplatz
besser zur Geltung kommen. =BBDie Schweizer können etwas =96 es gibt hier
unglaublich viel technisches und wissenschaftliches Know-how. Es würde
eine grosse Befreiung sein", so Landfermann....