Sulzfeldgasse, 11 Apr 2010 11:15:11 +0100 schrieb Winfried Zinkler:


Falsch, wie das Bundesverfassungsgericht ja festgestellt hat, ist es kein 
Einzelfall und es geht auch nicht um die Rechte einzelner, sondern die 
Norm Berechnung muss der Realität angemessen sein. Das 
Bundesverfassungsgericht sieht sich auch ausser Stande aus dem 
Grundgesetz einen konkreten Geldbetrag abzuleiten, das gäbe die 
Verfassung gar nicht her. Unvereinbar, wenn auch nicht evident, ist die 
Art und Weise (also die festgelegte Norm) wie die Beträge zustande kommen 
und die Berechnung in das  Blaue. Die Überprüfung dieser Berechnungsnorm 
wäre ein klassischer Fall für einen abstrakte Normenkontrollklage. 

Aber es ist ja bekannt, dass die BRD in der Zwischenzeit vom 
Bundesverfassungsgericht regiert wird, weil Regierung und Oppossition 
unfähig sind verfassungskonforme Gesetze zu beschließen.

Grüße,
Alfred