Am 31.10.2009 12:47, schrieb Joseph Weichsler:

Den verlinkten. Du scheinst wirklich Leseschwierigkeiten zu haben.


Und was steht da über die Möglichkeit von Fraktionen und Parteien, vor
dem BVerfG zu klagen?


Inwiefern? Daß das Gesetz Mist ist, darüber sind wir einig. Deshalb hat
die Linke ja auch dagegen gestimmt.


Ja. Aber dafür braucht man 30% der Abgeordneten. Und die hat die Linke
nunmal leider nicht.


Schönschön. Da kann man ja nur hoffen, daß die Linke demnächst 30% der
Abgeordneten stellt. Die sind Voraussetzung für eine
Normenkontrollklage. Aber das konntest Du im verlinkten Artikel nachlesen.


Da waren sie selbst *betroffen*. Verstehst Du die einfache Logik nicht?


Du "argumentierst" lieber unbelastet von jeglicher Sachkenntnis?