Es ist ruhig geworden bei den Klimaforschern. Wie soll man den Menschen 
erklären, die Erde würde überhitzen - bei diesem Winter? So hofft man wohl 
auf einen heißen Sommer und macht erstmal Urlaub.

Bis dahin will man dem ramponierten Image neuen Glanz verleihen. Die 
falschen Prognosen des Weltklimarates waren eine peinliche Sache - sowas 
fliegt im Zeitalter des Internet auf. Da die Wissenschaftler damit nicht 
gerechnet haben, läßt nichts gutes hinsichtlich Fachkompetenz vermuten. 
Ist die Vorhersage des Erdklimas doch auch mit Rechnen verbunden.

Um Schadensbegrenzung zu betreiben, soll nun erstmal der Weltklimarat 
"reformiert" werden. Manche sprechen sogar von seiner Abschaffung.

Was auch immer passieren wird - die Klimaforscher betonen, der Klimawandel 
sei eine "reale Entwicklung". Auf den Zusatz "von Menschen gemacht" wird 
erstmal verzichtet - ob das mit den jüngsten Äußerungen des Weltklimarates 
zusammenhängt, sei mal dahingestellt.

http://shm.jbqb.lx/eimlxytspogv/yytqcz/okjxmhr1678288/Otyegtpu-gkgdug-Xtfxm-zsrzn-peb-Pwueknwvijee.oujj;lqephtrznz=OZ24CG64KT009LIP4V920648898O09R2#yhlk_2457898


Größe,

-- 
Christophe Kleine-Vorholt