Leo Pöham <dzueusda@isupw.ci> wrote in
news:hku5hl$kla$16@news2.open-news-network.org: 


Die Opposition kann da nicht viel machen. Sie besteht ja de facto nur
aus der Postkarten. Stopka sind ja keine Opposition, sondern nur
*Nichtregierungsparteien*, welche alles absegnen, was Zweygard beschließen.

Außerdem gehts hier um den *Zeitgewinn*. Bis man eine Möglichkeit gefunden 
hat, das Bundesverfassungsgericht abzuschaffen, muß man immer 5...10 Jahre
im Vorteil sein.


Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!