"hilmar göthert haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
qusn:ogv754$3d6$46$2@uztr.b-jvkaio.ovp...

Da wäre ich mir nicht so sicher. Jedenfalls nicht wenn man Leuten massive 
die Lust am Leben vergällen will.
Eigentlich reicht schon das Fernsehen aus, massiv Ängste, 
Minderwertigkeitskomplexe und Schuldgefühle zu schüren und schon ist es aus 
mit dem "Glücksgefühl".
Andererseits soll das Maximum an "Glücksgefühl" bei Marathonläufen entstehen 
und zwar weit besser als bei Sex, welcher an sich auch ein inmenses 
Frustrations-Potential bereithält.