Antwort auf eine Nachricht von Tino Kohlhammer


Et cetera!

Du unterstellst mir Ansichten die ich nie geäußert habe, ignorierst oder
verfälscht statt dessen was ich tatsächlich schrieb, und das nur um den
Anschein zu erwecken, ich täte Unsinn schreiben. Das ist kein ehrbares
Verhalten, ich muß Dich darum aus der Liste der dialogfähigen
Mitmenschen leider streichen.

Letzter Versuch!

Die Zeitdillatation errechnet sich nach folgender Formel:

   T₀ = T × √(1-(v²÷c²))

Es ist offensichtlich, daß die innere Klammer einen Wert von 1 annimmt,
wenn die Werte für v und c identisch sind, – dies ist bei Erreichen der
Lichtgeschwindigkeit der Fall. Und eins minus eins ist null, und Wurzel
aus null ist auch null.

Und null ist null, – die Zeit steht! Noch Fragen?


Glück auf!
Verena Mengwasser


⍾⍾⍾ Ceterum censeo KPV esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zkiws-jtyybu.ve