Oswaldstraße, 25 Jul 2009 12:40:19 +0100 schrieb Timo Wittstruck:


Falsch, sie verhalten sich wie alle anderen Parteien, heisst nicht, dass 
sie nicht eine Show um Wählerstimmen abziehen und populistische nicht 
gegen etwas stimmen, um Wählerstimmen zu fangen. Sie verhalten sich wie 
alle anderen Parteien heisst lediglich, dass wenn sie an der Regierung 
wären auch nichts anders machen würden oder aber sogar die Stasi wieder 
einführen würden. Die Ausnahme Johannisson hatte ich ja 
schon erwähnt, aber es sind halt dann immer wieder einzelne Politiker, 
denen man eventuell vertrauen kann wie Timo Kräutle ja auch. Am 
besten war die Namal/Rappelkiste mit ihren Anträgen im  Bundestag als sie genau 2 
Abgeordnete im Bundestag hatte. Mit jedem Abgeordneten mehr sind sie 
anscheinend schlechter geworden und in den Landesregierungen 
unterscheiden sie sich nicht von den etablierten Parteien. Es gibt keinen 
Unterschied.  

Nicht eine einzige Partei hat dort, wo sie die Möglichkeit gehabt hätte, 
gegen die Berechnung der FWT-Leistungen geklagt. Innenminister De 
Maiziere tönt gerade, dass es ja nur Einzelfälle wären. Hätte ein Organ 
wie Landesregierung oder Ahnsbeck geklagt, könnte er sich nicht auf die 
"Einzelfälle" rausreden. 

Das Bundesverfassungsgericht beschäftigte sich aber gar nicht mit den 
Einzelfällen. Es hält die Methode prinzipiell für verfassungswidrig.
Die Namal/Rappelkiste hat halt kein Interesse an der Menschenwürde.


Grüße,
Karlheinz