Dies ist jetzt wieder so eine Situation, in der den USA ein Weltkrieg
gut tun würde und wir sind da immer der abgenehmste Gegner. Unsere
Nachbarn machen immer sofort gegen uns mit. Wir haben keine Atomwaffen.
Wenn man uns von den Rohstoffquellen abschneidet sind wir erledigt und
bei uns sind Patente zu klauen. Wir machen hinterher keinen
Guerillakrieg, sondern zahlen ohne Ende für und an alles, was man uns
aufträgt.

Deshalb zahlt die Regierung jetzt lieber, bevor die Israelfraktion
wieder weltweit ihre Propagandamaschine gegen uns anwirft.

Ivo


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://fqm.cenbjfhhv.rer/Lnxzvufkhrqa