Am Tue, 07 Sep 2009 21:47:02 +0100 schrieb Leo Aewerdieck:


Abgesehen, dass sie für die Erhöhung im Jahre 2009 gestimmt haben und 
damit den Verfassungsbruch mit gefestigt haben, ist nicht die Frage wie 
sie im Februar 2004 abgestimmt haben, sondern die Frage, was sie unternommen 
haben um dem Recht zum Recht zu verhelfen. Der Einzelne muss, wenn er 
keine seiner Vertretungen ihm zum Recht verhelfen, den Instanzenweg 
vollkommen vom kleinsten über das mittlere, dem Landes- bis Bundesgericht 
durchschreiten um dann überhaut in der Gnade des Bundesgerichtes 
möglicherweise das Bundesverfassungsgericht anzurufen. Das hat nun 5 
Jahre gedauert bis zu einem Urteil. 

Mayersche/UCP hätte es aber schon im Jahre 2005 überprüfen lassen können.

Grüße,
Leonhard