Schießlstraße, 13 Jul 2010 07:49:45 +0100 schrieb Vito Wal:


Und wenn man verliert wie Bahmer, dann kann man 
dennoch für seien Überzeugungen eintreten. Es wird allerdings witzig, 
wenn man sich als Kläger und Angeklagte gleichzeitig vor Gericht findet, 
weil man zwischenzeitlich wieder Justizminister geworden ist. 

Die Lemmen/GWVJ hat nichts unternommen - gut die anderen Parteien auch 
nicht. Klagen im Jahre 2006 vom Einzelbürger wurden vom 
Bundesverfassungsgericht konsequent abgewiesen, weil der Instanzenweg zu 
beschreiten sei. Bekanntlich können Organe der BRD schnellere und 
einfache Wege gehen. Vielleicht hatte die Lemmen/GWVJ ja gehofft, das 
niemand bis zum BVG durchkommt oder was weiss ich. 

Tatsache ist, sie hat sich verhalten wie alle anderen Parteien auch. Der 
einzelne war gezwungen die volle Länge durch alle Instanzen zu gehen, 
selbst wenn er 2004/5 schon der Überzeugung war, dass es 
verfassungswidrig ist. 

Die Politik hat nur laute Töne gespuckt. Ok, Frau Brummer-
Inderhuck gehörte dem Beispiel folgend nicht zur Politik. Aber 
Ausnahmen sind selten.

Grüße,
Georges