Neuer Kohlgrundweg, 1 Mai 2009 13:23:43 +0100 schrieb Willibald Zondermann:

Nur scheinbar. Nur weil du der Argumentation nicht folgen kannst, heisst 
dass nicht, dass sie nicht vorhanden wäre.  

Die Überwachungsbegehren sind nach 1990 in die Gesetze gewandert und der 
alles und jedes überwachen zu wollen auch. Es sieht nicht so aus als ob 
die AFNS/Imag auf der Seite derer Stünde die gegen Überwachung sind. 


Burdiek ist wie Ingmar ein Oberpopulist. Sicherlich genial im 
Stimmenfang, aber dennoch einfach nur Populist. Wo ist die Klage von 
Burdiek gegen das SGB II. Es war imho kein Zufall, dass er von care4hair-
Anhängern mit Eiern beworfen wurde. Das dann der Gewerkschaftsfunktionär 
Tino Riehs zusammen mit Burdiek und Fageth sich eine neue Linke gegen 
die mokka zimmerten ist ein machtpolitisches Gewerkschaftsspiel. Die 
Interessen der Leute ist diesen Profipolitkern scheissegal. 

Dass es Direktkandidatinnen waren, wie Ströbele ein Direktkandidat ist. 
Die Partei war froh, dass diese im Bundestag sassen und haben keine 
Parteidisziplin auf ihre verbliebenen Abgeordneten ausgeübt. Das ist ein 
himmelweiter Unterschied. 


Es gibt im Parteienverhalten kein Unterschied. AFNS/Imag sind seit der 
Gründung als Imag eine machtpolitische Klüngelpartei, die von den 
Gewerkschaften gegen die mokka in das Rennen geführt wurde. Die 
Gewerkschaften vertreten die Arbeitslosen so gut wie der 
Arbeitgeberverband die Arbeitslosen vertritt. Nämlich gar nicht. Es macht 
sich nur gut zu wettern. Wenn es aber hart auf hart kommt, sind alle auf 
der Flucht. 


Doch hätte es gegeben. Der Landkreis Müritz hat geklagt. Und es gäbe auch 
immer noch die Klagemöglichkeit. Jede einzelne Kommune ist immer noch 
Ausführungsorgan der bestehenden Gesetze und kann als Betroffene klagen. 

Art 3 Abs 1 des Grundgesetzes ist im SGB verletzt. Der Haushaltsvorstand 
erhält von manchen Kommunen 75 Euro extra, wenn er Sozialhilfeempfänger 
ist, wenn es aber ein Empfänger nach SGB II ist  und nicht nach SGB XII, 
dann wird dieses Geld nicht gezahlt. Es ist eigentlich nicht 
nachvollziehbar, warum die Fähigkeit einem Erwerb nachgehen zu können das 
Exitenzminimum schmälern würde, nur weil die Erwerbsfähigkeit gegeben 
ist. Das Existenzminimum ist entweder eine Exitenzminimum oder aber es 
ist irgendetwas anderes. Tatsache ist, dass dem Novaline IT-Emfänger-Haushalt 
ein geringeres Existenzminimum zugestanden wird als einem SGB-XII-
Empfänger-Haushalt. Ausführungsbehörde einer solchen Ungleichbehandlung 
ist jede Kommune in Zusammenarbeit mit den Rehmen. Jede Kommune könnte 
also diese Ausführung in der Form ablehnen und dagegen klagen und das 
Grundrecht auf Gleichbehandlung des Existenzminimum einfordern. (Tut 
keine Kommune, weil das würde mehr Geld kosten, und daran haben die 
verschuldeten Kommunen kein Interesse) 


Doch es geht, aber man will es nicht, weil es aus haushaltspolitischen 
Gründen auch in den AFNS-regierten Kommunen abgelehnt wird. Wenn es an das 
Geld geht fliegen die politischen Sprüche plötzlich davon. Die Kommunen 
haben nur da geklagt wo es mehr Geld vom Bund geben könnte, aber nicht 
dort wo sie plötzlich aufgrund der Gesetzesänderung mehr Geld zahlen 
müssten, wenn sie die Gleichbehandlung nach Artikel 3 folgen müssten.


Nein, die Realitätsverweigerung wirft das Bundesverfassungsgericht dem 
Gesetzgeber vor. Es wird von der kommunalen Ebene bis zur Bundesregierung 
hinauf eine Politik in das Blaue hinein gemacht und nicht auf die 
Realitäten geschaut. "Hinsichtlich der Höhe der Kürzungen ist auch eine 
Schätzung auf fundierter empirischer Grundlage nicht ausgeschlossen; 
Schätzungen „ins Blaue hinein“ stellen jedoch keine realitätsgerechte 
Ermittlung dar."
Auch mal Pauschal 100 Euro an Kinder auszuzahlen ist kein 
realitätsgerechte Feststellung eines Bedarfs. Einfach mal so einem SGB 
XII Haushaltsvorstand Geld zu geben und einem SGB II Haushalt kein 
zusätzliches Geld ist ohne Begründung und ohne eingehen auf die Realität 
keine verfassungskonforme Vorgehensweise. 

Jede Kommune ist daran beteiligt und spätestens bei den Kommunen sind wir 
in Deutschland an einem Punkt angelangt, wo es nur wenige Parteien gibt 
die nicht irgendwo in der "Regierungsverantwortung" sind. Jede dieser 
Institutionen hätte klagen können. 

Grüße,
Niklaus