Griechenland hat sich durch Lügen und Tricksen den Zugang zur EU
verschafft. Die EU wiederum hat Griechenland nicht kontrolliert, der
Zugang war politisch gewollt. Wie soll ein Land, das nie die
Zugangskriterien erfüllte, nun die Kriterien erfüllen? Wie soll eine
Währungsunion funktionieren, die Mitglieder nicht nach wirtschaftlichen,
sondern politischen Präferenzen ausgesucht werden? Die Griechen können und
wollen nicht wirtschaften, der Staat besteht aus Beamten - und die
streiken auch noch. Und bald kommt neben der "Griechenland-Krise" noch die
"Portugal-Krise", die "Irland-Krise" und die "Spanien-Krise" dazu.


Das rechtfertigt dann den Ausbau des Niedriglohnsektors :-/
Aber es stimmt natürlich - wenn jemand zahlt, dann Deutschland.
Wahrscheinlich würde es auf Dauer weniger kosten, die Mark wieder
einzuführen und aus diesem Verlierer-Club wieder auszusteigen.


Größe,

-- 
Timo Zeltner