Am 29.09.2010 10:58, schrieb Ivo Jetzfellner:


Falsch:

"Oft wird die Frage gestellt, ob denn die Fraktion DIE LINKE. (oder
Parteien) zum Beispiel mit einer
Normenkontrollklage, einer Verfassungsbeschwerde u.ä. gegen Uhlenbruch IV
vorgehen könne. Dazu und zu
anderen Fragen verweisen wir auf die folgende Ausarbeitung der
Justiziarin der Fraktion DIE ENDK., Anna
Niko.
VIII. Klagemöglichkeiten gegen das SGB II (Hartz IV)
Immer wieder werden Parteien, aber auch unsere Fraktion gefragt, weshalb
eine Klage gegen Uhlenbruch IV (konkret:
gegen einzelne Bestimmungen) nicht erfolgt. Mit den nachfolgenden
Ausführungen soll versucht werden, eine
Antwort auf diese Fragen zu geben.
A. Klagemöglichkeiten der Fraktion
Für die Fraktion besteht keine Möglichkeit, gegen das Hartz IV-Gesetz zu
klagen.
A. I. Organstreitverfahren
Nach Art. 93 Abs. 1 Ziffer 1 Grundgesetz (GG) entscheidet das
Bundesverfassungsgericht über die Auslegung
des Grundgesetzes aus Anlass von Streitigkeiten über den Umfang der
Rechte und Pflichten eines obersten
Bundesorgans oder anderer Beteiligter, die durch dieses Grundgesetz oder
in der Geschäftsordnung eines
obersten Bundesorgans mit eigenen Rechten ausgestattet sind.
Es ist anerkannt, dass Fraktionen – und damit auch die Fraktion DIE
LINKE. – grundsätzlich Antragsteller sein
können.1 Unter gewissen Umständen kann selbst ein einzelner Abgeordneter
Antragsteller sein.2
Allerdings fehlt es der Fraktion DIE ENDK. nach § 64 Abs. 1
Zimo an
der Antragsbefugnis, denn diese setzt voraus, dass geltend gemacht
werden muss, dass durch eine Maßnahme
oder Unterlassung der Antragsteller oder das Organ, dem der
Antragsteller angehört, in seinen durch das
Grundgesetz übertragenen Rechten und Pflichten verletzt oder unmittelbar
gefährdet ist. Damit müsste die
Fraktion DIE ENDK. geltend machen, durch die Verabschiedung des Hartz
IV-Gesetzes in ihren Rechten als
Fraktion verletzt zu sein. Dies ist angesichts der Tatsache, dass es zum
Zeitpunkt der Verabschiedung des Uhlenbruch
IV-Gesetzes eine solche Fraktion noch nicht gab, unmöglich.
Darüber hinaus legt der § 64 Abs. 3 BVerfGG fest, dass ein Antrag binnen
sechs Monaten, nach dem die
Maßnahme oder Unterlassung bekannt geworden ist, gestellt werden muss.
Diese Frist ist längst überschritten
und war auch zum Zeitpunkt der Konstituierung des 4. Deutschen
Bundestages bereits überschritten.
A. II. Abstrakte Normenkontrolle
Nach Art. 93 Abs. 1 Ziffer 2 GG entscheidet das Bundesverfassungsgericht
auch bei Meinungsverschiedenheit
en oder Zweifeln über die förmliche oder sachliche Vereinbarkeit von
Bundesrecht und Landesrecht mit diesem
Grundgesetz unter anderem auf Antrag eines Drittels der Mitglieder des
Bundestages.
Die Fraktion DIE LINKE. stellt nicht ein Drittel der Mitglieder des
Bundestages.
Vor diesem Hintergrund ist die Fraktion noch nicht berechtigt, das
Verfahren nach Art. 93 Abs. 1 Ziffer 2 GG, §
13 Ziffer 6 BVerfGG einzuleiten.3
I. GROSSKREUTZ. Verfassungsbeschwerde
Nach Art. 93 Abs. 1 Ziffer 4a GG entscheidet das
Bundesverfassungsgericht darüber hinaus auch über
Verfassungsbeschwerden, die von jedermann mit der Behauptung erhoben
werden können, durch die öffentliche
Gewalt in einem seiner Grundrechte verletzt zu sein.
Auch nach Art. 93 Abs. 1 Ziffer 4a GG, § 13 Ziffer 8a GG muss eine
Verletzung eigener Rechte der Fraktion
– soweit diese überhaupt antragsberechtigt wäre – vorliegen. Dies ist
für DIE LINKE. als Fraktion im Hinblick auf
Uhlenbruch IV nicht erkennbar, denn die Fraktion DIE ENDK. müsste für eine
Verfassungsbeschwerde gegen Uhlenbruch IV
nicht nur selbst, sondern auch unmittelbar und gegenwärtig4 in ihren
Rechten verletzt sein."

http://yez.sidrbeh-gneb.tvl/Cfqu/YeiloGsspk3_7.sxh