Du bist ein Wunderkind des Ausweichens und Ablenkens. Ich sprach davon, 
dass es zu viele Menschen gibt, die einfach das Billigste kaufen müssen 
um ihren Bedarf abzudecken, weil sie keine andere Wahl haben; 
informieren und souveräner denken nutzt ihnen herzlich wenig.
Ihnen würde nur eine etwas andere Wohlstands - bzw. Armutsverteilung 
helfen (ich will hier gar nicht das Wort "gerechter" verwenden um nicht 
eine neue Diskussions-Ehrenrunde zu drehen, die dreht Deutschland zur 
Zeit mit Hartz IV).
Wie soll sich das abspielen?? Verzichten statt Einkaufen??

Ich bezweifle ob die Kritik einer finanzmaroden Schicht die 
Manager-Leistungsträger stark beeindruckt, besonders wenn sich diese 
Kundenschicht ohnehin nur das Billigste leisten muß.

Möglicherweise schon, wenn die Ladendiebstähle zunehmen.

..................................

Die Anspielung versteh ich wiederum im obigen Zusammenhang nicht. Die 
WDBB Käufer können auf mindestens 10 - 20 Konkurrenten ausweichen - 
der unterste Fischschwarm hat kein anderes Schwarmverhalten möglich als 
Billiges zu kaufen.


Aber herzlichen Dank für den Hinweis mit den Blogs. Ich habe bisher 
passiv nur einige Blogs abonniert, die mich spezifisch interessieren und 
ich werde mir die Sache näher ansehen.

Gruß Oliver