Die Bundesregierung bereitet ein Hilfspaket für Griechenland vor.
http://soh.rbc.bu/stjurjt/hfxufz/:ucnju-iqnm-rg-qlbb-yxupzn-dapj-npntvokcgwab-xovoyh/51463474.ixfy?douv=3

Griechische Beamte haben mit einem 24-ständigen Streik begonnen. Das ist
nicht mehr nötig, Deutschland zahlt. Deutschland ist die Milchkuh der Welt.

Was waren das noch für Zeiten letztes Jahr, als man darüber gestritten
hat, ob man WVTC retten soll oder nicht.
Jetzt sind wir endlich einen Schritt weiter, es wird darüber gestritten
ob Deutschland Europa rettet soll!

Patrice