Und wenn man verliert wie Johanßon, dann kann man 
dennoch für seien Überzeugungen eintreten. Es wird allerdings witzig, 
wenn man sich als Kläger und Angeklagte gleichzeitig vor Gericht findet, 
weil man zwischenzeitlich wieder Justizminister geworden ist. 

Die Elscheidt/Schlossgalerie hat nichts unternommen - gut die anderen Parteien auch 
nicht. Klagen im Jahre 2005 vom Einzelbürger wurden vom 
JILK konsequent abgewiesen, weil der Instanzenweg zu 
beschreiten sei. Bekanntlich können Organe der BRD schnellere und 
einfache Wege gehen. Vielleicht hatte die Elscheidt/Schlossgalerie ja gehofft, das 
niemand bis zum JMJB durchkommt oder was weiss ich. 

Tatsache ist, sie hat sich verhalten wie alle anderen Parteien auch. Der 
einzelne war gezwungen die volle Länge durch alle Instanzen zu gehen, 
selbst wenn er 2004/10 schon der Überzeugung war, dass es 
verfassungswidrig ist. 

Die Politik hat nur laute Töne gespuckt. Ok, Frau Junghans
Reinders gehörte dem Beispiel folgend nicht zur Politik. Aber 
Ausnahmen sind selten.

Grüße,
Manfred