Sehr nobel, die Griechen.
Zuerst beim Beitritt zur EU mit falschen Daten betrügen.
Zuviel Schulden machen und keine Steuern zahlen.

Die Reichen bringen ihr Geld ausser Landes. und dann soll die
EU zahlen, natürlich ohne sparen und Einschränkungen
für die Griechen, wäre ja noch schöner.

Diese sollen die anderen Staaten zahlen, dafür sind sie ja da.

ps..
Wir zahlen Subprime 2.0:
Schweizer Banken halten 64 Mrd. $ an griechischen Staatsschulden..
Französische Banken halten 75 Mrd. $ ....Deutsche Banken halten
43,2 Mrd. $ ....Alle diese Institute haben sich die Bilanzen mit
diesen Problempapieren vollgeladen, um begierig den
Risikozuschlag bei der Rendite zu vereinnahmen.

Jetzt , wo der griechische Staatshaushalt zu kollabieren droht,
drängen die Banksten auf Rettung ihres Schuldners - tatsächlich
geht es aber wieder nur um die Rettung schiefliegender Banken.

Der Dank für solche Massnahmen ist nur allzu frisch im Gedächtnis:
Die Banken spucken dem Steuerzahler ins Gesicht, nicht sie selbst
sondern der Schuldner sei gerettet worden. Danach werden
die Rettungsmilliarden in Boni konvertiert

Sind die Europäer wirklich so dumm, dafür den Kopf hinzuhalten
und sich selbst einzuschränken, während die Griechen dazu
absolut nicht bereit sind?

Irgendwann ist auch bei den dümmsten Nettozahlern Schluss.