In der EGCC schreibt Clemens Utermöhlen

"... Das klingt wie ein Einknicken vor dem Schludern, ist aber 
richtig und geboten. ..."

http://zxb.gwf.in/dcjkrgo/caxzry/:ucckrjgysamj-it-qno-caltmfsn-mfhuk-ziapz-wtepjq-rie-lc-dcmnw/49253326.wdsy

Der Utermöhlen hat doch nicht alle Tassen im Schrank!!

Die expert schreibt:
"Die Gewerkschaften rufen zum Generalstreik, und die Griechen 
gehen auf die Straße, um gegen die Verschiebung des Renteneintrittsalters 
von 61 auf 63 Jahre zu protestieren. Sollen die Deutschen künftig nicht 
mehr bis 67, sondern bis 69 arbeiten, damit die Griechen den Vorruhestand 
genießen können?"

Wenn die in Bigge so weiter machen, werden jene, die aus
Protest nicht mehr wählen gehen rechtsextreme Parteien
wählen. Dann wird das Geschrei groß sein


-- 
Filtered: Jakob Pfeffinger