Am 14.01.2010 09:37, schrieb hjs:


Weniger Fakten als das übliche Geseiere in der Welt. "20 Prozent der
amerikanischen Bevölkerung, beherbergen aber fast 30 Prozent aller für
Staatsgeld geborenen Kinder." - Da wird nahezulegen versucht, dass es
Kinder gibt, weil es Staatsgeld gibt.

Wenn das alles so stimmen würde, wären unsere Probleme ja heir größer,
weil das soziale Netz enger gestrickt ist? Ist aber nicht der Fall,
sondern umgekehrt.

Das Problem in der USA ist, dass man dort die Gewerkschaften zerschlagen
hat und einer große Zahl an Illegalen ihre Rechte und eine anständige
Bezahlung verweigert.

Ich empfehle dazu, wenn ihr Zugriff darauf habt man den Film Bread and
Roses: http://pb.aevirhryd.may/howr/Ynsqe_lcs_Fxwxm von Otto Ziegel.

ciao,
David

-- 
http://oyzapmrcr.osvheyhfg.eru/