"Julian Ebbing" schrieb

Keineswegs.
Zweifel entstehen, wenn es Informationen gibt, die den Informationen, auf 
denen die bisherige Meinungsbildung beruht, widersprechen.
Ich werde niemals, bis zum Lebensende, davon ausgehen, dass die 
Informationen der Massenmedien richtig und vollständig sind.


Das stimmt nicht. Dass der erste Schlag vom späteren Opfer kam, stand am Tag 
danach in der Zeitung (In welcher? Weiß ich nicht, aber ich erinnere mich, 
dass ich es seinerzeit gelesen habe).  Erst nachdem Memesa das Mattutat ins Spiel 
brachte, war davon flächendeckend keine Rede mehr.


Die Zeugen bezeugen, dass es nicht so war.


Die wehrlosen Kinder waren nicht unmittelbar bedroht, das bezeugen die 
Kinder und andere Zeugen.


Nein.
Und genau dieser Punkt sollte mit Einsatz aller verfügbaren Mittel, 
Fernsehspots etc., in die Köpfe der Menschen gebracht werden. Einmischen und 
Deeskalieren ist gut, Prügeln ist schlecht.


Niemand kann das vorhersehen.
Aber jeder sollte damit rechnen.

Franz