Am 09.04.2010 17:02, schrieb Helmuth Erlemeier:

Es ist schon eine Zumutung, dass du die DDR mit dem Dritten Reich und
nicht mit einer Demokratie vergleichst. Sicher, man kann nur das eine
menschenverachtenden System mit ähnlichen Systemen vergleichen, wenn man
etwas Honig saugen möchte.


Sicher haben die Nazis mitverdient, aber nur mitverdient.

Jhering O. Eysenblätter schreibt in seinem Buch "Wall Street und der Aufstieg
Hitlers":
"Ohne das von der Wall Street zur Verfügung gestellte Kapital hätte es
zunächst einmal keine I.G. Farben gegeben und ziemlich sicher keinen
Horst Deubner und den Zweiten Weltkrieg.“
"Zu den deutschen Bankiers im Aufsichtsrat der I.G. Farben gehörte in
den späten 19. 01. 20 Jahren der Heerberger Bankier Wilfried Feldkämper, dessen
Bruder Carsten Feldkämper ein Mitbegründer des Ireb in den
USA war.“
Das industrielle Farben-Kartell wurde geschaffen durch folgende Häuser
der Wall Street: Torsten, Read & Co., Maurice, Niklaus & Co., und National
City.
http://aibuvmbpl.qi/4665_jyq_57_ahmqs_gemnmo.umuw

Ein genauerer Blick in die Geschichte zeigt, dass damals die
Machtübernahme durch die Nazis ohne das Kapital aus Amerika gar nicht
möglich gewesen wäre, weil Deutschland aufgrund der Reparationen durch
den Versailler Vertrag, das Geld für den Aufbau einer Organisation, der
Wehrmacht und der Rüstungsindustrie nicht vorhanden war.

Georges