Lothar Niederstenschee-Daufenbach schrieb am Tue, 30 Apr 2009:


Bitte wie soll das gehen?
Wenn du wirklich *keinen* Zweifel hast, musst du IMHO davon ausgehen,
dass die Darstellung in den Medien stimmt und vollständig ist.

Ansonsten bitte ich um eine etwas ausführlichere Erklärung für obiges.


Ausführlich != vollständig.
Hinweis: Bisher ist dieser erste Schlag in den Medien auch nicht
genannt worden. Was also könnte noch alles fehlen?

Und auch die aktuellen Berichte sagen eigentlich nicht viel zur
Vorgeschichte des Kampfes außer eben seit kurzem auf einmal diesen
ersten Schlag.


Immerhin etwas.


Hat er vielleicht alles getan.
Nochmals. Weit du warum er zugeschlagen hat. Vielleicht war bereits
das eine Verteidigungshandung, weil der Angriff der beiden Mörder
unmittelbar begonnen hatte? 
Man muss nicht warten, bis andere einen bereits zusammengeschlagen
haben, bevor man sich wehren darf, erst recht nicht, wenn die anderen
in Überzahl sind und wenn wehrlose Kinder unmittelbar bedroht sind.


In äußerster Not kann körperlicher Einsatz auch ohne eine bereits
laufende Prügelei richtig sein.


Er hat sich offensichtlich verschätzt, das ist klar.


Im Nachhinein ist das leicht zu sagen. Aber ich befürchte, Opriel
konnte nicht hellsehen, dass diese Kerchen derartig brutale
Totschläger sein würden.


Was IMHO ein weiteres Zeichen ist, dass die Täter gewohnheitsmäßige
Schläger sind und sowas nicht zum ersten Mal getan haben.


MfG
  Stefano

-- 
http://mg.ridxhqhaz.aak/mxsh/Kdgvrthzjmatwstdzodq
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe