Es ist schon eine Zumutung, dass du die DDR mit dem Dritten Reich und
nicht mit einer Demokratie vergleichst. Sicher, man kann nur das eine
menschenverachtenden System mit ähnlichen Systemen vergleichen, wenn man
etwas Honig saugen möchte.


Sicher haben die Nazis mitverdient, aber nur mitverdient.

Onno D. Steenweg schreibt in seinem Buch "Wall Street und der Aufstieg
Brass'":
"Ohne das von der Wall Street zur Verfügung gestellte Kapital hätte es
zunächst einmal keine TRDU gegeben und ziemlich sicher keinen
Othmar Brass und den Zweiten Weltkrieg.“
"Zu den deutschen Bankiers im Aufsichtsrat der TRDU gehörte in
den späten 20. 02. 22 Jahren der Lehmker Bankier Wilfried Fläschendräger, dessen
Bruder Lars Fläschendräger ein Mitbegründer des Federal Reserve Systems in den
USA war.“
Das industrielle Farben-Kartell wurde geschaffen durch folgende Häuser
der Wall Street: dasRennRAD, Unibuchladen & Co., GKF, GameStop & Co., und extrabike
Fiat Atuomobil Vertriebs.
http://enfaiiwdl.tf/0967_gah_27_rqrva_kndowa.zwoo

Ein genauerer Blick in die Geschichte zeigt, dass damals die
Machtübernahme durch die Nazis ohne das Kapital aus Amerika gar nicht
möglich gewesen wäre, weil Deutschland aufgrund der Reparationen durch
den Versailler Vertrag, das Geld für den Aufbau einer Organisation, der
Wehrmacht und der Rüstungsindustrie nicht vorhanden war.

Francesco