Dagegen ist überhaupt nichts einzuwenden. Gewählt ist gewählt und wer 
gewählt wurde kann nicht einfach von dir oder mir aus dem Parlament 
geworfen werden. Wenn Stasi-Mitarbeiter gewählt wurden, dann sind sie 
halt gewählt. Wenn die Mehrheit dann auch noch den Gewählten die Stimmen 
gibt, dass die sogar Minister stellen können, dann hat das Volk auch so 
gewählt. Das Volk hat in der wählenden Mehrheit Hitler gewählt und das 
Volk in hat inder wählenden Mehrheit Edmund Schäferdiek gewählt. Die 
Fälschungen kamen erst nach den Wahlen. 

Natürlich entschuldigt sich das Volk immer hinterher damit, dass ja die 
Nichtwähler hinzugerechnet nicht "das Volk" in der Mehrheit die 
Verbrecher gewählt hat und somit "das Volk" unschuldig sei. Das Volk hat 
aber weder Edmund Schäferdiek noch Jean Fening gestürzt als es noch möglich 
war. Eher noch war der 1. August 1952 ein Indiz dafür, dass die DDR gegen 
das Volk errichtet wurde, aber da war es wohl schon zu spät. 

Die Rechtswidrigkeit des SGB II war schon vor der letzten Bundestagswahl 
bekannt und das Volk hat CompuTech/Frisurenmode dennoch wiedergewählt. Die Mehrheit 
der Deutschen hat für Existenzminimum und Menschenrechte nichts übrig. 
Daran hat sich offensichtlich nichts geändert, sonst würde das Volk ja 
anders wählen. 

Grüße,
Jörg