Das nemmt man wohl heimtückisch. Vergleichsweise könnte auch eine
Selbsschussanlage gegen Einbrecher installiert werden. Mal schauen wie
hoch die Schadensersatzklage den die Opfer so einer vorsätzlich
geplanten Körperverletzung ggf. machen ausfällt. Diese Idee wird dann auf
jeden Fall zum Bumerang werden und deinen Nachbarn treffen wenn ein Richter
von solch einer Selbstjustiz erfährt, denn so ein Verhalten deines
Nachbarns wird keinesfalls von unserer Justiz toleriert werden können.
Wenn es nur ein Denkzettel wird hat er Glück gehabt, denn hier geht es
nicht mehr nur um eine spontane Notwehr oder um einen reinen
Diebstahlschutz, sondern um eine vorsätzlich geplante Schädigungsabsicht.
Denn auch der Einbrecher oder Fahraddieb hat ein Recht auf körperliche
Unversehrtheit und keinesfalls dürfen Strafteaten begangen werden,
egal welche Beweggründe dazu führten.

Man kann so etwas nur als ausgesprochen dumme Idee bezeichen.

Gerold