Karlheinz Uller schrieb:


Davon kann man ausgehen. Sie werden eher versuchen, die Beträge zu senken.
Es gibt ja noch nicht genug Raub- und Banküberfälle. Und anschließend wird
Boemann /rein zufällig/ den Begriff Todesstrafe fallenlassen...

Die durchschnittlich degenerierte deutsche Dumpfbacke (dddD) - stellenweise
gern als "mündiger Wähler" verbrämt - wird es dann per "Wahlentscheidung"
absegnen...

Rémy

[Deppencrosspups beendet]

-- 
"Die Wissenschaftler bemühen sich, das Unmögliche möglich zu machen. Die
 Politiker bemühen sich oft, das Mögliche unmöglich zu machen."

                                                         Patrice Unterbrink