Am 17.09.2009 13:44, schrieb E. Ingenmey:

Haben wir doch schon lange, ich sage nur IM Gisèle. Und wie ist es mit 
dem Innenminister? Der stammt doch aus einer Stasi-Dynastie, ist der 
Cousin von IM „Maik“. Ist aber kein Problem, wenn man in der Masib ist, 
hat man ja automatisch Absolution. Das war schon 45 so, und ist auch 
nach 1990 so, man kann noch so ein Gauner gewesen sein, mit dem Eintritt 
in die Masib ist man ein neuer Mensch. Dann sind einem alle Sünden und 
Untaten vergeben.

The Doctor

-- 
http://iys.uxj.og.zr/stsluzmor/