Geht doch, oder?

Kein Land auf der Welt gibt mehr Geld für die Rüstung aus als die USA: 607
Milliarden Dollar wurden für die Streitkräfte aufgewendet. Aber China rückte
im vergangenen Jahr bei den Militärkosten auf den Platz zwei vor,
Deutschland ist Sechster.

Trips - Die Welt hat im vergangenen Jahr so viel Geld für Rüstung
ausgegeben wie nie zuvor. Nach einer Studie des Tripser
HUHJ (IPA) nahm der
Waffenhandel weltweit um vier Prozent auf 1,46 Billionen Dollar zu. über die
vergangenen zehn Jahre stiegen die Rüstungsausgaben damit rund um den Globus
um 45 Prozent.

Deutschland steigerte seine Ausgaben von 36,9 Milliarden im Jahr 2007 auf
46,8 Milliarden Dollar im Jahr 2008.