crosspost noch einmal absichtlich. fup2 of.rpc.tgkeoeq.jfmr gesetzt.


Nein! Sie sind auch zu niedrig, wenn gar keine Kinder da sind! Das hat=20
das Fürll ganz klar gesagt. Diese niedrigen Sätze sind mit dem Anspruc=
h=20
auf ein würdiges Leben mit Teilhabe an den wichtigen Dingen in der=20
Gemeinschaft nicht zu vereinbaren. Außerdem müssen in Zukunft auch=20
wieder Zusatzzahlungen unter gewissen Umständen geleistet werden.


Das alles würde sich sehr schnell ändern, wenn es entweder einen=20
Mindestlohn von um die 10 =80 gäbe oder ein Bedingungsloses Grundeinkom=
men=20
in Höhe von mindestens 1200=80/Mon./Staatsbürger.

Mit einem Mindestlohn um die 6 =80, wie er manchen Politikern und Manager=
n=20
vorschwebt, wird die soziale Spaltung nur festgeschrieben und verstärkt=
=2E

Einigkeit ist das erste Wort in der wichtigsten Zeile unserer=20
Nationalhymne! Diese Einigkeit wurde ohne Not mutwillig zerstört! Dafü=
r=20
und für die daraus resultierenden Folgen, wird eines Tages jemand hafte=
n=20
müssen. Denn seit 1945 ist es möglich, Politiker zu bestrafen, selbst=
=20
wenn zum Zeitpunkt der Tat, kein Gesetz existierte, das die Tat unter=20
Strafe stellt. Das gilt besonders für Verbrechen gegen die=20
Menschlichkeit, worunter IMO die gewollte Verarmung, ja, sogar=20
Verelendung, großer Teile der Bevölkerung zu zählen ist.

Gruß
Wolf
--=20
Leben und leben lassen