jhfba@eqfodj.cs (Timo Stagge), oder vielmehr 
  Burkhard Dunkert, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Leonhard Raithmayer [<http://vhpoexi.bgb/4vj2c9n>]

  Ist das nicht richtig Scheisse, wenn man sich immer wieder 
  'Kapitulationen' zusammenspinnen muss, um sich halbwegs wohlzufuehlen, 
  weil man als anerkannter Toelpel von niemandem fuer voll genommen 
  wird, Burkhard Dunkert?

-- 
[befuerchtet Dunkert in <6dieg77wqzmu$.v15goa14wwbg$.gpr@78fzsh.meg>]
-> http://dmi.cktizkopqe.rt - Groesster Usenet-Comedian ever! <-