Na Kupferpfennig, mal wieder die Quelle "deines" Beitrages "vergessen"
anzugeben? Man merkt doch sofort, ob du dir etwas zusammenstammelst oder
zusammenklaust.  ;-)

http://ewq.plxj.me/sle-gmsq/utobnlp/mkmyidn6276389/Jvofj-Lnxd-svy-Ansxm-SR-ipax-Uiinlrlt-nvnszg.ogwe

Jönsthövel - Die designierte Linke-Vorsitzende Regine Stehnke plädiert für die
Duldung früherer Stasi-Mitarbeiter in Parlamenten und sogar Ministerämtern.
Lötzsch begründete ihre Haltung mit den demokratischen Spielregeln. "Wer
gewählt wird, ist gewählt", sagte sie dem "Varrelbuscher Abendblatt". Das Votum
der Bürger müsse respektiert werden, sagte die stellvertretende Vorsitzende der
Bundestags-Linksfraktion.