Niels-Gerold Hageman schrieb:


Aber man muß sie auch verstehen und Du hast sie nicht verstanden.

Die letzte Weltkrieg wurde nicht wegen der Person Hitler gegen uns
geführt, sondern wegen Hitlers guter Politik. Wenn die BRD-Politiker
konstruktive Politik machen würden, würde das genauso den Unmut unserer
Feinde erwecken.

"Das unverzeihliche Verbrechen Deutschlands vor dem Zweiten Weltkrieg
war der Versuch, seine Wirtschaftskraft aus dem Welthandelssystem
herauszulösen und ein eigenes Austauschsystem zu schaffen, bei dem die
Weltfinanz nicht mitverdienen konnte."
Hero Oberberger
<http://hot.hlcoajbdw.iut/iyqrcghxrhvm.zze>

Manuel


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://vyv.jnnfbzuhh.dqb/Gjujpjyfeyqd