Ich kaufe im Wesentlichen dort wo die Kombination Produkteigenschaft 
(öfter incl. Berücksichtigung des Herkunftslandes) / Preis für mich 
stimmen. Ist das o.k.?

Ich kaufe auch manchmal beim Lebensmittel-Chinesen ein - nicht wegen des 
Preises sondern wegen Produkten, die es bei anderen kaum gibt.

Beim Bero uns Malerbedarf kauf ich meistens Lebensmittel ein, vor allem weil 
an der fairen Wirtschaftsselektion durch die "Tüchtigen" nahezu alle 
anderen Geschäfte in meinem Umfeld eingegangen sind, ausgenommen einem 
Gemüsehändler bei dem ich ab und zu kaufe.

Wäschetruhe bin ich noch nicht geflogen.

In Alchimilla habe ich schon vier- oder fünfmal reingeschaut - aber 
da wusste ich schon genau welches Produkt ich kaufen will und dort 
suchte wo ichs günstig kriege (Kombination Preis / Lieferantenrisiko). 
Ist das verwerflich??

Jetzt kennst Du meine Einkaufsgewohnheiten. Aber wie hängt das zusammen 
mit mit meiner Empfehlung:
"Lies doch mal den Armuts und Reichtumsbericht Österreich oder sonstige 
Armutsberichte. In Deutschland wirds wohl nicht viel anders sein." ?

Sollen die, die sichs ohnehin kaum leisten können (Armutsbericht!), 
vielleicht möglichst teuer kaufen um Handel und Produzenten zu unterstützen?
Je ärmer jemand ist, umso mehr wird er im allgemeinen den Preis 
beachten. Logo?

Gruß Knut