Ich habe mich nicht über die Bezeichnung "beschwert" sondern schlicht
festgestellt, daß diese Aussage, nämlich "Hartz - Leistungen sind
verfassungswidrig:" falsch ist.

So wie es in diesem Link ja auch gleich im ersten Absatz bestätigt
wird:

"Die bisherige Regelung verstößt gegen die Verfassung. Die Berechnung
sei nicht transparent genug, entschied das Bundesverfassungsgericht."

Ganz genau das ist das Problem.
Ob die Leistungen verfassungswidrig sind, hat das Gericht gar nicht
festgestellt, außer vielleicht daß sie es nicht feststellen können,
weil der Bedarf nicht nachvollziehbar ermittelt wurde.

Es kann sich ja nach korrekter Bedarfsermittlung herausstellen, daß
die Leute genug Geld bekommen bzw. ausreichend  Leistungen aus anderen
Quellen erhalten, z.B. kostenlose Schulbücher etc.


Soviel erhältst du für deine bisher eher dürftige Diskussionsleistung
leider nicht.

Ullrich