Wieviel Bit passen denn pro Stunde in ein linkes Hirn :-)?

Niemand kann imho etwas dagegen haben, daß der Rost (früher Gilb)
seine Tarife so macht, wie er es für richtig hält. Volumenbezogene
Tarife sind aber eben keine Flat-Rate mehr. Und Netzneutralität ist
absolut zu fordern.

Volumenbezogene Tarife haben übrigens den Nachteil, daß kein
Nutzer weiß, was und wieviel er beim Download bekommt. Es kann
gut und dicht sein, oder absoluter, aufgeblasener Mist. Wie beim 
Fernsehen - oder in anderen Medien :-).

Größe,
H.