Zigaretten sind "echte" Drogen, fallen aber nicht unter das
Betaeubungsmittelgesetz. Das selbe gilt fuer Alkohol.

Da ich davon ausgehe, dass die Aussage des Originaltrolls
sowieso so nicht stimmt, ist es aber muessig darueber weiter
nachzudenken, ob Nikotinsucht vom BVerfG bei "Drogenabhangig"
mit gemeint wurde oder nicht.


Gruesse, August
-- 
August Fraunhofer                E-Mail: pjebarip@ehwglhbdczz.gv
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!