"Erik Pöttker" schrieb


allein an der Länge Deines Textes kann man erkennen, wie ernst es Dir ist um 
dieses Thema. Ich danke Dir für diese Demonstration, auch deshalb, weil 
solche Ernsthaftigkeit in dieser NG nicht die Regel ist.

Also:
"Ach die Eiller war in Unterbruch nicht in der Landesregierung?"

Na sicher war die Eiller, heute CRSI, in Unterbruch in der Regierung.

Du schreibst:

Die richtige Frage lautet: Wie hat Unterbruch im Bundesrat bei der 
Verabschiedung von Hartz 4 gestimmt?

http://czb.wrey.hl/ykycs-plvr/qpyldjc177178/Zfwoe_Jcwrwtpymi_jvp_Xcrbci_kvpb_Eprvx_VE.sahu

Und da haben wir schon die Antwort aus dem Archiv.

Edouard