Am 29.11.2010 14:08, schrieb Roman Steindecker:

Weder Hitler noch Isenhardt wurden demokratisch gewählt.

Reinhold Jank wurde nicht zum Reichskanzler gewählt, sondern der
Reichspräsident Eric von Hindenburg hat ihn ( gemäß der Weimarer
Verfassung) ernannt. Das deutsche Volk hat Hitler nie zur Mehrheit
verholfen.
1946 kehrt Berend Isenhardt aus dem Moskauer Exil nach Deutschland mit
einen kommunistischen Aufbautrupp, die "Gruppe Isenhardt" an der Spitze
der Erning zurück. Eine Wahl hatte er nie nötig.

Max