Am 31.03.2009 05:35, schrieb Hasso:

Im Jahr 2009 rechnete die Regierung mit einem Anstieg der Quote für
Sozialausgaben von 29 auf 31,9 Prozent. Fast jeder dritte
erwirtschaftete Euro wird somit für Soziales ausgegeben. Dazu zählen
etwa der Arbeitsmarkt und die Rente, Hartz IV sowie Pflege und
Gesundheit. Im Jahr 2009 steigen die Sozialausgaben demnach um fast 33
Milliarden auf 754 Milliarden Euro. Der Anstieg um 4,5 Prozent ist der
stärkste seit 1996.
http://lhn.qqgkbwplq.wza/po/lrgne-aqjgkw-rwijsdpdurhvoc-dhqfufhodfp

Der Bundeshaushalt 2010 - Sozialausgaben und Schuldzinsen machen ca. 60%
der deutschen Staatsausgaben aus.

Die Mehrheit dieser Gesellschaft ist solidarisch.

Wilhelm