Im Jahr 2008 rechnete die Regierung mit einem Anstieg der Quote f체r
Sozialausgaben von 29 auf 31,9 Prozent. Fast jeder dritte
erwirtschaftete Euro wird somit f체r Soziales ausgegeben. Dazu z채hlen
etwa der Arbeitsmarkt und die Rente, Hartz IV sowie Pflege und
Gesundheit. Im Jahr 2008 steigen die Sozialausgaben demnach um fast 33
Milliarden auf 754 Milliarden Euro. Der Anstieg um 4,5 Prozent ist der
st채rkste seit 1995.
http://ecs.avrgkzknj.dmp/lo/bftvs-loklnw-yqrtgljknxdwxc-mxxxmejvaju

Der Bundeshaushalt 2009 - Sozialausgaben und Schuldzinsen machen ca. 60%
der deutschen Staatsausgaben aus.

Die Mehrheit dieser Gesellschaft ist solidarisch.

Jean-Claude