Hahaha....


Genau, deswegen werden Reiche von Jahr zu  Jahr reicher, wohingegen die
Anzahl der Menschen in Armut steigt. Eindeutig - klare Umverteilung von
oben nach unten! Eine ganz logische Schlussfolgerung....hahahaha


Genau! Und wenn wir nur einen 'freien Markt' hätten, dann bräuchte es
nicht mal mehr die Köfferchen! Wie praktisch!

[....]

Hahaha....immer das Gleiche mit Euch! Erst substansloses Geblubber
ablassen und sich dann wundern, wenn mit gleicher Münze zurück gezahlt
wird.


Du hast "typisch Päsold" falsch geschrieben!


Pass auf  Dich auf, Tino! Sie lauern überall! So kann nur ein
Wahnsinniger sprechen, der jeglichen Bezug zur Realität verloren hat!

Vermögenszuwachs der reichsten 10 (7 von 10 sind dabei die gleichen)
Deutschen zwischen 2004 und 2012:

2004: 75,2 Mrd
2012: 126,4 Mrd

Zuwachs von 68,08%

Aber das ist natürlich alles nur ein "weitverbreitetes Gerücht"! So
einen Blödsinn würden nicht mal die Politiker sagen. Im Gegenteil - sie
sind genauso wie Du - wieviele Menschen es schlechter geht, ist egal.
"Der Wirtschaft geht es gut", heißt es dann da nur lappidar...


So wie Du es formulierst, stimmt das sogar. Wofür das allerdings ein
Argument sein soll, weiß zwar kein Mensch. Aber es klingt 'gut', nicht
wahr?
Was an dieser Stelle unterschlagen wird, ist, dass die HAUPTLAST des
Sozialstaates die mittleren- und unteren Einkommen der
Arbeitnehmerschaft trägt. Aber wer will sich schon mit solchen
Kleinigkeiten beschäftigen?

Es klingt einfach 'vollmundiger' und 'edler', wenn man behauptet, dass
die Reichen ärmer werden, weil sie die sozial Schwachen unterstützen,
und zwar ALLE (Großbuchstaben hier ganz wichtig, damit es auch jeder
mitkriegt). Und das halt irgendwann 'Schluss' sein muss, ansonsten sind
die Reichen irgendwann genauso arm wie die Armen. Die
Vermögensentwicklung der Reichsten 10 läßt diesen Schluss nicht zu, aber
wer will sich denn schon mit sowas profanen wie der Realität
beschäftigen? Ist nur störend in einer Ideologie!


Wird von irgendjemandem diese Forderung bestritten? Es wird ja auch
begründet, warum das nötig ist, wohingegen von Euch nur
'Schreckgespenster' aufgebaut werden. Völlig an den Haaren herbei- und
an der Realität vorbeigezogen.


Es wird begründet, Du nimmst es nur nicht zur Kenntnis


Ich wünsche mir das nicht, aber ich sage Dir, dass es dann so kommen
wird. Und das wird kein gutes Ende für den Kapitalisten nehmen. 


Warum sollte man sich Unsozialen sozial gegenüber verhalten? DAS ist ja
genau der Punkt, den Du nicht verstehst. Der Kapitalismus ist gerade
dabei den Bogen weit zu überspannen und darüber braucht man sich dann
nicht wundern. Aber was soll man von Leuten erwarten, die selbst eine
geplatze Blase vollkommen 'überrascht'. Ne, da erwarte ich wirklich
nicht viel. Und dann kommt es halt irgendwann zu dem Punkt "wer nicht
hören will, muss fühlen". Ist ja derzeit der Spruch des Kapitalisten,
weil er die 'Macht' hat, aber Machtverhältnisse ändern sich, ob im Guten
(und mit Unterstützung des Kapitalisten) oder im Schlechten. Am Ende
zählt nur das Ergebnis! Und wer breite Teile der Bevölkerung soweit
'drückt', dass diese nichts mehr zu verlieren haben, der wird die Wut
der Masse zu spüren bekommen. Auch das ist schon unzählige Male in der
Geschichte passiert. Nein, das finde ich alles äußerst unschön, aber
wenn es so weiter geht, dann ist das nicht zu verhindern.

[....]

Dann lass uns doch mal 'spekulieren' und gucken was passiert...


Fakt ist - es gibt weniger Arbeitlose, wobei der Jobaufbau fast
vollständig im Niedriglohnsektor war. Dazu kommen sinkende Löhne in den
anderen Einkommenschichten, da die 'Verhandlungsposition' der
Arbeitslosen geschwächt wurde. Gleichzeitig wurde auch die
Verhandlungsposition der Arbeitenden geschwächt, denn "wenn es Dir nicht
passt, dann such dir einen anderen Job" klingt seit Hartz IV
'bedrohlicher' als vorher. Vor allem, weil ja auf breiter Front die
Löhne sinken.

So, und jetzt schauen wir uns mal die Seite mit "Konsumsteigerung" an
(also Deinem Argument):
Studien belegen, dass die Sparquote steigt, je höher das Einkommen ist.
Der größte Teil der Steuererleichterung landet also im Sparstrumpf.
Auswirkungen auf Binnenkonsum gering, bei hohen Steuerausfällen für den
Staat.
Der Binnenmarkt entwickelt sich seit langem rückläufig, bestenfalls
wächst es ganz schwach, also kaum der Rede wert
Das Wirtschaftswachstum Deutschlands wird dadurch hauptsächlich vom
Export getrieben. Die Ausweitung des Handelsbilanzsaldos führt also
dazu, dass der Rest der Welt sich MEHR bei uns verschuldet. Effekt für
den Binnenmarkt, negativ, weil die gesteigerte Produktivität und die
Verringerung der Lohnstückkosten nicht dem Binnemarkt zugute kommt,
sondern Menschen ausserhalb des Binnenmarktes, die - wie man so schön
sagt - "über ihren Verhältnissen" leben (und damit auf Kosten der
Exporteure, also auch D).
Nutznießer dieser Wirtschaftspolitik sind somit die Unternehmen die
hauptsächlich exportieren.   

So, und jetzt kannst Du ja mal darlegen, warum Du meinst, dass Deine
'Spekulation' zuträfe?
Man braucht hier natürlich gar nicht 'spekulieren', ist ja alles
nachprüfbar. Aber wollen wir wetten, dass ausser irgendeinem
substanslosem Geblubber und dem Ausleben Deines Linkswahns nichts kommen
wird?

Du wirst ja nicht mal verstehen, warum Exportüberschuss für eine
Volkswirtschaft auf DAUER (wie in D der Fall) *schädlich* ist!

[...]

Ich sag ja, keine Ahnung vom deutschen Steuerrecht, aber hier groß die
Klappe aufmachen! 
Ich bin heute in 'Geberlaune', also hier (nur für Dich):

Nehme bitte zur Kenntnis, dass NICHT das gesamte Vermögen besteuert
wird, sondern NUR der Zuwachs!

Weniger wird da also gar nichts! Es wird in jedem Fall mehr, selbst wenn
die Steuer 90% betragen würde.


Ja, Fakten und Realität ist nicht so euer Ding! über Zahlen sprecht ihr
nicht so gerne, wäre ja nachprüfbar. Da ist Blubbern natürlich viel
besser, weil es einfach nur heiße Luft ist.


Und guck! Wer will denn über Zahlen reden? Lass uns doch über Dich
reden! Die billigste Art der Ablenkung vom Thema


Und? Glaubst Du, der Themawechsel ist Dir gelungen? Von Kapitalerträgen
zu Angebot und Nachfrage wechseln. Respekt! Ach nein, selten dämlich!

Aber so seid ihr halt, wenn ihr nix mehr zum Thema zu sagen habt...


Ich schreibs ja die ganze Zeit, dass ein Kapitalist ein Parasit ist,
denn er lebt auf Kosten anderer! Er tut nix, verlangt aber Zinsen, die
ja erstmal von irgendjemandem erarbeitet werden müssen!

Aber DEN 'parasitären' Zusammenhang zwischen Geld und Zins wirst DU in
10 Leben nicht begreifen.

[....]

Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>


Spaaaaaanuuuuuung...........


........und dann kommt sowas! Ohne Sinn und Verstand! Wie man auf diese
'Schlussfolgerung' kommen kann, bleibt völlig schleierhaft! Aber auf
diesen Kommentar gibt es im Anschluss keine Erklärung, nein, ich werde
mir vorwerfen lassen müssen, dass ich dumm bin, wenn ich das nicht
verstehe. Das ist dann die 'Erklärung' für diesen totalen Schwachsinn!
Und am Ende wirst Du dann auch noch sagen wie 'sachlich' Du argumentiert
hast und was für tolle 'Argumente' Du doch gebracht hast.

Blubb, blubb, blubb sag ich nur dazu...

[...] 

Was ist Geschichte und Historie? Nie gehört. Diese Ignoranz ist nur
durch Ideologie begründbar.
Aktuelle Unruhen in der ganzen Welt, werden auch ignoriert. 


Soso....und wie trägt man zur Stabilität bei?


Realitätsbezug? Keiner? Ach so, dachte ich es mir doch!


Die Realität ist hart, muss wohl auch 'links' sein! Hahahaha


Selbst in den sonst so unkritischen Medien hat sich ein Wort
durchgesetzt, das des GELD-'Adels'.


Wie wahr, wie wahr. Damals gab es auch Vollbeschäftigung! Wer da aber
jetzt einen Zusammenhang zwischen "bei Null angefangen" sieht, der
täuscht. Natürlich war die damlige Generation einfach nur viel
'Fleissiger' als das faule Pack heute. Von "gesättigten Märkten" und
"fehlender Kaufkraft" hat das Päsold halt noch nie gehört. Und die
Globalisierung ist wahrscheinlich auch nur ein 'Gerücht', ebenso wie die
Vermögenszuwächse der Reichen. 


Der Nachkriegsgeneration ging es ja auch GUT! Scheinen ihre 'Chance'
also wohl genutzt zu haben, waren ja schließlich "die goldenen Jahre".


Und hier sind wir wieder an dem Punkt, wo das Päsold mal wieder
nichts versteht. Zum einen ist gegen "gut leben" absolut NIX einzuwenden
(bei Dir klingt es fast, als ob man sich dafür schämen müsste, wenn man
"gut lebt").
Weiter kapierst Du nicht, dass wenn ALLE sparen würden a) die Wirtschaft
nicht wachsen kann (was zu Arbeitslosigkeit und geringerem
Lebensstandard führt - aber wir wissen ja, dass für Dich "gut leben"
ganz offensichtlich etwas schlechtes ist - von daher begrüßt Du diese
Entwicklung sogar noch) und b) keiner das Ersparte in irgendwas
investieren will, wenn ja keiner mehr kauft. Aber das kapierst Du
einfach nicht, Du bist und bleibst halt strunzdumm.


Soso, also nach dem Krieg haben alle faul rumgesessen, haben also ihre
Chancen 'verpasst' und stattdessen "gut gelebt".
Hahahaha....Päsold, dümmer geht's nimmer!
Und weil so viele die Chance nicht genutzt haben, ist D innerhalb von 60
Jahren von NULL zur drittgrößten Volkswirtschaft und zum
Exportweltmeister aufgestiegen. 

Wären sie doch damals ALLE Unternehmer geworden, hätten gespart,
gespart, gespart....meine Güte, kaum auszudenken, wie paradisisch es in
D wäre, wenn nur JEDER seine Chance genutzt hätte. Aber nein, der faule
Deutsche hat  sich erdreistet "gut zu leben". Was für ein Parasit!
Hahahaha....


Genau! Und weil der deutsche Hero nur abkassieren kann, ist das
Vermögen der Reichsten Deutschen um ein Vielfaches (seit dem zweiten
Weltkrieg) gestiegen! Der blöde deutsche Hero soll gefälligst NUR
Leben (aber doch bitte nicht "gut"), damit er Arbeiten kann und das
Vermögen "da oben" mehren kann. Für mehr ist der deutsche Hero doch
nicht gut.

[....]

Pruuuuuust! Genau, es ist solidarisch, anständig und edel Menschen
verhungern zu lassen. Hahahaha....


Wir sehen ja ganz aktuell, wer hier wen 'unterwirft' und 'räuberische'
(ich mach mal das Schmitzchen <rhl>) 'Erpressung' nicht nur
verlangt, sondern sogar umsetzt - die Finanzbranche und die Waffe ist
der ZINS!

[...]

Genau! Und das immer zu Ferienbeginn und Ende, so ein Zufall aber auch!
Hahahahaha

[....]

Das ist so ein 'Schreckgespenst'. "Keiner mehr da". Geht es noch ne Spur
dramatischer? Es wird immer jemand da sein und im Zuge dessen wird es
auch immer jemanden geben, dem man etwas abnehmen kann.
Zur Zeit sind die Kapitalisten am längeren Hebel, aber diese 'Macht' ist
nicht in Stein gemeiselt und wird sich auch umkehren. Die Frage ist
nocht ob, sondern wann...