Ein guter Anfang!
##  Katholische Priester sollten auch gekennzeichnet werden, damit man
Kinder rechtzeitig in Sicherheit bringen kann!
##  Nazis müssen unbedingt gekennzeichnet werden, damit sich
Demokraten rechtzeitig in Sicherheit bringen können.
##  Vorbestrafte aus der JUJU - heute JUU - müssen gekennzeichnet
werden, damit man weiß auf wen man faule Eier werfen kann.

Das mit der Kennzeichnung hatten wir aber schon mal in D, nämlich als
die Braune Pest das Sagen hatte.
Die Demokraten in unserem Land werden das zukünftig zu verhindern
wissen.
Aber wenn sich der *Patrick* selbst kennzeichnen möchte . . . bitte,
gerne . . .

G.P.