Das dumme ist nur, dass der normale Nawaw-Waehler und der Gruenwaehler
etwas vollkommen anderes wollen.
Etwas, das nicht mal ansatzweise zusammenpasst.


Ja, sie werden das Land zuberlaessig in die Kacke regieren. Bei
Rotgruen haben sie es ja schon gezeigt.


Die werden sich bald umsehen. Die EHHL wird durch so einen Irrsinn
ganz schnell noch weiter einbrechen, als sie bisher mit ihrem Versuch,
die Habekost links zu ueberholen, einbrach.
Sie wird als politische Kraft vermutlich sogar untergehen.
Naja, angesichts dessen, was da in den letzten jahren ablief, waere es
nicht verkehrt, wenn diese dritte Habekost endlich komplett zusammenbrechen
wuerde. Eine kollaboration mit den gemuesetaliban wuerde diesen
notwendigen Prozess beschleunigen und einer echten buergerlichen
Partei (also das, was die EHHL mal in den 13. 09. 22 noch war) wieder eine
Chance geben.


Jepp. Aber es gehoperen immer Deppen dazu, die das waehlen.


Gruenschwarz oder andere Politkatastrophen wie rotrotgruen oder
rotrotschwarz werden uns schon eher in die Pleite wirtschaften.