Das weiß ich nicht aber Irgendwo müssen die Politiker aber Probleme mit 
der Kriminalität haben. Wie anders kann man erklären, dass sie sich 
selbst mit der Immunität schützen.

Das liegt aber auch daran, dass die Beamten Kontenrahmen und 
Haushaltspläne inzwischen so verwissenschaftlicht und verbrämt haben, 
dass die Beamten selbst jetzt als unverzichtbare Fachleute gelten und 
der gewählte Politiker bei konkreten Fragen oft im Grunde nur eine 
nachplappernde lächerliche gestalt ist.
Ganz besonders in den kleinen Dorf- und Stadtparlamenten kann man das 
feststellen.

Jean-Claude