Hi,
jedenfalls ist der Mann ein Fahrer oder "Arbeiter" im Dienst seiner Firma 
gewesen, kein "Müll-Kinderbett-Test-Zusammenbauer". Dabei hat er Dienstzeit 
seines Dienstherrn verschwendet und dann eine vermutlich dienstlich 
verbotene Prozedur des "tu ich in mein Privatauto" ausgeführt. So jemanden 
sollte man nicht mehr einsetzen. Was würde passieren, wenn das nächstemal 
ein hübscher Fernseher im Müll liegt, schließt er den auch mal "zum 
Ausprobieren" an und fackelt damit die Firma ab? Oder führt er mit seinem 
Stapler extra große Kurven, damit "dieser hübsche Kleiderschrank" nicht 
runterfällt, und riskiert damit das Leben seiner Kollegen, die sich an die 
normalen engen Kurven gewöhnt haben? Nein, soeiner ist eine Gefahr für das 
Unternehmen. Vielleicht hätte eine Versetzung gereicht.

-- 
mfg,
Klaus