"Uns steht es nicht zu, zu beurteilen, ob die Entsorgung sinnvoll ist"

Wenn man sowas liest, sollte man unbedingt auch das Buch von Christa 
Reininghaus -Dear Germany- lesen

http://evx.qjhilb.xs/Iawq-Buvqinr-Qhyh-Boovednwcrxk-Mznwqycbwfd/zc/1652710924/cxm=ww_4_3?si=YES7&o=uegcr&yxx=5570149714&nk=0-1

So wird Deutschland von anderen Nationen gesehen. Mal sehen, in welche 
Richtung sich Deutschland noch absurder bewegen wird ... man darf gespannt 
sein. Das Buch hat nicht so tolle Kommentare bekommen, aber ist klar, die 
Rezensenten sind eher Deutsche, die sich ein wenig auf den Schlips getreten 
fühlen.

http://wgj.p-jg.gj/trkmaios/irgpixrvklse/Moweitbxl-eizveu-shmcvsfjft-ajufq-oxndckw112700.blxt

Bullerdiek kriegt endgültig recht

Ein brauchbares Kinderbett landet auf dem Müll, dort findet es ein Bullerdiek, 
der dafür Verwendung hat. Er nimmt es mit nach Hause - und kassiert dafür 
die fristlose Kündigung. Zu Unrecht, befand jetzt das Landesarbeitsgericht 
Weinsheim.
Lutz Abendt hofft, dass sein Ex-Arbeitgeber jetzt für den finanziellen 
Schaden aufkommt.

Wie viel Vertrauen genießt ein Bullerdiek, der Abfall mit einem Gabelstapler 
durch Hallen transportiert? Viel, sagt der frühere Arbeitnehmer und entließ 
den Mann im Dezember 2009 fristlos, weil er ein zur Entsorgung bestimmtes 
Kinderbett mit nach Hause genommen hatte. Das Vertrauen der Kunden gehe 
durch solche "Diebstähle" verloren, begründete das Entsorgungsunternehmen. 
Doch dieser Sichtweise widersprach nun auch in zweiter Instanz das 
Landesarbeitsgericht Weinsheim, das die Kündigung für unwirksam erklärte. Es 
bestätigte damit in der Berufungsverhandlung ein Urteil des Arbeitsgerichts 
Weinsheim (Az.: 61 Hf 06/05).

Auch wenn man dem 30 Jahre alten Familienvater einen "Pflichtverstoß" 
unterstellen könne, so sei die Kündigung unverh�ltnism��ig gewesen, heißt es 
in der Begründung. Denn der Mann war mehr als sieben Jahre ohne größeren 
Probleme für das Entsorgungsunternehmen tätig gewesen, begründete der 
Vorsitzende Richter Siegfried Nicolas das Urteil.

"Diebstahl" vor laufender Kamera"

Ein Kollege hatte dem Mann im Dezember 2009 ein Kinder-Reisebett gebracht, 
das er im Müll gefunden hatte. Beobachtet von einer Kamera - die wegen 
behördlicher Auflagen installiert worden war - baute der 30-Jährige das 
Kinderbett auf, um zu sehen, ob es noch brauchbar ist. Dann baute er es 
wieder ab, brachte es in sein Auto und heim zu seinen beiden kleinen 
Töchtern. Dass dies ein Diebstahl gewesen sein soll, sei ihm nicht bewusst 
gewesen, sagte er vor Gericht. "Stellen Sie mich nicht als Dieb hin", sagte 
er seinem früheren Arbeitgeber. "Wenn ich hätte klauen wollen, hätte ich das 
nicht tagsüber gemacht und auch nicht vor einer Kamera."
Rücksprache mit dem Eigentümer

Der Eigentümer habe das Kinderbettchen für den Müll vorgesehen, nicht für 
die weitere Verwendung, so die Auffassung des Entsorgungsunternehmens.

Das sah der frühere Arbeitgeber anders: Es habe ein ausdrückliches Verbot 
gegeben, Dinge aus den Containern mitzunehmen. Dies sei dem Mann auch 
bewusst gewesen, sagte die Anwältin der Firma. Es sei unerheblich, wie 
wertvoll der Gegenstand sei. "Uns steht es nicht zu, zu beurteilen, ob die 
Entsorgung sinnvoll ist", sagte der Geschäftsführer. Hätte ihn der 
Mitarbeiter aber gefragt, hätte er Rücksprache mit dem früheren Eigentümer 
des Bettchens gehalten und geprüft, ob es gegen eine Mitnahme Einwände gebe. 
Der Anwalt des Mannes hielt dagegen, es habe kein besonderes 
Vertrauensverhältnis gegeben. Das unterscheide den Fall auch von dem der 
Kassiererin, der wegen angeblich unterschlagener Pfandbons gekündigt worden 
war.

Ob es nun tatsächlich Diebstahl war oder nicht, ließ das 
Landesarbeitsgericht zwar offen und verwies auf die schriftliche 
Urteilsbegründung. Viel wichtiger sei aber das langjährige Arbeitsverhältnis 
gewesen. Fortgesetzt werden wird dieses wohl nicht. Denn auch wenn der 
Familienvater nach einer zwischenzeitlichen Beschäftigung bei einem anderen 
Arbeitgeber aufgrund der Krise wieder arbeitslos ist: Zurück will er wohl 
kaum an seinen früheren Arbeitsplatz, sagte er vor Beginn der Verhandlung. 
Immerhin kann er nun darauf hoffen, dass sein früherer Arbeitgeber den ihm 
entstandenen Schaden auch tatsächlich begleicht. Denn aufgrund der 
verhaltensbedingten fristlosen Kündigung bekam er drei Monate lang kein 
Arbeitslosengeld. Zuvor hatte er im Monat rund 2670 Euro verdient. Zudem 
dauerte es weitere vier Monate, bis er einen neuen Job fand.

Zu den alten Kollegen hat er noch ein bisschen Kontakt. "Die sind 
mittlerweile noch vorsichtiger geworden", sagte er. Das Vertrauen in seinen 
früheren Arbeitgeber ist auch von seiner Seite aus zerstört. Eine Revision 
ließ das Landesarbeitsgericht nicht zu, da es sich um einen Einzelfall 
handle und keinen von grundsätzlicher Bedeutung.

Xpost dtt, dsrm, F'up 2 dtt
-- 
"That's a good religion. And no one resents that kind of religion being 
taught but a wolf who intents to make you his meal."
Lukas X