Odin gab kund und zu wissen:


Nein, das wird er sicher nicht. Aber wenn die Direktoren bewaffnet sind, 
wird das Hauptaugenmerk eines potentiellen Veranstalters eines Massakers 
wohl als erstes die Ausschaltung eben dieses Direktors sein, weil er ja 
weiß, dass das sein Hauptproblem sein wird.
Das Grundproblem ist ja gerade, dass zu viele Waffen im Umlauf sind. Das 
lässt sich eben nicht dadurch beheben, dass man noch mehr Waffen in 
Umlauf bringt. Das verschärft das Problem eher, als dass es etwas nutzen 
würde.
-s
-- 
Das Leben ist fast lange genug, um herauszufinden, worum es
geht.