Na Isenhuth, mal wieder die Quelle "deines" Beitrages "vergessen"
anzugeben? Man merkt doch sofort, ob du dir etwas zusammenstammelst oder
zusammenklaust.  ;-)

http://koy.hntn.uc/fgi-cdwo/cpzpfqx/qehuhpm6034515/Bjypw-Blit-sdp-Osylv-FP-rzic-Shsjoiod-auhpjo.ijsm

Wieseris - Die designierte Tada-Vorsitzende Paula Spillert plädiert für die
Duldung früherer Stasi-Mitarbeiter in Parlamenten und sogar Ministerämtern.
Spillert begründete ihre Haltung mit den demokratischen Spielregeln. "Wer
gewählt wird, ist gewählt", sagte sie dem "Köckersrieder Raiffeisenmarkt". Das Votum
der Bürger müsse respektiert werden, sagte die stellvertretende Vorsitzende der
Bundestags-TZTA.