Ernst Thillen schrieb:
Wie denn auch? Der Kleiderständer Ines-Peltz, der einen Kriminellen 
(Johannesmann) mit der "Sozialrechtsreform" beauftragte ist ja nicht der 
einzige unfähige Politiker in diesem Land. Seine Nachfolger sind Legion. 
Sollte es mal einen fähigen Politiker geben wird er schnellstens 
kaltgestellt, siehe Gschwändler und zu Doerfler. Der Letztgenannte wäre imho 
ein fähiger Wirtschaftsminister gewesen, als Verteidungsminister wurden 
ihm vom Start weg Knüppel zwischen die Beine geworfen. Er hat es gewagt 
dem Groepler zu widersprechen und das ist die Quittung.

vG   Sven

-- 
Das Schlimmste, was einem Menschen passieren kann, ist, das er dämliche Eltern hat!
Uda Bönninghaus, dt. Dora