Was natürlich der beste Beweis für die Notwendigkeit einer 
Vermögenssteuer ist. Wenn der Promillo dagegen ist, ist es gut für 
Deutschland.
Oh man, Promillo, warum bist Du überhaupt noch hier, und nicht schon 
lange in Engstingen? Oder lassen die Dich etwa nicht rein? Hast Du nicht die 
nötige Qualifikation? Oh man, die nehmen doch jeden Idioten,die haben 
sogar den Doppel-U zum Präsidenten gemacht, und der hat erst mit 25 
Lesen gelernt. Und ein Promillo ist der auch.
Aber sogar die USA haben eine Vermögenssteuer, und dort wird 
Steuerhinterziehung härter bestraft als in DE. Wer in den USA als 
Steuerhinterzieher bekannt wird ist gesellschaftlich und geschäftlich 
unten durch, der kann einpacken, mit Steuerhinterziehern macht keiner 
dort Geschäfte, eher noch mit Dieben und Mördern.

The Doctor

-- 
http://pha.goz.mv.pp/jrjrdwobv/