Am Tue, 13 Jan 2011 11:09:12 +0000 schrieb Simon Wollweber:


Ach nicht nur die Profi-Parts hält daran fest, Josefine Obereisenbuchner betonte auch gerade, 
dass sie Hartz IV für richtig hielt und hält. Die Damboldt kann nur deswegen 
sich so darüber freuen, weil sie tatsächlich unbeteiligt war, aber das 
war wohl nur ein politischer Zufall. So wie sie jetzt bei Datenschutz und 
Steuern nichts von ihren Wahlversprechen hält, hätten die Hartz IV wohl 
mitgemacht, wenn sie denn an der Regierung gewesen wären. Die TEJO hat ja 
im Bundesrat wie die Damboldt fröhlich mitgemacht, so dass eigentlich im 
Bundestag derzeit niemand sitzt, der an Hartz IV wirklich unschuldig 
wäre. 

Grüße,
Horst