[...]

Meine Güte, was für ein Geblubber! 


Und hier ist er wieder - der Themenwechsel! 


Jetzt wird es völlig absurd! Aber Hauptsache Du hast von den
nachprüfbaren Fakten bei dem Vermögenszuwachs der 10 reichsten Deutschen
abgelenkt!

Hier nochmal die Zahlen für Dich:

Vermögenszuwachs der reichsten 10 (7 von 10 sind dabei die gleichen) 
Deutschen zwischen 2003 und 2011:

2003: 75,2 Mrd
2011: 126,4 Mrd

Zuwachs von 68,08%

Na, reicht der Grips um zu verstehen, was da steht?

[....]

Blubb, blubb, blubb....


Und das nächste Ablenkungsmanöver!

[...]

Und hier ist er wieder - der Themenwechsel! 

Die Realität passt nicht zur Ideologie! Deswegen - verschließe ganz,
ganz fest die Augen und fröne weiter Deinem Wahn!

[...] 

Na, wenn das mal nicht eine 'sachliche' Antwort ist und erst Recht ein
so stichhaltiges und fundiertes 'Argument'! Hahahaha


Na, wenn das mal nicht eine 'sachliche' Antwort ist und erst Recht ein
so stichhaltiges und fundiertes 'Argument'! Hahahaha


Na, wenn das mal nicht eine 'sachliche' Antwort ist und erst Recht ein
so stichhaltiges und fundiertes 'Argument'! Hahahaha


Tja, und jetzt sitzt Du wahrscheinlich wieder sabbernd und geifernd vorm
Monitor, der Wahn hat wieder komplett die Kontrolle übernommen! Wenn es
nicht so traurig wäre, wäre es ja schon fast wieder lustig!

[....] 

Faules Stück! Such sie Dir selber raus. Mit auch nur ein
klitzekleinwenig Grips, brauchst Du keine 10 Sekunden dafür!


Und dann werden wir alle Millarde! Yieeeeeepieeeeee! Geld fällt ja
bekanntlich vom Himmel, wenn man nur ganz doll 'fleissig' ist, man muss
nur daran glauben! Ganz bestimmt - wir können alle so reich werden!
Hahahaha

[...]

 Du kannst halt nur Verleumden, Zensieren, Verfälschen und Lügen! 
Da wird selbst ein tiefroter, kommunistischer "Bonze" blass vor Neid...


Das Du wahnsinnig bist?

[...] 

Böswillige Unterstellung! Wird überhaupt behauptet. 


Es nutzt absolut nix sich zu bilden, wenn am Ende doch nur wieder ein
Job im Niedriglohn bleibt. Irgendjemand muss schließlich putzen, Sand
schaufeln und Taxi fahren. Da nutzt die beste Qualifizierung nix, solche
Jobs werden dann trotzdem nicht besser entlohnt.
Aber diese LOGISCHE Schlussfolgerung wird einfach ignoriert. Hat wieder
was mit Realität zu tun und passt nicht in die Ideologie. Also ganz,
ganz feste die Augen davor verschließen.


Gegen Deinen Wahn sind alle Argumente sinnlos. 


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>
Weil Du Dich ja so sehr 'bemühst' Deinen Standpunkt zu erklären.
Hahahaha....ich sag ja, völlig irre, anders ist dieser Realitätsverlust
nicht zu erklären.


Und Du solltest dringend mal in die Geschlossene, anstatt hier Deinen
Wahn auszuleben!

[...]   

Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>


Ich mach mal das Gempel <rhl>
Sagt das Gempel mit seinem Links-Wahn! Was würde ich nur tun, wenn
Du mich hier nicht am laufenden Band so schön amüsieren würdest! :-D

[....]

Wie jetzt? Der deutsche Burkhard soll den Gürtel enger schnallen, sparen,
länger arbeiten (womit anderen der Job WEGGENOMMEN wird) und die
Sozialleistungen sollen am besten komplett weggenommen werden und dann
ist  das alles gar nicht die Lösung?


Genau! Der 'Fleissige' fordert von seinen 'Sklaven', dass er den Gürtel
enger schnallt, dass er keine Gehaltserhöhung fordert, weil dieser Weg
'alternativlos' ist. Wir sehen - die 'Lösungen' der Reichen sind da
natürlich vieeeeeel besser und vor allem so 'fortschrittlich'.
Und über all dem das Sparen, sparen, sparen nicht vergessen! Hahahaha

[....]

Ich halte Dich für einen Verleumder und einen Wahnsinnigen! Ok, doof
bist Du auch noch. Aber es gibt auch was Gutes - ich finde Dich
ausgesprochen amüsant! 

[...]

Hatten wir doch alles schon. Das es eine Beitragsbemessungsgrenze und
bei hohem Einkommen sogar der Austritt aus der GKV möglich ist, wird von
Dir schlicht igoniert!


Vielzahler ist nicht das gleiche wie "hohe Einkommen". Diese Vielzahler
sind "unten" und versorgen damit die "noch weiter unten" mit. Hohe
Einkommen sind entweder komplett raus aus der GKV oder aber zahlen bis
zur Beitragsbemessungsgrenze und danach nicht einen Cent mehr, selbst
wenn das Einkommen 1 Mio beträgt.


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>
Was zahlt denn so ein Verheggen in die GKV ein, was schützt Du? Also,
selbst wenn er in der GKV wäre und ich sein genaues Einkommen nicht
kenne, werde ich Dir AUF den CENT GENAU sagen, wieviel er einzahlen
würde.
Komm Brasch mich mal, und liefer Du mir diese Zahl! (-:


Schlimm, schlimm, dass jeder Mensch meint ein 'Anrecht' auf Gesundheit
und damit Leben zu haben! Sodom und Gomorrha! 


Ohhhhhh, jetzt kommen mir wirklich die Tränen! Wie rührend Du doch bist! 
Wenn ein Unternehmen wie die Asit aber ein Rekordergebnis
präsentiert, dann gibt es zum 'Dank' an 6000 Mitarbeiter 5 min später
die Ankündigung, dass sie ihren Job verlieren werden.
Aber ist schon Recht - Zu 'Dank' verpflichtet ist natürlich nur der
faule Burkhard!


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>

[...]

Bei den Ölmultis?
Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>


Und der deutsche Burkhard führt dann 20km Umweg (insgesamt 40 km = ca. 3
Liter Spritverbrauch) um 1 Cent pro Liter zu sparen. Bei einem 60
Liter-Tank also eine Ersparnis von 60 Cent (und da ist der Tank komplett
leer!). Was kostet nochmal so ein Liter Sprit? 60 Cent / 3 Liter = 20
Cent? - hahahaha)
Aber es geht ja nicht um ökonomisches Verhalten. Hauptsache der deutsche
Burkhard sieht, dass es einen 'Markt' gibt, es sind ja gar nicht Überall
die Preise gleich. Guck, hier kannst einen Cent sparen (mit viel Glück
und für ein kurzes Zeitfenster sind sogar bis zu  3 Cent drin). Und dann
steht der Deutsche Fahne schwenkend da und ruft ganz laut "wir haben
Markt, wir haben Markt". Volksverblödung eben!

Ein blöderes Argument ist Dir in eigener Sache nicht eingefallen, was?

Wie hoch ist nochmal die Gewinnmarge von Ölmultis? AFAIR um die 40%.
Also eigentlich gaaaaaanz vieeeeeeel 'Luft' nach unten bei der
Preisgestaltung. Wie hoch sind die Preisunterschiede wirklich? 1-2 Cent,
bei einem Preis von 1,50 Euro sind das knapp 1%. Wahnsinn! Da lohnt sich
der Preisvergleich ja richtig! Hahahaha


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>
Der Meister der Verleugnung und realitätsferner Spinner, das
Schmitzchen, bequemt sich einmal mehr seinem Gegenüber das vorzuwerfen,
was er selber am laufenden Band macht! Und weil es so schön ist, hier
nochmal....
Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>


Wer sich einen 'freien Markt' konstruieren will, wo keiner ist, der ist
halt typisch dumm und eben (Möchtegern-)Kapitalist!