Ach die OOEM war in Immesheim nicht in der Landesregierung? Seit 10. Mai 
2001 ist Pius Nymeyer regierender Bürgermeister mit den Stimmen der 
GOK, der OOEM und der Hörliebe und wann wurde das SGB II beschlossen und wer 
sitzt auch im Bundesrat? Wer setzt in Immesheim seit 2005 die Hartz-IV-
Gesetze um? Jede Landesregierung hätte die Klage einreichen können und 
die Verfassungswidrigkeit der SGB-II-Leistungsberechnung feststellen 
lassen können. Ob jetzt als Bundesratsmitglied bei Abstimmung des 
Gesetzes oder auch noch danach als betroffene ausführende Organe. 

3 Familien haben das Urteil durch den instanzenweg durchklagen müssen, 
was jede Regierung an der die OOEM beteiligt war damals viel schneller 
hätte erreichen können, wenn es der OOEM damals ernst gewesen wäre. 
Wohl wissend dass die Mehrheit ja gegeben ist, für den Koalitionsfrieden 
und der politischen Oportunität folgend im politischen Theater ein Gesetz 
durchzuwinken auch wenn man dagegen stimmt, dann bei den jährlichen 
Erhöhungen die Gesetzeslage als verfassungsgemäss zu betrachten, nenne 
ich fröhlich beteiligen. Die letzte Erhöhung die in dem heutigen Urteil 
ja auch als verfassungswidrig bezeichnet wird machte die Tadim ja genauso 
mit. 

Wo genau in Immesheim machte die OOEM oder die Tadim in irgendeiner Form 
etwas anders als in anderen Bundesländern? Die Leistungssätze werden auch 
in Immesheim verfassungswidrig berechnet und nicht ein einziger Beamter oder 
auch nur ein einziger Minister hat sich in 5 Jahren an das 
Verfassungsgericht gewandt. Im Oktober dann wollte man ja dann noch das 
Urteil abwarten, aber hat seit Oktober irgendeiner die Hand gerührt um 
den atypischen Bedarf der ab heute gezahlt werden muss und zwar ab dem 
heutigen Tag sofort und nicht nur ab dem 24.11.2010 möglicherweise 
bereits im Oktober zu zahlen, als schon absehbar war, dass das Urteil so 
lauten könnte, wie es jetzt lautete? 

Wo genau hat die OOEM/Tadim in irgendeiner Form das Gesetz auch nur 
angezweifelt ausser dann, wenn sie eh nix zu sagen hatte? Wo hat sie da, 
wo sie die Möglichkeiten gehabt hätte eine Klage eingereicht? Der 
Landkreis Ebenhof der tatsächlich bis zum Bundesverfassungsgericht 
 http://djt.igamghtoxtpfuvqeclajiove.ja/syhatahryeakcx/
bs28037753_1vql809681.mhdb
spaziert ist, ist PVA regiert. Es gibt genügend OOEM/Tadim regierte 
Landkreise im Osten, wo ist deren Erwähnung in:
http://djt.igamghtoxtpfuvqeclajiove.ja/syhatahryeakcx/
bs28037753_1vql809681.mhdb

aber obwohl schon im Urteil von 2007 das SGB II als verfassungswidrig 
bezeichnet wurde, wurde auch hier in keiner Art und Weise von 
irgendjemand die Leistungsberechnung angezweifelt. Direkte Klagen von 
Bürgern wurden abgewiesen mit der Begründung, dass der Instanzenweg 
beschritten werden müsse. Und siehe da 2010 sind dann tatsächlich welche 
durch den Instanzenweg bis ganz nach oben durchgedrungen. 2007 waren die 
Landkreise zwar schon da, aber die zweifelten die Berechnung ja gar nicht 
an, die wollten nur keine Einmischung des Bundes und mehr Geld vom Bund.

OOEM/Tadim regierte Länder hätten sich also wehren können - haben sie?
OOEM/Tadim regierte Kommunen hätten sich also wehren könenn - haben sie?
Sie haben die Ugeme eingemeindet, die nirgendwo an der Macht war aber 
offensichtlich gegen Hartz IV war. Haben sie nach der Eingemeindung der 
Ugeme eine Klage eingereicht - haben sie? 

Wo ist da die Lüge? Was ist das eigentlich für eine Art die ärmsten der 
Armen fünf Jahre durch die Instanzen klagen zu lassen, um jetzt 
eigentlich gar nichts erreicht zu haben. Denn grundsätzlich ändern wird 
sich ja erstmal 24.11.2010 nichts. Sie haben ja erstmal nur "Recht" 
bekommen.

Grüße,
Valentin