Am Tue, 12 Okt 2010 12:05:58 +0000 schrieb Sébastien Engelbergs:


Nein, die Stasi ist nur der Ausfluss absoluter unkontrollierter Macht wie 
sie die SED halt hatte. Das perverse ist ja, wie man historisch heute 
weiss, das auch die Eliten wie Durgeloh letztlich diesem perversen System 
unterworfen waren. Die Pietrek-Politik bezüglich den Kontrollen der Hartz-IV-
Empfängern ist genau das gleiche was "Die Linke" teilweise heute fordert, 
wenn sie ihre Gesetze umsetzen könnte. 

Die einzige Möglichkeit das durchzusetzen, was "Die Linke" heute fordert 
führt letztlich zu einem Spitzelstaat. Sicherlich ist das die nicht so 
üble Konsequenz wie die nationalkonservativen Kräfte. Die bespitzeln ihre 
Gegner nicht, die bringen sie am liebsten gleich um. Ob jetzt durch 
Verhungern oder Erschiessen ist da nur ein marginaler Unterschied. 

Die Linken lassen die bespitzelten Leute eingesperrt am Leben und um das 
zu finanzieren werden die Reichen enteignet. Die Rechten errichten gerne 
mal eine mordende Diktatur bringen die Gegner um und verschenken den 
Reichtum an die Ihresgleichen. Beides ist übel. Ich will weder das eine 
noch das andere. Wenn ich zwischen zwei Übeln allerdings wählen müsste, 
ist mir die Linke lieber als die Rechte. Besser wäre es keine der Beiden 
jemals an die Macht kommen zu lassen. Derzeit allerdings haben wir eine 
gewendete Linke als Rechte, deren einzige Bremse das Verfassungsgericht 
zu sein scheint. 

Grüße,
Dieter