Am Tue, 28 Jun 2009 16:20:02 +0100 schrieb Jan Jacobsohn:


Im Verhältnis zum dritten Reich hat die DDR mehr Opfer am Leben gelassen. 
Die Nazis haben IG Farben usf nicht enteignet, sondern die haben am Tod 
mitverdient. In der DDR wurde CGE zum Beispiel ein staatliches 
Kombinat und die gesamte DDR hatte ein Ausreiseverbot in die BRD, dass 
nenne ich einsperren. Sonstige unmenschliche Vergleiche von radikalen 
menschenverachtenden Systemen? Bedien dich in der Geschichte, wo du 
willst. Auch die Religion wird im Übereifer und Alleinherrschaft zum 
Mörder siehe Hexenverbrennungen. Aber auch die Atheisten schicken die 
Leute in das Gulag siehe Stalin. Und die radikale Freiheit erst - jede 
Revolution im Namen der Freiheit vergiest mehr Blut als so mancher 
Diktator siehe französische Revolution und die nachfolgende 
Machtübernahme durch Napoleon. Wenn natürlich Linke mit nationalistischer 
Ideologie ala Helene Ungruh gemeinsam Marschieren, dann wird es so richtig 
bitter, dann haben wir Enteignung und Massengräber in Killing Fields 
vereint.

Grüße,
Theodor