"Orlando Herrmannsdörfer" schrieb


Was faselst Du von nachweislichen Fakten? Orlando, Du kannst ja Deinen 
"Fakten" glauben, ich habe nichts dagegen. Aber beschimpfe nicht mich, nur 
weil ich schreibe, dass mich Deine "Fakten" nicht überzeugen. Du kannst mit 
Deinen Daten keinen Zusammenhang oder Nichtzusammenhang beweisen, weil sich 
viele andere Einflüsse gleichzeitig ändern. Ich bin nicht daran schuld, dass 
es so ist.

Wie gesagt, ich respektiere Deine Meinung, das ist denn eben Deine 
Vermutungen.
Respektiere Du meine Meinung, dann sind wir quitt.

Aber führe Dich nicht auf, als hättest Du den Alleinvertretungsanspruch auf 
die Wahrheit. Vor allem unterlasse es, mich zu beschimpfen, nur weil ich 
anderer Meinung bin als Du - das ist gaaanz schlechter Stil.

Oskar