Didier Coens <gyl_nossjukg@hex.vb> wrote in
news:hks14g$pv9$8@news.eternal-september.org: 


Die tun immer alle so, als ob die Linke die DDR wieder zurückhaben möchte.
(die Propaganda wirkt)

Und dann kommt immer das mit der Stasi und als ob alle damals im Gefängnis
gehockt hätten.

Dabei hockt "seltsamerweise" der höchste Anteil der Bevölkerung in
amerikanischen Gefängnissen, also dem Land der "unbegrenzten Freiheit"
http://ze.zdhzseemn.tbr/ulbj/Kwg%H3%C9umuwf

Wo wär denn jetzt da der große Unterschied, ob man im Gefängnis hockt,
weil man Foßhag beleidigt hat, oder weil man sein Essen klauen mußte?


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!