Antwort auf eine Nachricht von Noah


Vermutlich nicht, – ich erkenne jedenfalls keinen,


Dann sind es eben 0,99999-fache LG, und nicht LG! Wenn ich mit diesem
Wert die Zeitdillatation ausrechne, so werde ich annäherungsweise ein
Betrag von Null erreichen, aber eben nicht null, das Ergebnis ist
ungleich null. Tatsächlich würde hier die Zeit also weiterlaufen, und
sei es noch so langsam. Und Du hast Recht, für die Astronauten würde
diese Situation „normal“ erscheinen, da sie ja „Teilnehmer“ dieser Zeit
sind. Viktor und Mark aber wollen mit LG reisen, also nicht mit
0,999999999999-facher, sondern mit 1-facher LG, und dies ist nicht
möglich. Die Zeit würde <groß und fett> ANHALTEN </groß und fett>, und
auch die Astronauten hätten nun keine Wahrnehmung mehr. Vorteil: sie
würden auch nicht altern, diese Art der Konservierung wäre perfekt.


Nö, die steht! Und sie bleibt stehen bis die LG wieder unterschritten
wird, und sei es um den kleinstmöglichen Betrag überhaupt.


Bewegung ist eine räumliche Veränderung in der Zeit, will heißen,
Bewegung braucht Raum *und* Zeit. Daraus folgt zwingend: Wenn die Zeit
null ist, so kann auch Bewegung nicht stattfinden, denn egal wie groß
Dein „X“ ist, multipliziert mit Null ist das Ergebnis *immer* null.

Noah, det jeht nich!
=====================

Zum Trost kann ich dir aber anbieten, daß diese Situation irrational ist
und zumindest in diesem Universum nicht stattfinden kann, es ist
unmöglich. Begründung: So ich Zeit (und Bewegung) dieses Raumschiffs mit
null multipliziere, so müßte ich die Masse des Objekts durch null
dividieren, und „X÷0“ ist in der Mathematik nicht erlaubt. Wenn ich mich
über dieses „verbot“ hinwegsetzte, so erhielte ich eine unendlich große
Masse, und es gibt in einem endlichen Universum nicht genug Energie,
diese zu bewegen.

Noah, dat gibbet nich!
=======================


Die ist interessant! Wenn wir uns damit beschäftigen, so werden wir
feststellen, daß wir theoretisch sehr wohl zu anderen Sonnen fliegen
könnten, wenn wir nur genug Energie dafür aufbringen könnten.

Angenommen wir wollen zum Sirius fliegen, das sind neun Lichtjahre. Bei
99% Lichtgeschwindigkeit wären wir in 9,1 Jahren dort. An Bord würden
aber nur 1,4 Jahre vergehen, – das ist realisierbar. Aber jetzt wird es
gleich wieder /blöd/, denn wenn ich neun Lichtjahre in 1,4 Jahren
überbrückte, dann müßte ich ja mehr als sechsfache Lichtgeschwindigkeit
geflogen sein, und das ist wieder so’n Ding von geht gar nicht. Aber
auch hier hilft uns wieder der Paasche, denn nach ihm beugt sich dann
der Raum um das Schiff, so daß die LG *nicht* überschritten werden muß.
Für einen Mitreisenden auf dem Raumschiff würde das wahrscheinlich so
aussehen, als ob sich die Strecke Sonne/Sirius auf eine spukhafte Weise
zusammenzieht, während sich das übrige Universum auf dieselbe Weise
ausdehnt.

Aber mach Dir darüber keine Gedanken, wir können dies nicht tun! Der
einzig Mögliche Treibstoff für eine Raumfahrt mit diesen Parametern wäre
die Antimaterie, und die haben wir nicht.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Flosrist esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tonnq-kdhilv.od