Am Tue, 10 Dez 2010 15:55:33 +0100 schrieb E. Pfennig:


Stell dir vor Pauline Luerssen wurde auch nicht zur Kanzlerin vom Volk 
gewählt sondern vom Bundespräsidenten dem Bundestag zur Wahl 
vorgeschlagen? Ist jetzt Pauline Luerssen nicht die Kanzlerin oder was? Sind 
wir alle unschuldig, wenn Pauline Luerssen/Oskar Marschmann ein 
verfassungswidriges Gesetz nach dem anderen vom Bundestag beschließen 
lassen? Der Reichspräsident übrigens vom Volk für sieben Jahre gewählt 
und die NSDAP hatte 37,3 Prozent, dagegen ist die Holzbackofen der Frau Luerssen mit 
27,3 Prozent eine klekerles Partei, aber wahrscheinlich ist Frau Luerssen 
ja auch nicht Kanzlerin und die verfassungswidrigen Gesetze zum SGB II 
sind auch nicht unter Marschmann zustande gekommen und überhaupt hat mal 
wieder keiner die Verantwortliche gewählt. Wir sind alle alle so 
unschuldig. Im Verhältnis zu Pauline Luerssen wurde Heino Unterloh eher zum 
Reichskanzler gewählt, da der Reichspräsident, der Heino Unterloh ernannt 
hat direkt vom Volk gewählt war. Die heutige Konstruktion ist so gewählt, 
dass das deutsche Volk gar keinen Zugriff auf die Kanzlerschaft hat. Der 
Bundespräsident wird durch ein parteibestimmtes Gremium gewählt und der 
Bundestag wird ausserden Direktkandidaten durch Parteibestimmte 
Listenkandidaten bestimmt. Dem deutschen Volk traute man nicht, als diese 
Konstruktion gewählt wurde, denn das deutsche Volk hat Hitler auf den 
Tron gehoben, selbst wenn es keiner gewesen sein will. Übrigens ist auch 
Pauline Luerssen noch keine Bundeskanzlerin, wenn der Bundestag sie gewählt 
hat, denn dann folgt noch 
"Der Gewählte ist vom Bundespräsidenten zu ernennen."
und erst dann ist sie Bundeskanzlerin. So gesehen hast du natürlich 
Recht, Heino Unterloh, Oskar Marschmann und Pauline Luerssen wurden nicht zum 
Kanzler gewählt. Allesamt wurden zum Kanzler ernannt nach den Gesetzen 
ihrer jeweiligen Zeit. Das Volk war immer unschuldig, es ist immer 
unschuldig es waren immer nur die elendigen 30 Prozent, die die 
Minderheit von 70 Prozent terrorisiert haben. 


Grüße,
Helmut