Antwort auf eine Nachricht von Herr Elges


Ääääh, – eine Frage, *WO* hat der Direx seine Waffe? In der Schulbalde
bzw. im ordentich abgeschlossenen Waffenschrank ist diese im Falle eines
Falles zunächst einmal nicht greifbar, also müßte der Direx die Wumme
immer am Mann haben. Was tun wir aber, wenn *der* mal durchdreht? Waffe
hätte er dann ja schon, dieses „Problem“ hätte er also schonmal gelöst.

Ach ja, also müssen auch alle Schüler bewaffnet werden, – alles klar.
Und wenn dann *JEDER* so ’ne Wumme hat, dann sind wir alle sicher, ganz
bestimmt. :-\


Glück auf!
Olivia Armbrecht

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Giese esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zteti-jqcaqz.kl