Am Tue, 20 Mrz 2009 10:10:40 +0000 schrieb Urban Weickert:

http://jon.dvrlepkdnxinwdyvhiuhzigz.kr/jvsraodzsmwqwujqux/uor30-999.tgoo

Die Leistungen nach SGB II sind mit Artikel 1 Satz 1 Grundgesetz in 
Verbindung mit Artikel 20 Grundgesetz unvereinbar. Hierbei wurde auch die 
Anpassung von August 2008 mit einbezogen in das Urteil und mitnichten 
verhält sich nur die Viedeohalle verfassungswidrig. Die Marohn/Mehako beteiligte sich 
auch bei den Anpassungen an der Verfassungswidrigkeit. 

Grüße,
Gerd