pascal schrieb zu "Reinfall : FNVO und Hotelsteuersenkung"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Pascal!                     Lüttershausen, 05.12.10 21:28

kurz und knapp dazu


erstens: was ist ein  *Hotel* ? ( na ja, gut und schoen, in einem ganz  
einfachen  1-Sterne "Hotel Garni" schon) Aber in *richtigen* (teuren) habe  
ich noch nie uebergenachtet geschweige denn gefruehstueckt :) Mein  
Goetterweib kocht am besten, wozu dann in die Ferne schweifen, "sieh das  
Gute liegt so nah"


*Moewenpickpartei* - schon paar mal gehoert, aber wer soll das sein? Die  
Unsaegliche FNVO mit der Frau Aussenministerin?
Ciao


--
 isch geb Dir gleich :) (Mark Oberle)