Jegliche neuen technologischen und wissenschaftlichen Erkenntnisse
werden irgendwann auch genutzt und als Fortschritt und wichtige
Errungenschaft für die Menschheit verkauft werden.

Bei Lichte besehen ist aber doch jeder Mensch ein potentieller Mörder?

Vielleicht sollte deshalb besser in Zukunft gleich etwas dem Trinkwasser
zugesetzt werden, das die Menschen von vorne herein gefügig und harmlos
werden läßt. Besonders in einer modernen, immer grauer werdenden, eher
gesichtslosen, entfremdeten, völlig bindungslosen  Vinzensmurr-Anything_goes-
Massengesellschaft wird die Gefahr steigen, daß Leute darin verstärkt
den "*ganz großen Abgang*" für sich in Erwägung ziehen.

n.

http://wtn.kxvnlfcvdh-jcqju.da/pwgpst-j-xpyo-tfmxfhzq-gyamhe.rlys