"Artur Dietze" schrieb


Sicher? Wie kommst Du darauf? "Keinen Zweifel haben" und "Sicher sein" ist 
nicht dasselbe...


Nun ja, das stand ja mittlerweile in mehreren Zeitungen recht ausführlich.


Nein, natürlich nicht, es war richtig, sich für die Kinder einzusetzen, und 
dafür gebührt ihm jede Anerkennung.

Aber wie hätte er es tun sollen? Deeskalieren, ablenken, Polizei rufen, 
andere Hilfe rufen, sich im Sinne des Wortes schützend vor die Kinder 
stellen: Das wäre alles richtig gewesen.
In äußerster Not, um eine bereits laufende Prügelei gegen andere Opfer zu 
beenden, kann auch körperlicher Einsatz, also der Eintritt in den Kampf, 
richtig sein. Muss aber nicht, das wäre auch falsch, wenn die Chancen nicht 
sicher eingeschätzt werden können. Aber falsch ist in jedem Falle, die 
Aggressivität der Täter noch zu steigern, sich selbst quasi anstecken zu 
lassen, und den Kampf zu beginnen. Er hat nicht geahnt, dass Schlüsselbund 
und Feuerzeug als Waffen eingesetzt werden. Hätte er aber ahnen sollen.

Heribert