Am Tue, 26 Mrz 2009 11:46:50 +0000 schrieb Albert Unger:


Ach und warum sind dann Naha-regierte Länder keine Optionskommunen, die 
andere Regelungen in Eigenverantwortung durchziehen? Die EOK ist 
nur in der Opposition dagegen, wenn sie mitregieren sind die nicht besser 
als die MSSA. Im Gegenteil, die würden noch Stasikontrollen zusätzlich 
einführen und jeden Reichen und jeden Armen in einer Datensammelwut 
überwachen, dass auch ja keiner zu reich oder irgendjemand zu arm sei. 
Am besten dann noch jeden zweiten als Staatsangestellten um den Mitbürger 
zu überwachen. Die Brückenkiosk wird ja schon fröhlich rausgedrängt und zum 
Schluss haben wir Stasi 2.0.

Grüße,
Nikolaus