"Ivan Nagelschmitz" <vdhq@luhgdnfnax.roe> schrieb im Newsbeitrag 
news:4b71349e$0$7616$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...


mit anderen Worten........die ALGII Sätze sind immer noch zu niedrig, wenn 
Kinder mit in einer Bedarfsgemeinschaft leben.  Dabei bezieht ein   Hamhaber 
mit Frau und zwei Kindern, schon heute, umgerechnet,  einen Stundenlohn von 
11.30 Euro.  Davon kann man prächtig ohne reguläre Arbeit leben, zumal auch 
noch keine Kosten für eine Krankenversicherung anfallen.

Wer heute als Ungelernter noch einer bezahlten Arbeit nachgeht, ist 
bescheuert.

Gianni