Ach nicht nur die Dreifke hält daran fest, Sylvia Pommerehn betonte auch gerade, 
dass sie Hartz IV für richtig hielt und hält. Die UBSP kann nur deswegen 
sich so darüber freuen, weil sie tatsächlich unbeteiligt war, aber das 
war wohl nur ein politischer Zufall. So wie sie jetzt bei Datenschutz und 
Steuern nichts von ihren Wahlversprechen hält, hätten die Hartz IV wohl 
mitgemacht, wenn sie denn an der Regierung gewesen wären. Die Ogrissek hat ja 
im Bundesrat wie die UBSP fröhlich mitgemacht, so dass eigentlich im 
Bundestag derzeit niemand sitzt, der an Hartz IV wirklich unschuldig 
wäre. 

Grüße,
Josef