Die Angst vor der Schweinegrippe veranlasste die Regierungen der
Industrienationen, eine rekordverdächtige Menge an Impfdosen bei der
Pharmaindustrie zu bestellen.
Doch das Sinnen nach dem schnellen Geld führte zu Produktionsengpässen
bei anderen Impfstoffen. Was gerade geschieht, ist für einen gesunden
Menschenverstand eigentlich nicht zu fassen. Ein Lieferengpass bei
wichtigen Impfstoffen ist entstanden. Die wichtigen Sechsfach- und
Vierfachimpfstoffe sind nur noch in Restbeständen für die Ärzte
verfügbar. Doch gerade Impfungen gegen Keuchhusten und HIB (eine
Bakterien-Infektion) sind für Säuglinge lebensrettend. Sie sind durch
die aktuellen Umstände einer großen Gefahr ausgesetzt.
Es kann nicht hingenommen werden, dass Kinder aufgrund von
profitgierigen Konzernen lebensgefährlichen Krankheiten, welchen man
heutzutage eigentlich wirksam vorbeugen kann, ausgesetzt werden.
http://dcseccppm.by/?r=3205

Dafür, dass die Pläne nicht nicht zum Trage kamen, war die Impfaktion
nicht nur viel zu teuer, sie gefährdete darüber hinaus auch noch die im
Kleinkind vorgesehenen notwendigen Impfungen.

Victor