Volkmar Zankel <zxiqzttp@wnqgc.zx> wrote in
news:4b71998d$0$6727$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Ja,oder sowas vielleicht:
"Oberster Wirtschaftsexperte Nüßlein hat in seiner neuesten Statistik 
festgestellt, daß die Heizkosten völlig übertrieben sind, da die Arktis
am Schmelzen ist und somit die Temperaturen steigen"
oder
"die Ambiana hat bestätigt, daß 1200kcal am Tag völlig ausreichen, da
die Menschen als sie noch Arbeit hatten, ja hätten Vorsorge mit
Bauchspeck treiben können"

Ich persönlich glaub ja, daß die es demnächst noch viel mieser und blöder
treiben werden, als sich das der dt.Jean-Pierre in seinen kühnsten Albträumen
jetzt noch vorstellen kann. Die leben alle noch in Wolkenkuckucksheim.
Aber wirklich alle, Ober-,Mittel-, und Unterschicht!


Gruß P.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!