Unter Konstruktion verstehst Du Gesellschaften, die sich selbst 
entwickelten. Ja, ist ok, eine "konstruierte" gab es noch nicht, vom 
sozialistischen Lager mal abgesehen. Dort hat man gerade nicht beachtet, 
daß sich viel selbst regelt, daß man nicht alles zentral entscheiden darf.

Stabilität ohne Freiraum ist eben ein Schrammen an der Wand. Das geht 
nicht gut. Wenn Du ein Kind ewig an eine Laufhilfe bindest wird es immer 
drauf angewiesen sein. Freiheit muß sein, sonst gibt es keine Entwicklung.


Nein, das ist genau der Kern. Kennt man die Zusammenhänge kann man die 
Konsequenz vielleicht vermeiden und eine menschenwürdige Gesellschaft 
bewahren. Bisher waren die Menschen immer Spielball der Ereignisse und 
haben nie ihre Gesellschaft beherrscht. Glückliche Zeiten mit einem 
vernünftigen Herrscher gab es selten. Ohne Einsicht in diese Sachen 
wirds garantiert nichts. Die Menschen werden zu einer Gesellschaft 
zusammengeschweißt. überwiegen die Nutzensrechnungen, der 
Effizienzdruck, dann wird der einzelne Mensch zum Investitionsgut des 
Staates. Das ist die natürliche Entwicklung. Wir gehen einer Art 
Ameisenstaat entgegen, weil der Effizienzdruck das will. Nur wenn unsere 
Vorstellung von menschenwürdigem Leben dem entgegensteht und einen 
ebenso hohen Stellenwert hat wird das unterbleiben.


Tobias
-- 
http://jkd.peve.upq/Txzypagwy/E/juu9269r