Deine Argumentation ist wirklich von luftiger Natur.


Mit solchen Lügen kannst du dich zwar an den Verbrechen an der Menschheit
beteiligen, jedoch nicht die über eine millarde an verhungernden Menschen
die heute genau wegen solchen unmenschlichen Verhalten wie du es hier
offenbarst damit satt bekommen. Wenn du das als Optimum bezeichnest
musst du dir ernsthaft mal die Frage stellen aus welchen Loch du
herausgekrochen kamst und ob es nicht besser wäre, wenn deine Mutter dich
abgetrieben hätte. Auf solche Knalltüten wie dich kann die Menschheit gerne
verzichten.

Mark