Lesen scheint nicht Deine Stärke zu sein.
Das Ereignis nennt sich "Mord an Wera, vollzogen durch die iranische
Staatsmacht" und dieses ist bislang nicht bewiesen worden.
Es ist genausowenig bewiesen, wie der angebliche Wahlbetrug des iranischen
Präsidenten - es sind beides Behauptungen.
Wie und warum sollte ich wohl beweisen können, dass etwas nicht geschehen
ist, wenn die Gegenseite nicht einmal beweisen kann, dass es geschehen ist.


Was hat niemand behauptet?
Dass diese Wera ermordet worden sei?


Ich habe nicht behauptet, dass es den Mord gegeben hat.
Ich gehe lediglich davon aus, dass ich ihn erst dann als geschehen
betrachte, wenn es Beweise für das Geschehen gibt.
Diese existieren aber nicht.


Die üblichen Wahrnehmungsstörungen bei Dir haben sich verstärkt?


Im Gegensatz zu Dir kann ich lesen und das Gelesene sogar verstehen.
Allerdings bin ich es gewohnt kritisch zu lesen und zu hinterfragen, bin
eben kein Gläubiger wie Du.


Nein, wirklich nicht?


Interessant.


Danke, aber die Frage ist damit nicht beantwortet.


Echt krank, aber irgendwie kommt es mir bekannt vor.
Unter welchen Namen postest Du sonst noch, helf mir mal bitte weiter.

alois