mkzx@xlgk.uf (ADRIAN ESSLER, _ganz wirklich nicht Nuno Notthoff_,
  wie jener in einem beispiellosen Kabinettstückchen bewies) schrieb:


  Die zahlen davon lieber die Zinsen für die Staatsverschuldung.


  Genau! _Acht Stunden_ lang reicht das schließlich für die Zinsen!


  Wenn Du nicht so gnadenlos doof wärst, und vieleicht ein bisschen 
  rechnen könntest, und evtl sogar sowas wie Zusammenhänge herstellen
  könntest...

  Dann würdte vermutlich erkennen, was Du hier für einen Blödsinn 
  stammelst und lieber ganz still weiter Taxi fahren stattdessen.

-- 
[träumt Ohlemacher in <7sq9p3ugfd6qz.cgrm4t5cw4aw$.oae@61ikeq.sph>]