Na doch, denn ohne das den AN der Lebensunterhalt vom Staat aufgestockt
wird, könnte sich kein AN das leisten für so wenig Lohn dort zu arbeiten.


Ob nun vertraglich festgelegt oder nicht, wenn der AN mit seinem Lohn
nicht sein Lebesnminimum bezahlen kann wird der Arbeitsplatz vom
Steuerzahler finanziert. Dein Festlege-Argument taugt hier überhaupt zu gar
nichts und zeigt keinesfalls den Zustand dieser Sache auf.


Weil es so ist und mit solchen zu nichts taugenden Festlege-Argumenten
wirst du diese schlichte Tatsache auch nich widerlegen können.

Erich