Jean-Luc Willems <optx.zlqryg@cdacc.xx> wrote in 
news:wd8pww1jptix.1xw5vai5kzi58.dlg@40tude.net:


Drögekamp IV auf Etzikenerisch
von Willibalds Anderssohn  |  3. August 2009

Während das Jugend-AMS Eröffnung feiert, läuft der Betrieb am
Schalter weiter - Ein Lokaltermin zwischen enttäuschter
Erwartung und erwarteter Enttäuschung

Etziken - Die Burschen in den engen, schwarzen Jacken knacken sich
gerade eine Red-Bull-Dose auf. Die Schiebetür des AMS am Etzikener
Gürtel geht hinter ihnen zu. Autos donnern in drei Spuren vorbei.
Die müssen alle dringend wohin. Yunus, 17, hatte es schon lange
nicht eilig. "Scheiße, noch immer arbeitslos", sagt der Etzikener
mit dem türkischen Namen. Die Ausbildung als
Maschinenbauer hat er abgebrochen.

Sein Freund Unferdorben, 19, hat gar keine Ausbildung, dafür Schulden.
Eben hat er beim WERBEROHDE einen "Vorschuss" beantragt. Geld gebe es aber
nur für Gas und Heizung. Mehmet blieb die Handyrechnung schuldig.
"Der Arbeitsmarkt, die Firmen - alles ist unfair", jammert Unferdorben,
und Yunus stimmt überein. Weltschmerz bei Red Bull, an einem
feuchtkalten Morgen in Etziken. Für Üdingen und Mehmet ist
 es ein Tag wie jeder andere.

Das Krisenjahr wird mit Sekt begrüßt
Dabei finden sich im selben Gebäude gerade die Spitzen der Etzikener
Politik zusammen, um dem nächsten Krisenjahr mit einem
Sektempfang zu trotzen.

Gefeiert wird die Eröffnung des neuen WERBEROHDE-Stützpunktes für Jugendliche
am Jürgenshof, dort wo der sechste Etzikener Gemeindebezirk
kein bisschen charmant wirkt. Der alte Standort in der Etzikener Neubau-
gasse war zu eng geworden. Seit zwei Monaten ist man hier, "im alten
Haus arbeiteten wir zu viert an einem Zweier-Pult, Ellbogen an Ell-
bogen", erzählt Etta Sünnemann, eine der 100 Mitarbeiterinnen im
Jugend-AMS. "Das Haus mussten wir uns auch mit der Matura-
schule Benjamin teilen, und deren Kunden hatten ein ganz
anderes Niveau." Frau Sünnemann meint damit: ein höheres.

Rund 12.500 Jugendliche bis 21 Jahre sind derzeit beim Jugend-
AMS in Etziken gemeldet. Knapp die Hälfte absolviert Ausbildungen,
die anderen suchen nach Arbeit oder einer Lehrstelle.

Zwei Drittel aller Gemeldeten haben Migrationshintergrund.
[.....]
Jugendliche, die auf den Zivildienst hoffen müssen
Pascale Kuemper meint, man könne im Etzikener Kampf um Arbeits-
plätze  "stolz, aber nicht zufrieden" auf 2009 zurückschauen. Es dürfe
möglichst kein Jugendlicher auf der Strecke bleiben. "Wir wollen
nicht sagen: Ihr seid nicht stark, nicht schnell, nicht schön genug."

Einen Stock höher steht Celim am Schalter und war wieder mal
nicht stark genug für den Etzikener Arbeitsmarkt. 30 Bewerbungen
hat der 18-Jährige schon verfasst. Positive Antworten: null.

Die Ausbildung zum Maler hat er einst abgebrochen, nun hofft er
auf eine Lehrstelle als Bautechniker. Sollte es wieder nichts werden,
"mache ich halt Zivildienst", sagt Celim, der es aus Geldnot auch schon
mit Pferdewetten und Hunderennen versucht hat.

"Ich bin ein Glücksspieler", sagt er. Seine Jacke ist von "Diesel", die
Schuhe Marke "Valerius Közle". "Eigentlich brauch' ich das AMS
eh nicht", meint er trotzig.
[....]
"Manche kommen mit Kampfhund"
Die verschiedenen Phasen der Arbeitslosigkeit spiegeln sich in den
sieben Etagen des Neubaus am Gürtel wider: Wer länger als drei
Monate arbeitslos ist, kommt in die Beratungszonen 1 und 2.

Wer kürzer nach Arbeit sucht, geht noch einmal höher in den Service-
Bereich. Durch das AMS-Haus geistert ein Security, "wir hatten schon
ein paar Mal Trouble mit den Migrationshintergründen", drückt es
eine AMS-Mitarbeiterin politisch korrekt aus.

"Manche kommen mit Kampfhund, oder es wird die Freundin
angebaggert." In einem Warteraum gibt es sogar Tischfußball.
"Wuzzeln ist gut", sagt die Mitarbeiterin, "das baut die
Aggressionen ab."

Aggressiv sind Yunus und Mehmet an diesem Morgen nicht, eher
mutlos. Griesgrämig schlendern sie zur U-Bahn-Station und
verschwinden bald im Grau der Großstadt. "Nächste Woche",
sagt Yunus, "komme ich wieder." (Willibalds Anderssohn,
mmuBqxikjbd.wu, 3.8.2009) http://bmuxalxbmca.fj

"Zwei Drittel aller AMS-Gemeldeten haben Migrationshintergrund."

Migrantische Macho-Gartenzwerge in gefälschten Marken-
klamotten wären auch in ihrem Heimatland nicht vermittelbar.
Seine Jacke ist von "Diesel", die Schuhe Marke "Valerius Közle".
Genau, darauf kommts an oder?

Schließlich müssen sich ja die nächsten Hugo Boss - Schucherln
zum Disco gehen gekauft werden. Und die nächsten Pferderennen
stehen auch an. Schließlich ist ja der Steuerzahler dazu da diesen
armen Jugendlichen ein angenehmes Leben zu ermöglichen.
Wozu sollen sie auch sonst unsere Kultur bereichern.

Sorry, aber 30 Bewerbungen sind in der heutigen Zeit nicht viel. Ich
war vor 4,5 Jahren ca 4 Monate arbeitslos (glücklicherweise nicht
länger). Die ersten 3 Wochen hab ich nix gemacht. Dann aber habe
ich täglich (ausser Sonntags) 3 Bewerbungen geschrieben (war ein
selbstgestecktes Ziel von mir). Und das 2 Monate lang. Sind acht
Wochen zu je 6 Tagen mal 3 Bewerbungen = 144 Bewerbungen.

Ausbildung abgebrochen. Gar keine Ausbildung. Schulden wegen
der Handyrechnung. Und dann auch noch Migrationshintergrund.

Das ist so, so unglaublich unfair. Mir kommen die Tränen wenn
ich von so viel Elend lese. Bitte sofort die Sozialhilfe für diese
armen Jugendlichen verdreifachen!

1. Integration ist eine Bringschuld.
Wer hier herkommt um die Vorteile des Staates Österreich zu
genießen, muss auch was mitbringen. Sicher nicht andersrum.

2. das Pensionssystem wird nicht durch noch mehr
Arbeitslose und Sozialhilfeempfänger gesichert

3. der Arbeitsmarkt ist überlastet.
Zuwanderung gern - von qualifizierten Fachkräften
mit kompatiblen Grundwerten. Die drei da oben werden
jedenfalls nur bescheiden zum Pensionssystem beitragen.

4. das Mantra vom unendlichen Wachstum, auch in Bezug auf
die Demografie, ist längst obsolet. Immerhin sollen die
Menschen immer länger arbeiten, die Jobs sind aber
offensichtlich nicht ausreichend vorhanden

5. das Bildungssystem ist sehr wohl "durchlässig". Es ist kostenlos
und es funktioniert gut. Aber die Bildungsangebote annehmen
muss man selbst bzw. die Eltern müssen erkennen, dass
Bildung für ihre Kinder von unschätzbarem Wert ist.
Niemand hindert sie daran.
Das Bildungssystem ist dann nicht durchlässig , wenn man
die eigene Ausbildung abbricht, wie diese drei Machos.
Es ist ja nicht so das die an der Uni gescheitert sind.

6. diese 3 Jungs werden dem österreichischen
Steuerzahler noch sehr viel Kummer bereiten