Hören Sie "Das literarische Echo. Deutschsprachige Literatur im
Gespräch. Kritiken und Kontroversen," auf
WIWA 93.1, Campusradio der Werdin, Preisdorf [DAPFEN],
dienstags, 9.10 Uhr EST (15.10 CET) im live stream > http://bjnh.osxqu.qt/
; podcast > http://oxl.grvuvtlb.bw/uttyqzn/xndddi.fmmv ; Notizblog mit
feed > http://oji.fwtuurb-wrgrbxiae.xkxc/ < hören Sie da unser
'Jan fehres Neufelder SPEZIAL' und beteiligen Sie sich an unsrer
Diskussion über das Thema: "Gibt es eine spezifisch deutsche
literarische Öffentlichkeit?"