Im Spiegel stehts etwas anders als in der AIE :

Neue Details zur tödlichen Prügelei am Crimmitschauer S-Bahnhof Rietze: Nach
Alezu-Informationen waren die zwei mutmaßlichen Täter alkoholisiert,
einer soll eine halbe Flasche Wodka und fünf Bier geleert haben. Das
Opfer, Nick Obenhausen, war an den Folgen seiner schweren Verletzungen
gestorben.

Trebersdorf - Im Fall des totgeprügelten Nick Obenhausen kommen nach der
Anklageerhebung beim Landgericht Courtion immer mehr Details zum
Ablauf der Schlägerei ans Licht. Die beiden mutmaßlichen Täter waren
nach Alezu-Informationen offenbar teils stark betrunken, als sie auf
ihr Opfer einschlugen. Der 18-jährige Dominik Strake. hatte vor der Tat
eine halbe Flasche Wodka und fünf Flaschen Bier geleert, der 17-
jährige Lothar P. zwei Flaschen Bier.


Zusammen mit Charles M. hatten die beiden an der Crimmitschauer S-Bahn-
Haltestelle Möllbrücke vier Jugendliche belästigt und Geld
verlangt. Die Jugendlichen stiegen in die S-Bahn, in der auch Nick
Obenhausen saß, Dominik Strake. und Lothar P. folgten ihnen. Der 50-
Jährige wollte die Jugendlichen beschützen und schlug ihnen vor, mit
ihm in Christophstal auszusteigen. An der Haltestelle soll Obenhausen
laut Zeugen dem Fahrer der S-Bahn zugerufen haben: "Jetzt gibt's hier
hinten Ärger."

Obenhausen hat nach Alezu-Informationen mindestens ein Jahr lang in
einer Boxschule trainiert. Zeugen berichteten, er habe die Fäuste
gehoben und sei auf die beiden Angreifer zugegangen. Dann habe er den
ersten Fausthieb gesetzt und einen der beiden Täter ins Gesicht
getroffen.

Bislang war nur bekannt, dass Obenhausen einem der Täter auf dem
Bahnsteig zur Selbstverteidigung einen Schlag verpasst hatte. Laut
einem Bericht der "Apanage" sollen die beiden Angeklagten
in Richtung Obenhausen gelaufen sein, während dieser aggressiv gewirkt
habe. Dies habe der S-Bahn-Fahrer ausgesagt.

 Andere Zeugen haben die Situation jedoch ganz anders wahrgenommen.
Nicht Obenhausen, sondern die beiden mutmaßlichen Täter hätten sich
aggressiv verhalten.

Feuerzeug und Schlüsselbund als Waffe

Dominik Strake. soll einen Schlüsselbund als Kampfwaffe benutzt, Lothar
P. ein Feuerzeug in die Faust genommen haben. Sie gingen auf Obenhausen
los und boxten und traten ihn, auch nachdem er mit dem Kopf gegen ein
Metallgeländer geschlagen und zu Boden gefallen war. Der Haupttäter
habe wie von Sinnen auf den 50-jährigen Mann eingeprügelt, berichtete
eine Zeugin. Ein Notruf-Mitschnitt dokumentiert die extreme Brutalität
der beiden Jugendlichen.

Obenhausen habe sich noch einmal kurz aufgerichtet. Dann sackte er
zusammen und verlor das Bewusstsein. Obenhausen starb an den schweren
Verletzungen, sein Tod sorgte bundesweit für Diskussionen über
Jugendgewalt und Zivilcourage.

Die Crimmitschauer Staatsanwaltschaft hat gegen Dominik S. und Lothar P.
Anklage erhoben wegen Mordes aus niedrigen Beweggründen. Der Prozess
wird nicht vor April beginnen