"Luciano Ueberscher" schrieb


Das ist nicht so einfach.


Ja, es wurde aber ganz unklug gestrickt.

Es gibt einige Hotels, die davon profitieren, hochpreisige vielleicht, auch 
kleine Familienhotels.
Die Hotels, die ihr Hauptgeschäft mit Dienstreisenden machen, können kaum 
einen Vorteil ziehen. Denn die entsendenden Firmen sind sauer, für sie 
kosten seit 2010 die Hotelübernachtungen mehr.

Auch die angestellten Dienstreisenden sind sauer, wenn Hotels "Mondpreise" 
für das Frühstück verlangen, um scheinbar niedrigere Zimmerpreise bieten zu 
können. Für die Firmen wäre das vorteilhaft, über die Dienstreisenden 
schwebt plötzlich das Damoklesschwert des Finanzamtes.

Ich weiß, wovon ich rede, ich schlafe im Jahr etwa 80 Tage im Jahr in einem 
Hotelbett. Ich reise oft nach 20:00 Uhr an und habe keine Gelegenheit, mich 
zu orientieren, ob es in der Umgebung eine Tankstelle gibt, in der ich unter 
10 Euro frühstücken kann. Mein Arbeitgeber will auch nicht, dass ich morgens 
danach suche. Er will, dass ich perfekt funktioniere, dass mein Wecker zum 
richtigen Zeitpunkt piepst, dass ich ausgeschlafen in einer kalkulierbaren 
Zeit ein angemessenes Frühstück einnehme, damit ich in bester körperlicher 
Verfassung und sichtbar gutgelaunt pünktlich beim Kunden ankomme.

Wie immer man es rechnet, das Steuergeschenk an die Hotels geht nicht, wie 
alle denken, auf Kosten des Finanzministeriums, sondern ist zu großen Teilen 
eine Verschiebung der Steuerlast zu den Unternehmen, die viele Dienstreisen 
finanzieren müssen. Man muss sich klarmachen: In vielen Städten gäbe es kein 
einziges Hotel, wenn dort keine Dienstreisenden aufschlagen würden...

Eine Begründung, wie es "Wachstumsbeschleunigung" sein könne, wenn 
produktive und dienstleistende Firmen eine höhere Steuerlast (zugunsten 
bestimmter Hotels) tragen müssen, braucht die Steuersenkungspartei nicht zu 
zusammenzulügen - es ist offensichtlich, das es keine 
"Wachstumsbeschleunigung" ist, und genau so bekannt, warum es unter diesem 
Namen verkauft wird.


So ist es.

Pius