Helmut Waldmüller schrieb am Mon, 6 Mai 2009:


Was macht dich so sicher, dass die Medien nicht erneut für eine
größere Schlagzeile wichtige Informationen weggelassen haben?
Z.B. in welcher genauen Situation und warum er möglicherweise den
ersten Schlag gesetzt hat...

Mittlerweile ist doch der ehemals hochgeachtete und für eine
Demokratie wichtige Berufsstand des "Journalisten" zu einer
Beleidigung verkommen. "Journaille" trf es bei vielen eher.


War es falsch, bedrohte Kinder vor brutalen Schlägern und Räubern zu
verteidigen?
Er hat sich vielleicht nur selbst überschätzt, gerade weil er eben
*kein* "Amateurboxer" war, und unterschätzt, was für brutale
Totschläger die beiden Angreifer wirklich waren.


Dass er ein paar Monate Boxen trainiert hat, heißt noch *lange* nicht,
dass er auch wirklich "Amateurboxer" war. Man kann das auch ganz
einfach als sportliche Übung betreiben, gegen Sandsäcke und so, nicht
als Kampftraining gegen einen Gegner.
Auch hierbei würde ich den Presseberichten nicht weiter trauen, als
ich den Schreiberling werfen könnte...


MfG
  Lorenz

-- 
http://xn.urgfqxhqv.dqr/xnwl/Fgcieqfifkrgszzfavza
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe