Aha.


Und? Ist das ein Argument gegen die laengst ueberfaellige Senkung der
Umsatzsteuer? Oder ist das ein Argument dafur, das ganze deutsche
Steuerunrecht komplett zu plaetten und eine Flattax auf Einkommen von
15%, eine Umsatzsteuer von max 10% und einer Verbrauchsteuerobergrenze
von max 50% des tatsaechlichen Warenwerts unverrueckbar festzulegen?

Dieses Beispiel zeigt nur eines:
Es waere notwendig, ALLE GEsetze der letzten 11 Jahre ERSATZLOS zu
streichern und alle Gesetze der letzten 30 Jahre wenigstens zur
haelfte in den Locus zu hauen.
Was dann noch uebrig bleibt, waere hoffentlich so wenig genug, um
diesem Land wieder eine Chance zu geben.

Aber dank der Schwaazfere Frischemarkt wird das wohl solange
nichts, bis die H&M oder eine echte libertaere Partei mal 50% bekommt.