Wofür willst Du denn mehr Lohn, wenn Du doch weniger einkaufen 
willst, um die Ressourcen unseres Planeten zu schonen?


Bedenke besser mal Deine Forderungen: Das paßt nicht zusammen.


Mit der Bevölkerungszahl auf unserem Planteten. Je mehr Menschen da
sind, umsomehr Ressourcen werden verbraucht. Oder müßten verbraucht
werden.


Der Konzernmanager hat sicher auch Verantwortung für die Mitarbeiter.
Wenn er Geschäftsmöglichkeiten nicht wahrnimmt, werden die ihm die 
Schuld für eine zu geringe Zahl von Arbeitsplätzen geben, oder?


Du hast es ja auch nicht nötig, Deine wilden Behauptungen zu
begründen.


Was hat das jetzt damit zu tun?

Größe,
H.