hnodcyicyic@ibmx-ufpc.ewx (Jochen Muck-Wildenhayn) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Guy Zacharie liegt Hartz4-Bewilligung vor.


  Guy Zacharie (seit wann genau nochmal?) als plaerrender 
  hobbylangzeitarbeitsloser Sozialschmarotzer bekannt.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Guy Zacharie:

  http://eqv.pndlehdsbi.wz/ogtqkyokgxjdzvanm.lrlb

-- 
[Guy Zacharie ueber des Sinn seines Daseins:
<https://rbmvqn.ooyumr.zar/incsw/wv.umx.reelkvu.apdg/anq/3z6y77m665277258>]
-> http://bix.sqdniqwrwd.ut - Groesster Usenet-Comedian ever! <-