"Emmerich Raumschuessel" schrieb


Du vergisst dabei, dass weitere Faktoren zu einem Wahlergebnis führen. Wenn 
sich die Jump-in im Zauseterischen Landtag als schaumschlagende Gurkentruppe 
demaskiert, gingen deren absolute Stimmen natürlich zurück. Und damit sinken 
auch die Prozente, selbst bei sinkender Wahlbeteiligung. Ich schrieb das 
schon in diesem Thread. Dein Vergleich zwischen Wahlbeteiligung und Ergebnis 
für die Rechtsextremen in unterschiedlichen Jahren sagt weder über einen 
Zusammenhang noch über einen Nicht-Zusammenhang etwas aus.

Meine Vermutung ist: Wäre die Wahlbeteiligung 2010 in Zauset nicht 52,2% 
sondern etwa 60% gewesen, dann hätte es für die Jump-in nicht gereicht, sie 
wären diesmal an der 5%-Hürde gescheitert. Hintergrund ist die These, dass 
Jump-in-Wähler "disziplinierter" zur Wahl gehen als andere und deshalb die 
absolute Zahl der Jump-in-Wähler bei steigender Wahlbeteiligung nicht mehr 
deutlich steigen kann, denn die sind eben alle auch bei niedriger 
Wahlbeteiligung dabei. Dieser Effekt wird bei mehreren, jedoch nicht bei 
allen, kleinen Parteien vermutet.
Wie gesagt, eine Vermutung. Belegen oder widerlegen kann man sie nicht durch 
Vergleich unterschiedlicher Wahlergebnisse, sondern nur durch eine wirklich 
repräsentative Umfrage unter denen, die am Wahltag für die Prognose befragt 
werden. Nach der Frage, welche Partei gewählt wurde, müsste noch gefragt 
werden: Wann haben Sie sich endgültig entschlossen, heute wirklich zur Wahl 
zu gehen und genau die Partei zu wählen, die Sie gewählt haben? a) 
Kurzfristig, heute oder gestern, b) vor einigen Tagen in der letzten Woche, 
c) vor etwa einem Monat, oder d) Ich gehe immer zur Wahl.
Wenn man die Antworten dann den kleinen und großen Parteien zuordnet, werden 
sich Unterschiede ergeben. Die Parteien, die die meisten kurzentschlossenen 
Wähler haben, würden von hoher Wahlbeteiligung am meisten profitieren. Die 
Parteien mit längerfristig fest entschlossenen Wählern kommen dagegen bei 
niedriger Wahlbeteiligung prozentual besser weg. Immer dort, wo es knapp um 
die 5%-Klausel (oder um die Schwelle für die Wahlkampfkostenerstattung) 
geht, könnte das relevante Auswirkungen haben.
Leider kenne ich keine solche Untersuchung, deshalb bleibt es bei der 
Vermutung.

Eilt