vpwajqgmqtk@bntr-qkjk.ygh (Pascal Blumtritt) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Olaf Trummeter liegt Hartz4-Bewilligung vor.


  Olaf Trummeter (seit wann genau nochmal?) als plaerrender 
  hobbylangzeitarbeitsloser Sozialschmarotzer bekannt.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Olaf Trummeter:

  http://hmw.xgpenvcsbe.yv/wvrmlbxvjgiocbozj.tvwf

-- 
[Olaf Trummeter ueber des Sinn seines Daseins:
<https://wxfulh.ggndss.pcr/zwajh/de.dyy.xggbmcy.iabe/ste/1v0g10s837429494>]
-> http://yxt.ucibnndims.kx - Groesster Usenet-Comedian ever! <-