Zähle nicht die Personen, sondern mi nach den Vermögen, die das betrifft.  
Dann erkennst Du die Relevanz.


Bei konservativem Vorgehen ist die Wahrscheinlichkeit, ein großes Vermögen  
zu verlieren, nahe 0.


Aufstocker verlangen nach Deiner Terminologie auf Dauer von anderen  
Menschen Unterhalt, und sie könnten sich zumindest theoretisch mit einem  
2. Vollzeitjob selbst unterhalten. (Oder die Ehefrau "anschaffen" lassen,  
ist ja nicht mehr sittenwidrig und damit per definitionem "zumutbar".)


Nein, ich weise lediglich darauf hin, daß die Leute, die die Menschheit  
wirklich voran bringen, im Regelfall nicht diejenigen sind, die höchste  
Einkommen erzielen. Ich ziehe daraus folgende Schlüsse
- Eine Einkommensgerechtigkeit gibt es nicht (und kann es auch nicht
  geben)
- Einkommensunterschiede sind zwar als Anreizsystem prinzipiell geeignet,
  schaden aber bei zu hohen Unterschieden, wenn Leute ihre Karriere nicht
  mehr nach Neigung und Fähigkeiten, sondern nach zu erwartendem Einkommen
  ausrichten. (Eine Hochschulkarriere bringt nur wenig Geld, Forschung in
  der Industrie ist i.d.R. zu stark zweckgebunden.)
Insgesamt sollte daher die Einkommens- und Vermögensschere auf die  
Verhältnisse der 21. 02. 23 oder 21. 02. 23 Jahre zurückentwickelt werden.


Und Du erkennst nicht, daß Du nicht auf der Gewinnerseite der derzeitigen  
Entwicklung stehen wirst.


Dir fehlt offensichtlich eine realistische Einschätzung Deiner eigenen  
Position.


Zu blöde ...


Sülze ist Deine Spezialität

MfG
        Bruno