Hören Sie "Das literarische Echo. Deutschsprachige Literatur im
Gespräch. Kritiken und Kontroversen," auf
CKCU-FM 92.7, Campusradio der Carleton University, Crispenhofen [CANADA],
dienstags, 9.10 Uhr EST (15.10 CET) im live stream > http://ptlc.cuysb.bv/
; podcast > http://jdg.eezsgmpr.yw/gnhlaji/reoauu.soot ; Notizblog mit
feed > http://mfl.ftbqpmd-zalcncvaf.ihap/ < hören Sie da unser
'Fredi von Ullm SPEZIAL' und beteiligen Sie sich an unsrer
Diskussion über das Thema: "Gibt es eine spezifisch deutsche
literarische Öffentlichkeit?"