"Mein" Vergleich? Jetzt tu' mal langsam. Du und Salvatore Althofen wollen
hier ständig einen angeblichen Zusammenhang zwischen Wahlbeteiligung und
den Ergebnissen der Rechten konstruieren. Und wenn man Euch erneut darlegt,
daß der von Euch konstruierte Zusammenhang einfach nicht existiert, dann
war es angeblich "mein" Vergleich?


Vermuten kann jeder alles: hätte, könnte, wäre.

Interessanter sind die Ergebnisse, und die geben keinen Zusammenhang
zwischen dem Abschneiden "rechts außen" und der Wahlbeteiligung her. Also
fördert Nichtwählen in keiner Weise das Ergebnis der Rechten, das war der
Punkt.

Luis

-- 
Was nutzt die "Erlaubnis" zur "Benutzung" der Demokratie, wenn das Volk
sie doch gar nicht haben will?