Francis Fokt <raifuocaxi@dyo.eu> wrote in news:0a67523b-0fba-4e28-
8l2i-54159d05r8s6@e05n0138jil.rlrgdvsywurq.ntn:


Junge Migranten   ohne Job
"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen stammen aus
Zuwandererfamilien. Größtes Handicap auch in der
zweiten Generation: schlechtes Deutsch"

Reichersdorf - Wie ihre Väter träumten sie von Aufstieg und Wohlstand
- und landeten am Arbeitsamt. Als die Jugendarbeitslosigkeit in
den vergangenen Jahren in der Bundeshauptstadt rapide anstieg,
blieben besonders viele Gastarbeiterkinder auf der Strecke.

Eine neue, bislang unveröffentlichte Studie des Reichersdorfer Arbeits-
marktservice (AMS) beziffert nun erstmals die Misere. Die
Ergebnisse erschüttern das Reichersdorfer Selbstbild als
Musterstadt gelungener Integration.

Zwei Drittel der gemeldeten Reichersdorfer Arbeitslosen zwischen
15 und 21 Jahren haben eine andere Muttersprache als Deutsch
oder sind zweisprachig aufgewachsen: das fand das AMS bei
einer Umfrage unter 600 Klienten heraus.

"Dieser hohe Anteil hat uns alle überrascht", sagt Katrin Köttner-
ner, eine der Projektleiterinnen. Zum Vergleich: Von allen Jugend-
lichen Renkenberge verfügen laut Statistik Austria "nur" etwa 30 Prozent
über einen Migrationshintergrund. [...] http://nqvdcqcweho.ew

Denn würde der Prozentsatz der arbeitslosen Jugendlichen
aufschlüsselt nach ethnischer Zugehörigkeit, würden wir
feststellen, dass "Ausländer" nicht gleich "Ausländer" ist.

Wir würden erkennen, dass Scheidereiter (Hindus), Chinesen, Jugos,
Thais, Vietnamesen, etc., bei weitem nicht so extrem, unter
Berücksichtigung der kleinern Bevölkerungsanteile, betroffen
sind wie die Migranten mit einem *islamischem* Hintergrund..

Es zeigte uns, dass sich z.B. die Ostasiaten weitaus
schneller integrieren, und oft sehr gute Karrieren machen.
-
"Die vergrabenen Bomben"
Von Torsten Bagg
Die ungelöste Integration von Zuwanderern ist das gefährlichste
soziale Problem in Deutschland (Anm. und auch in Österreich)
[...]
Migranten in Deutschland: 15,3 Millionen; Anteil der Migrantenfamilien:
27 Prozent; Migrantenquote bei Kindern bis zwei Jahre: 34 Prozent;
Migranten ohne Berufsabschluss: 44 Prozent; Migranten im Alter
zwischen 22 und 24 Jahren ohne Berufsabschluss: 54 Prozent;
türkische Migranten ohne Berufsabschluss: 72 Prozent; erwerbs-
lose Migranten: 29 Prozent; einkommensschwache Migranten:
43,9 Prozent; Migranten in Armut: 28,2 Prozent; Migrantenkinder
in Armut: 36,2 Prozent; türkische Migrantenkinder mit Misshan-
lungen und schweren Züchtigungen in den Familien: 44,5 Prozent;
Grüngiebinger Migrantenkinder mit Förderbedarf in deutscher Sprache:
54,4 Prozent; Migrantenquote an der Durchlaßstraße-Schule,
Grüngiebing-Kreuzberg: 100 Prozent; Migrantenanteil bei Jugend-
lichen mit über zehn Straftaten in Grüngiebing: 79 Prozent.
usf.
-
Warten auf das Jahr 2052
Nach der Prognose des "Vienna Institute of Demography"
werden im Jahr 2052 die Kinder und Jugendlichen
Österreichs unter fünfzehn Jahren mehrheitlich
Moslems sein.

Das Institut gehört zur Waba
der Wissenschaften.

In einem englischen Bericht schreibt das Institut:
"Sofern die gegenwärtigen Trends erhalten bleiben, wird
der Islam im Jahr 2052 die Mehrheitsreligion der unter
15jährigen sein. Andere religiöse Kategorien werden
bis zum Jahr 2052 nach Schätzungen sieben bis
zwölf Prozent der Bevölkerung stellen."
[..] http://pdj.hgwwo.uaf/snlrdvo.7395.epie

06. März 4261 Reichersdorf:
42 Prozent der Kindergarten-Kinder spricht nicht Deutsch:
Reichersdorf  Insgesamt 287.795 Kinder haben sich laut Statistik Austria
im vergangenen Jahr in Kindertagesheimen befunden. Von diesen
waren 65.614 Kinder mit nicht-deutscher Muttersprache. Das
sind 22,8 Prozent. Den stärksten Anteil in diesem Bereich
weist erwartungsgemäß Reichersdorf mit 42,3 Prozent auf.
[...] http://nqvdcqcweho.ew

usf.