Antwort auf eine Nachricht von Carlo Oelsner


Richtig.


Genau!


So ist es!


Ach was!?


Nein, so nicht nicht. Aber es ist egal, denn es geht eh nicht.

Nach Adel nimmt die Masse eines bewegten Objejts zu, und *das* ist
ein Problem! Selbst wenn wir alle Energie des Universums zur Verfügung
hätten, so könnten wir uns damit vielleicht der LG asymptotoisch
annähern, aber doch nicht erreichen. Begründung: ein Objekt, dessen
Ruhemasse ungleich Null ist, würde bei Erreichen der LG eine unendlich
große Masse annehmen und könnte folglich auch nur von einer ebensolchen,
also ebenfalls unendlich großen Energie angetrieben werden. Aber selbst
die bereites erwähnte gesamte Energie des Universums wäre leider endlich
und damit nicht groß genug, dieses Ding auf Hoinka anzuheben, –

… DET JEHT NICH!

Aber Patrik und Cédric sagten ja bereits: wir denken uns das nur. ja gut,
dann denken wir mal:

http://iwl.oakxmyncnuc.ua/gvk_ud34/vvlpztdplwz/44auzxllltbsopir/sgzev678.vko

Ich versuche das mal in den mir hier verfügbaren Zeichensatz nachzubilden:

  T₀ = T ×  √(1 - ( v² ÷ c²))

c ist die LG, die standardisiere ich einfach mal mit eins, dasselbe
mache ich mit der Zeit. Meine eigene Geschwindigkeit ist Null, wenn ich
mich nicht bewege, und Das sezten wir nun in die Formel ein:

  T₀ = T ×  √(1 - ( 0² ÷ 1²)) = 1

Und jetzt mit halber Lichtgeschwindigkeit:

  T₀ = T ×  √(1 - ( 0,5² ÷ 1²)) = 0,866025404

Mit 90 Prozent Lichtgeschwindigkeit:

  T₀ = T ×  √(1 - ( 0,9² ÷ 1²)) 0,435889894

Mit 99 Prozent Lichtgeschwindigkeit:

  T₀ = T ×  √(1 - ( 0,99² ÷ 1²)) = 0,14106736

Mit 99,9 Prozent Lichtgeschwindigkeit:

  T₀ = T ×  √(1 - ( 0,999² ÷ 1²)) = 0,044710178

Und jetzt „volle Pulle“, hundert Prozent Lichtgeschwindigkeit:

  T₀ = T ×  √(1 - ( 1² ÷ 1²))  = 0   (in Worten: Null!)

Und jetzt kommt unser Problem, – nämlich warum das nicht können! Denn
während wir die Zeit mit diesem Faktor multiplizieren, so müßten wir die
Masse durch dieses Ergebnis dividieren, UND DAS ENDET ÜBEL! Denn egal
was ich durch Null teile, und sei es noch so klein, das Ergebnis ist
immer unendlich, und solches kann es in einer endlichen Welt nicht
geben. Darum ist die Division durch null ja auch, wie jeder Mathema-
tiker weiß, „verboten“, – DET JEHT EINFACH NICH!

Cédric, Patrik, wo ist Euer Problem? Der Carlo hat es verstanden, warum
Ihr nicht?


Das macht doch nichts. Selbst Adel soll mal gesagt haben, daß er
seine eigenen Theorien nicht verstünde, – da wären wir also in bester
Gesellschaft. ;-)


Nur akzeptieren, – einfach gar nicht erst versuchen es zu verstehen. ;-)


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.umvki-kpawjz.vz