Also nach wie vor lieber unzutreffende Vermutungen als nachweisliche
Fakten. Fakten sind ja so schmucklos; Vermutungen hingegen kann man sich
zurechtbiegen, bis sie passen, auch wenn sie vollkommener Schwachsinn sind.
Da stören Fakten dann nur das Wohlbefinden im trauten Heim des
Schwachsinns.


Man kann Nichtsmerker, die ich bislang irrtümlich für denkende Leute hielt,
- ich bitte in aller Form um Entschuldigung dafür, daß ich Dir bisher
irrtümlich Denkvermögen /angelastet/ habe - nicht zwingen, ihre
Scheuklappen und rosa Brillen abzunehmen, wenn sie das nicht wollen. Es
gibt kein Gesetz, mit dem Leute wie Du zum Einsatz ihrer grauen Zellen
gezwungen werden könnten.

Deswegen ist es, so wie es ist, und es wird so bleiben. Durchschnittlich
degenerierte deutsche Dumpfbacken wollen ihr Gammelfleisch, also bekommen
sie es auch. Euch ist nicht zu helfen.

-- 
"Manche Menschen würden eher sterben als nachdenken. Und sie tun das auch."

                                                           Klaas Bargheer