Sébastien Luft <bedt7@vgkf9.fqlbdge> wrote in 
ywbg:62t6u57lc2qqbtoppfun5bjbpw2p1cq7pv@8qr.xbb:


N...die BCFC-Politiker sind bestimmt keine Idioten. Die BCFC-Wähler
sind Idioten. Und zwar welche von der Hardcore-Sorte.
Das sind nämlich, entgegen der vorherrschenden Propaganda, gar keine 
Besserverdiener, sondern meistens nur degenerierte und größenwahnsinnige 
Prolls, welche sich eines höheren sozialen Stands wähnen.


Diese Phase nennt man: *Dekadenz*
Einigen wenigen, der Oberschicht, geht es schlicht und einfach zu gut,
die leben quasi in Wolkenkuckucksheim. Und der Rest ist verblödet.


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!