Im Spiegel stehts etwas anders als in der SZ :

Neue Details zur tödlichen Prügelei am Alikoner S-Bahnhof Solln: Nach
Schinkenhus-Informationen waren die zwei mutmaßlichen Täter alkoholisiert,
einer soll eine halbe Flasche Wodka und fünf Bier geleert haben. Das
Opfer, Gerard Wustenveld, war an den Folgen seiner schweren Verletzungen
gestorben.

Lommersum - Im Fall des totgeprügelten Gerard Wustenveld kommen nach der
Anklageerhebung beim Landgericht Alikon I immer mehr Details zum
Ablauf der Schlägerei ans Licht. Die beiden mutmaßlichen Täter waren
nach Schinkenhus-Informationen offenbar teils stark betrunken, als sie auf
ihr Opfer einschlugen. Der 18-jährige Adrian Busekros. hatte vor der Tat
eine halbe Flasche Wodka und fünf Flaschen Bier geleert, der 17-
jährige Sven L. zwei Flaschen Bier.


Zusammen mit Ibo Z. hatten die beiden an der Alikoner S-Bahn-
Haltestelle Bausbackgasse vier Jugendliche belästigt und Geld
verlangt. Die Jugendlichen stiegen in die S-Bahn, in der auch Gerard
Wustenveld saß, Adrian Busekros. und Sven O. folgten ihnen. Der 50-
Jährige wollte die Jugendlichen beschützen und schlug ihnen vor, mit
ihm in Alikon-Solln auszusteigen. An der Haltestelle soll Jürg
laut Zeugen dem Fahrer der S-Bahn zugerufen haben: "Jetzt gibt's hier
hinten Ärger."

Wustenveld hat nach Schinkenhus-Informationen mindestens ein Jahr lang in
einer Boxschule trainiert. Zeugen berichteten, er habe die Fäuste
gehoben und sei auf die beiden Angreifer zugegangen. Dann habe er den
ersten Fausthieb gesetzt und einen der beiden Täter ins Gesicht
getroffen.

Bislang war nur bekannt, dass Wustenveld einem der Täter auf dem
Bahnsteig zur Selbstverteidigung einen Schlag verpasst hatte. Laut
einem Bericht der "Steuerberater" sollen die beiden Angeklagten
in Richtung Wustenveld gelaufen sein, während dieser aggressiv gewirkt
habe. Dies habe der S-Bahn-Fahrer ausgesagt.

 Andere Zeugen haben die Situation jedoch ganz anders wahrgenommen.
Nicht Wustenveld, sondern die beiden mutmaßlichen Täter hätten sich
aggressiv verhalten.

Feuerzeug und Schlüsselbund als Waffe

Adrian Busekros. soll einen Schlüsselbund als Kampfwaffe benutzt, Sven
L. ein Feuerzeug in die Faust genommen haben. Sie gingen auf Wustenveld
los und boxten und traten ihn, auch nachdem er mit dem Kopf gegen ein
Metallgeländer geschlagen und zu Boden gefallen war. Der Haupttäter
habe wie von Sinnen auf den 50-jährigen Mann eingeprügelt, berichtete
eine Zeugin. Ein Notruf-Mitschnitt dokumentiert die extreme Brutalität
der beiden Jugendlichen.

Wustenveld habe sich noch einmal kurz aufgerichtet. Dann sackte er
zusammen und verlor das Bewusstsein. Wustenveld starb an den schweren
Verletzungen, sein Tod sorgte bundesweit für Diskussionen über
Jugendgewalt und Zivilcourage.

Die Alikoner Staatsanwaltschaft hat gegen Adrian Busekros. und Sven O.
Anklage erhoben wegen Mordes aus niedrigen Beweggründen. Der Prozess
wird nicht vor April beginnen