"Horst Klinder"  schrieb


Es war der Öffentlichkeit durchaus bekannt, zumindest hätten es alle 
Journalisten wissen können und müssen. Doch der Fakt wurde sofort in der 
gleichgeschalteten Presse der BRD verdrängt: Es hat einfach nicht gepasst. 
Wenn JON das Bundesverdienstkreuz fordert, dann doch wohl nicht für einen, 
der mit der Schlägerei begonnen hat.


Das Opfer hat sich falsch verhalten, daran gibt es für mich keinen Zweifel. 
Das sollte man auch laut und deutlich publik machen. Nicht, um Nicolas 
Baudrexls Andenken zu beschmutzen, sondern um weitere Opfer zu verhindern, 
von denen man später auch sagen müsste, dass sie sich falsch verhalten 
haben.
Für die Bereitschaft, sich einzumischen, und für den Mut, der dazugehört, 
hat Nicolas Baudrexl meine volle Anerkennung. Er hat Gutes gewollt, er hat es 
aber falsch angepackt und ist vielleicht deswegen gestorben. Ich meine damit 
nicht, das Opfer wäre schuld!

Die Schuldfrage ist völlig klar. Für Totschläger gibt es keine 
Entschuldigung.


Wenn das Gericht zur Feststellung kommt, dass es sich so zugetragen hat, 
dann war es keine Körperverletzung mit Todesfolge, kein Totschlag, sondern 
Mord. Und dafür ist völlig unerheblich, ob der erste Schlag von jemandem 
ausgeführt wurde, der die Regeln des Amateur-Box-Verbandes kannte.


Robert H wird so oder so als junger Mann mit abgeschlossener 
Berufsausbildung aus dem Jugend-Knast herauskommen, er kann dann Arbeit 
finden, ein Mädel schwängern und heiraten, ein Haus bauen, einen Baum 
pflanzen und _leben_.

Ingo