Ein Finanzberater prellt Senioren um ihr Vermögen. Kein Wunder, dass die
Wut der Rentner wächst, als sie sich von strahlenden Villenbesitzern zu
einfachen Betrugsopfern degradiert sehen.
Die verwirklichen den heimlichen Traum ruinierter Kleinanleger: Sie
entführen den Mann. Sie schleppen ihn in ein Kellerverlies. Das Geld
muss irgendwo in der Schweiz sein, er soll es ihnen beschaffen. So lange
muss er im Keller bleiben.
Vier Tage dauert die Entführung. Dann rammt ein Sondereinsatzkommando
die Tür ein. Die zwei Senioren und ihre drei Komplizen müssen in den Knast.
Diese fünf Rentner scheinen genau das getan zu haben, was sich viele
wünschen, sich aber keiner traut. Sie waren reich und wollten noch
reicher werden. Wie die prominenten Kunden des Finanzbetrüger Otmar
Lehrmann.
http://ehc.oxf.uk/4/dzviz/fguzwk/xynmxen/4/prh-duhyirrm-wxahilt/

Ein kleiner Vorgeschmack auf was noch kommt.

Mathias