Aktuell wäre das so, wenn man meint, wählen zu "müssen". Nichtwählen ginge
freilich auch.


Keine Sorge, das ginge dann ganz schnell. Wenn das Pack der jetzigen
Politmafia niemanden mehr hinter dem Ofen vorlocken kann, dann werden die
Parteien aus reinem Selbsterhaltungstrieb ganz plötzlich dieses
Gammelfleisch entsorgen und wählbares Humanmaterial offerieren.

Momentan ist das halt einfach nicht nötig, daß sie das tun, denn die
durchschnittlich degenerierte deutsche Dumpfbacke (Alain) wählt diesen
Abfall ja trotzdem. Die durchschnittlich degenerierte deutsche Dumpfbacke
(Alain) weiß zwar nicht, was sie tut, aber sie tut es.

Stefano

-- 
                                         "Führungskräfte sind Vorbilder."

Ein krimineller Millionenschieber namens Stockum, sog. "Führungskraft"