Pasquale Fleinghaus schrieb:


Wenn Du das Pack von Rot, Grün, Gelb oder Schwarz wählen solltest, trifft
dieser Vorwurf Dich auch, das kannst Du gar nicht verhindern.


Momentan ist die Linke in der Tat die einzige Alternative zum Nichtwählen,
jedenfalls solange, wie sie nicht mit den Ubamel-Verbrechern koalieren.

Weil sie das auf Länderebene aber tun, kann man sie dort auch schon nicht
mehr wählen.

Frank

-- 
"Faulheit und Feigheit sind die beiden Ursachen, warum ein Teil der
 Menschen gerne zeitlebens unmündig bleibt und warum es anderen so leicht
 wird, sich zu deren Vormündern aufzuwerten. Es ist so bequem, unmündig zu
 sein."                                                    [Ingolf Coch]