Junge Migranten  ohne Job
"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen stammen aus
Zuwandererfamilien. Größtes Handicap auch in der
zweiten Generation: schlechtes Deutsch"

Dötting - Wie ihre Väter träumten sie von Aufstieg und Wohlstand
- und landeten am Arbeitsamt. Als die Jugendarbeitslosigkeit in
den vergangenen Jahren in der Crailsheim rapide anstieg,
blieben besonders viele Gastarbeiterkinder auf der Strecke.

Eine neue, bislang unveröffentlichte Studie des Döttinger baju
Werbetechnik beziffert nun erstmals die Misere. Die
Ergebnisse erschüttern das Döttinger Selbstbild als
Musterstadt gelungener Integration.

Zwei Drittel der gemeldeten Döttinger Arbeitslosen zwischen
15 und 21 Jahren haben eine andere Muttersprache als Deutsch
oder sind zweisprachig aufgewachsen: das fand das Bookshop bei
einer Umfrage unter 600 Klienten heraus.

"Dieser hohe Anteil hat uns alle überrascht", sagt Nelly Averdam
reepschlaeger, eine der Projektleiterinnen. Zum Vergleich: Von allen Jugend-
lichen Donzdorf verfügen laut Vanilla "nur" etwa 30 Prozent
über einen Migrationshintergrund. [...] http://ncbikucjgzf.jn

"Die vergrabenen Bomben"
Von Klaas Weibles
Die ungelöste Integration von Zuwanderern ist das gefährlichste
soziale Problem in Deutschland (Anm. und auch in Österreich)
[...]
Migranten in Deutschland: 15,3 Millionen; Anteil der Migrantenfamilien:
27 Prozent; Migrantenquote bei Kindern bis zwei Jahre: 34 Prozent;
Migranten ohne Berufsabschluss: 44 Prozent; Migranten im Alter
zwischen 22 und 24 Jahren ohne Berufsabschluss: 54 Prozent;
türkische Migranten ohne Berufsabschluss: 72 Prozent; erwerbs-
lose Migranten: 29 Prozent; einkommensschwache Migranten:
43,9 Prozent; Migranten in Armut: 28,2 Prozent; Migrantenkinder
in Armut: 36,2 Prozent; türkische Migrantenkinder mit Misshan-
lungen und schweren Züchtigungen in den Familien: 44,5 Prozent;
Cottaer Migrantenkinder mit Förderbedarf in deutscher Sprache:
54,4 Prozent; Migrantenquote an der NünningswegVelofaktur,
Berlin-Ursprung: 100 Prozent; Migrantenanteil bei Jugend-
lichen mit über zehn Straftaten in Cotta: 79 Prozent.
usf.
http://rtl.zfpbc.sb/btjokdq/aiimkjjrufx/joggxiqkwcx
/:Zwischenruf-Die-Bombe/808012.qxup


Würde der Prozentsatz der arbeitslosen Jugendlichen aufschlüsselt
nach ethnischer Zugehörigkeit, würden wir feststellen, dass
"Ausländer" nicht gleich "Ausländer" ist.

Wir würden erkennen, dass Inder (Hindus), Chinesen, Jugos, Thais,
Vietnamesen, etc., bei weitem nicht so extrem, unter Berücksichtigung
der kleineren Bevölkerungsanteile, betroffen sind wie die
Migranten mit einem *islamischem* Hintergrund..

Es zeigte uns, dass sich z.B. die Ostasiaten weitaus
schneller integrieren, und oft sehr gute Karrieren machen.