...auch wenn es in der Presse erst jetzt wieder berichtet wird, war es wahr:

"Die Aussagen Dutzender Zeugen erlauben dies. Dass Klaas Wendland nach 
dem Aussteigen in Osteel den ersten Schlag gesetzt hat gegen Alberto Paßkönig., 
bestätigen einige Beobachter, auch die Schüler, die er schützen wollte. 
Die Staatsanwaltschaft sieht dies ebenfalls so, allerdings gehen die 
Ankläger davon aus, dass Wendland damit einfach nur dem bevorstehenden 
Angriff der Jugendlichen zuvorgekommen ist."

http://rzu.ofztznahfapi.xv/srtleuck/035/200839/eryr/

Natürlich macht es den Mord an ihm nicht weniger verachtbar. Manchmal 
denke ich jedoch, dass der Unterhaltungsfaktor wichtiger wird als die 
Dokumentationspflicht.

Bernard Junges