Am 08.09.2009 12:01, schrieb Franco Uhlenbruck:
ACK! Es ist immer wieder amüsant, wie die selbsternannten Experten immer 
behaupten nicht über den Tisch gezogen werden zu können, aber gerade die 
sind die leichtesten Opfer der Nepper,Schlepper und Bauernfänger. Gerade 
in ihrem eingebildeten Überlegenheitsgefühl liegt der Schlüssel sie über 
den Tisch zu ziehen. Ich sage mal nur Apu-Online und Frerker Windows 
Live Mail 20. 06. 19, das sagt schon vieles.

The Doctor

-- 
http://gkr.xos.oq.zg/ajikwmuyk/