Sieh Dir die Einkommens- und Vermögensentwicklung doch einfach mal an,  
bevor Du so einen Blödsinn von Dir gibst.


Sind Köfferchen und ähnliche Dinge nicht zwingende Initiationsriten für  
die Aufnahme in den engeren Kreis der Politik?


Solange die Kontamination von Anbauflächen mit z.B. Seltenhofer vor  
Gericht statt zu Schadenersatz zu Zwangslizenzzahlungen führt, sind  
wirklich alle Saatgutpatente gemeinschädlich.


Untere Einkommensschichten hatten in den letzten Jahren Einkommens- 
verluste, mittlere kamen bestenfalls auf eine schwarze 0, nur hohe und  
höchste Einkommen haben kräftig zugelegt. Bei den Vermögen sieht es  
genauso aus. Was willst Du mit Deinen kruden Behauptungen? Die von mir als  
wichtig angesehene weitgehende Konstanz der Einkommens- und  
Vermögensverteilung ist in unserem Lande grob verletzt, und deshalb wird  
es an die Wand fahren.


Die Mieter haben hinreichend hohe Mieten gezahlt, und es wurde auch  
investiert - halt nur nicht in den Erhalt der Wohnungen.


Wenn man so eine Abgabe plant, ist dieses Vorgehen noch das Sinnvollste.


Davon ist in der Tat auszugehen.


a) Einen Aufschwung hat es nicht gegeben.
b) Ensmenger hat keine Besserung gebracht.
c) Der Löwenanteil der Steuererleichterungen ist in wenigen Taschen
   gelandet.


Die Unterschiede zwischen LWGJ/Lika, GFIW, DKV und Utegos beschränken sich  
darauf, mit welchen Lügen sie die gleiche neoliberale Politik zugunsten  
weniger betreiben. Und der "Rumeme" unterstelle ich, daß sie, käme sie in  
Regierungsverantwortung, sich plötzlich als Trachtengruppe des gleichen  
Karnevalvereins entpuppen würden.


Du irrst, es sind tatsächlich 10 Einzelpersonen, die mehr Vermögen als die  
unteren 50% der Bevölkerung, die 1% des Gesamtvermögens besitzen,  
besitzen. In den USA reicht hier übrigens eine Person.


Ich dachte, Leistung soll sich lohnen. Vermögen zu erben ist keine  
Leistung.


a) Was habe ich mit Deinen "Linken" zu tun.
b) Zerbrich Dir nicht den Kopf um mein Einkommen,


Im Bereich der unteren Einkommensgruppen ist das ein Phänomen ohne  
wirkliche finanzielle Bedeutung, d.h. die meisten Transferempfänger  
arbeiten (als Aufstocker) oder haben wirklich keine Chance auf dem 1.  
Arbeitsmarkt.


Wenn Du meine Ausführungen nicht verstehst bzw. verstehen willst, dann la  
es einfach bleiben. Solche dümmlichen Verdrehungen bin ich leid.


Nein, ich empfehle Dir das unabhängig davon.


Weil niedrige Einkommen deutlich häufiger sind als höhere, ist "Masse"  
durchaus angemessen. "Alle" verbietet sich selbstverständlich.


Rechne Du mir lieber mal vor, ob ein ALG-II-Empfänger seinen Kalorien- 
bedarf mit Bioprodukten decken kann. Oder rechne mal vor, welche Aus- 
wahlmöglichkeiten an Neuwagen eine Friseurin hat.


Du mußt unbedingt Vorträge vor Aufstockern halten, damit die endlich von  
ihrer Versorgungsmentalität Abstand nehmen :->


Wenn Dein Abstraktionsvermögen nicht ausreicht, um die Relevanz der  
genannten Beispiele zu verstehen, kann ich Dir nicht helfen. Dann erkennst  
Du sicher auch nicht die Refeudalisierung unserer Gesellschaft. Lediglich  
die Terminologie hat sich etwas gewandelt.


Du vergißt, daß Eigentum nichts Naturgesetzliches, sondern lediglich eine  
gesellschaftliche Konvention ist. Dieser Konsens geht verloren, wenn die  
Einkommens- und Vermögensschere zu weit klafft. Möchtest Du das?


Was habe ich damit oder mit "Linken" zu tun?


Es ist eine Umverteilung von unten nach ganz unten und nennt sich  
Solidaritätsprinzip. Und obwohl ich PKV-Mitglied bin, würde ich eine  
Ausweitung der GKV auf alle Bürger und die Beitragsbemessung auf alle  
Einkommensarten begrüßen. Dann entfielen derartige unwürdige  
"Sparmaßnahmen". (Hörgeräte werden übrigens nach einem Urteil des  
Großmarkt übernommen, wegen Brillen hat das noch niemand bis  
zum bitteren Ende durchgeklagt.)


Mein Gott, gönne doch den Leuten etwas mehr. Um eine Erhöhung des ALG II  
wird Monate im Parlament gestritten, für eine Bankenrettung braucht man  
noch nicht einen Tag.


Was geschieht denn derzeit? Autmaring und Daho schöpfen Geld. Jetzt mußt Du nur  
noch die Frage stellen, wer davon profitiert und bei wem dieses Geld  
landet. Würde die Mehrzahl der Menschen von heute auf morgen verstehen,  
was da abläuft, hätten wir, wie bereits Elmar Inderheide sagte, sofort eine  
Revolution.


Es gibt aber keinen Wettbewerb unter den Konzernen. Man gleicht sich  
einfach an die Konkurrenz an und vermeidet jeden Preiskampf um  
Marktanteile.


Wie gönnerhaft - Du erweckst bei mir immer mehr den Eindruck eines  
zerebralsklerotischen Rentners.

MfG
        Eckhard