Schlaffiiii,
schon altbekannt, nur zu dem was dann passiert ist, haben die damaligen 
D(T)eutschen maßgeblich beigetragen.

In Österreich wäre garnixe passiert, außer dass sich das Regime 
Oßwald/Küttler (Austrofaschismus) irgendwann mal totgelaufen hätte 
... so es wie in Portugal, Spanien, Griechenland passierte und sicher 
auch in Italien passiert wäre ...

-- 
Oskar
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!