Hotelsteuer: Flaute
im Frühstückssaal

Geschäftsreisenden drohen finanzielle Nachteile durch Hotelfrühstück
von Eilert Vierthaler

Steuersenkung mit Folgen: Wegen der unterschiedlichen Steuersätze
müssen Hotelübernachtung und Frühstück auf den Rechnungen getrennt
ausgewiesen werden. Um Spesenprobleme zu vermeiden, verzichten immer
mehr Gäste auf den Morgenkaffee im Hotel.


 Video Machtwort aus Altenrüthen: Hotelsteuer bleibtDas war wohl nichts: Da
wollte die Bundesregierung den Hoteliers mal was Gutes tun - und
schraubte zum Jahreswechsel den Steuersatz auf Übernachtungen von 19
auf sieben Prozent herunter. Und jetzt geht der Schuss nach hinten
los. Denn weil das Frühstück weiterhin mit 19 Prozent besteuert wird,
muss es auf der Hotelrechnung seitdem getrennt aufgeführt werden. Das
schlägt vor allem Geschäftsreisenden auf den Magen und führt in immer
mehr Fr=FChst=FCckssälen zu gähnender Leere.


Fr=FChst=FCckskosten als geldwerter Vorteil
Grund dafür ist das Reisekostenrecht. Denn wenn das Frühstück in der
Rechnung getrennt ausgewiesen wird, muss diese Summe von den
steuerfrei zu erstattenden Übernachtungskosten abgezogen werden.
Geschäftsreisende müssen die Fr=FChst=FCckskosten seitdem selbst bezahl=
en
- und gehen deshalb immer häufiger zum Bäcker um die Ecke. Selbst wenn
der Arbeitgeber die Kosten für das Hotelfrühstück übernimmt, hat da=
s
Konsequenzen. Der Reisende muss die Fr=FChst=FCckskosten dann als
geldwerten Vorteil versteuern - was viele ebenfalls vermeiden ....

-------------------------------------

Ist von der M=F6wenpickpartei schon mal was Brauchbares gekommen ?