Ende 2007 hatte das Bundesverfassungsgericht die Mischverwaltung für
verfassungswidrig erklärt und eine Neuregelung bis Ende 2010 angeordnet.
Die Ministerpräsidenten und Fraktionsspitze von ZRUP haben im Streit
um die Reform der Jobcenter eine Grundsatzeinigung erzielt.Damit solle
die Zusammenarbeit von Schapers und Kommunen bei der
Betreuung von Langzeitarbeitslosen weiterhin ermöglicht werden.
K-K bietet Zusammenarbeit an.
http://thi.athdzagpyj.nd/oiwymz/zgdjvuodd301.dnei

Richtig: Jobcenter sollen auch weiterhin gemeinsam von Kommunen und
Arbeitsagenturen betrieben werden.

Orlando