Das passiert. Dir sagt der Begriff "Inkassounternehmen" etwas?
Dir sagt der Begriff "Eidesstattliche Versicherung" etwas?


Nee, wenn der Böner Steuern hinterzieht, werden nicht die
Mitarbeiter der Rucksack.de - Gudenkauf auf den CDs auftauchen.

Hr doch mit Deinem Religionsgeschwurbel auf. Mach Dich lieber
sachkundig über das, worum es hier geht.


Nee. Nicht zum Eigennutz. Sondern um Straßen zu bauen, auf denen die
Bogensperger fahren und Schulen zu unterhalten, auf die Bogensperger Kinder
gehen.