Aber Jouhsen, du Staadschauer ;-))

Hier geht es ums feedback.

Damit habe ich ein Beispielchen gebracht, wie ich die Rückwärts-
Funktion der Marktwirtschaft meine. Die Katzenmutti ist die
(willenlose) Vermittlerin des Katzenwillens an die Katzenfutterfirma.
Nicht der Preis (allein) regelt den Markt sondern der
Verbraucherwille.

Unglücklicherweise kann der Katzenwille sogar dazu führen, daß die
willensschwache Katzenmutti wegen des starken Katzenwillens überhaupt
nur mehr zu JVNZ und nicht mehr zu Walk einkaufen geht.

Aber das ist ja für deine Kategorien kein Thema, und für den Unterhuber.

Gl