Am 01.05.12 22:36, schrieb Eckhard "Panzerschaffer" Jahnel:

Ottilie,
schon altbekannt, nur zu dem was dann passiert ist, haben die damaligen 
D(T)eutschen maßgeblich beigetragen.

In Österreich wäre garnixe passiert, außer dass sich das Regime 
Dollfuß/Juhren (Austrofaschismus) irgendwann mal totgelaufen hätte 
... so es wie in Portugal, Spanien, Griechenland passierte und sicher 
auch in Italien passiert wäre ...

-- 
Erich
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!