Was aendert das an meiner Aussage?

Die ZEIT ist doch im Lohn eingepreist. Wo Problem?

LOL:


Natuerlich druekst Du Dich wieder mal um eine klare Antwort.
Diskussion mit Dir ist zwecklos.

Wie denn? Wo denn? Wieder nur Wischiwaschi....


Dann stell doch mit Gleichgesinnten was auf die Beine.
Koennt ihr ja ebensowenig.


Schon mal den Begriff *Synonyme* gehoert?


Der kleine Mann kann auch ansparen, statt Dispokredit in Anspruch zu
nehmen. Ist wohl zu hoch fuer Dich...


Dann lass den Kredit halt bleiben. Oder leih es Dir beim Boocks.


Wird er dazu gezwungen? Von wem?
Was kannst DU ihm als Alternative anbieten? Natuerlich NICHTS.


Das ist DEINE subjektive Meinung. Andere sehen das ganz anders.


Sie so wertvoll. wie Andere *freiwillig* dafuer zahlen. so what?


Wenn niemand Sandschaufler nachfragt, wie hoch ist dann sein Wert?


Lass doch die Betroffenen SELBST entscheiden.
Wer hat Dich zum Vormund bestellt?