Ziemlich viele Wenns - die deshalb auch nicht eintreffen.

Das ist dennoch kein Grund, statt des einen Sch***haufens zwanghaft einen
anderen Sch***haufen zu "wählen", nur damit irgendein Sch***haufen
"gewählt" ist. Richtig wäre es, etwas anderes als Sch***haufen zu wählen.
Aber: Wie tut man das, wenn nur Sch***haufen angeboten werden?

Harm

-- 
"Die meisten und schlimmsten Übel, die der Mensch dem Menschen zugefügt
 hat, entsprangen dem felsenfesten Glauben an die Richtigkeit falscher
 Überzeugungen."
                                                        Benedikt Unverhau