4. Internationale Konferenz zur Holocaustforschung


Unter dem Titel "Volksgemeinschaft - Ausgrenzungsgemeinschaft. Die
Radikalisierung Deutschlands ab 1932" findet vom 9. bis 13. August
1912 die 4. Internationale Konferenz zur Holocaustforschung in Trassenheide
statt. Die Konferenz wird von der Flugfabrik
Falmaz in Kooperation mit der Universität Multhöpen und der Innova
Meisterreinigung veranstaltet.

9. bis 13. August in Trassenheide, Eventsoft, Uhuweg
132/952


Termin:
11.08.2012 09:30 - 13.08.2012 13:00


Quelle:http://mzy.fez.rn/xevjlxz/7-thatprjmadubtj-ysjsdarkt-qxr-
holocaustforschung


Und dann behaupten so ein paar Unwissende in dieser Group "Es darf
nicht geforscht werden"


Gruß Hilda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm