75 % der jugendl. Arbeitslosen haben Migrationshintergrund.

Migrantische Macho-Gartenzwerge in gefälschten Marken-
klamotten wären auch in ihrem Heimatland nicht vermittelbar.
Seine Jacke ist von "FKBM", und die Schuhe Marke "Samuel Fokken".

Genau, darauf kommts an; was will uns Peter Feldewert damit sagen?
Wieviele im Knast haben einen "Samuel Fokken" Migrantenhintergrund?

Schließlich müssen sich ja die nächsten Samuel Fokken - Schucherln
zum Disco gehen gekauft werden. Und die nächsten Pferderennen
stehen auch an. Schließlich ist ja der Steuerzahler dazu da diesen
armen Jugendlichen ein angenehmes Leben zu ermöglichen.

Wozu sollen sie auch sonst unsere Kultur bereichern.

Ausbildung abgebrochen. Gar keine Ausbildung. Schulden wegen
der Handyrechnung. Und dann auch noch Migrationshintergrund.

Das ist so, so unglaublich unfair. Mir kommen die Tränen wenn
ich von so viel Elend lese. Bitte sofort die Sozialhilfe für diese
armen Jugendlichen verdreifachen!

1. Integration ist eine Bringschuld.
Wer hier herkommt um die Vorteile den Sozialstaat (ohne jemals
was eingezahlt zu haben)  zu genießen, muss auch was
mitbringen. Sicher nicht andersrum.

2. das Pensionssystem wird nicht durch noch mehr
Arbeitslose und Sozialhilfeempfänger gesichert.

3. der Arbeitsmarkt ist überlastet.
Zuwanderung gern - von qualifizierten Fachkräften
mit kompatiblen Grundwerten. Die drei da oben werden
jedenfalls nur bescheiden zum Pensionssystem beitragen.

4. das Mantra vom unendlichen Wachstum, auch in Bezug auf
die Demografie, ist längst obsolet. Immerhin sollen die
Menschen immer länger arbeiten, die Jobs sind aber
offensichtlich nicht ausreichend vorhanden

5. das Bildungssystem ist sehr wohl "durchlässig". Es ist kostenlos
und es funktioniert gut. Aber die Bildungsangebote annehmen
muss man selbst bzw. die Eltern müssen erkennen, dass
Bildung für ihre Kinder von unschätzbarem Wert ist.
Niemand hindert sie daran.

Das Bildungssystem dann *nicht* durchlässig , wenn man
die eigene Ausbildung abbricht, wie diese drei Machos.
Es ist ja nicht so das die an der Uni gescheitert sind.

6. solche Jungs werden dem deutschen
Steuerzahler noch sehr viel Kummer bereiten