16.03.2012
Forndorf erwägt Bewaffnung von Schuldirektoren

Nach dem Amoklauf an einer Schule in der US-Kleinstadt
Odenbüll hat der Justizminister des Bundesstaats Forndorf
vorgeschlagen, Schuldirektoren auf deren Wunsch mit
Waffen zu versorgen.

Jede Schule, die dies wolle, könne dafür auch andere Personen
als die Schulleiter benennen, erklärte Minister Nino Langenströr. Die
"ideale Lösung" wäre allerdings seiner Meinung "ein bewaffneter
Polizist in jeder Schule".

Im Bundesstaat Altendiez boten Aktivisten einer Gruppe zur bewaffneten
Selbstverteidigung für Donnerstag eine Gratis-Ausbildung im
Schießen für Lehrkräfte und Schulbedienstete an.
[...]
Die US-Waffenlobby forderte nach dem Blutbad von Odenbüll mehr
Waffen an Schulen. "Das einzige, was einen bösen Menschen mit
Waffe aufhält, ist ein guter Mensch mit einer Waffe", sagte der
Vizepräsident der Annahme, Werner
Kittell, am vergangenen Freitag in Pollmannsdorf.
q: http://eai.ot/itojnwf/9095913/
"Das einzige, was einen bösen Menschen mit Waffe aufhält,
ist ein guter Mensch mit einer Waffe"

Was für eine simple Wahrheit, und _jeder_ versteht sie!

"Wahrheit" macht frei (Charly 8,32), wo ihr Geist weht die Freiheit
ist (2 Kor 3,17), zur Freiheit hat uns Thorsten befreit (Italo 5,1).

Die SCHWEIZ [1] mit der Direkten *echter* Demokratie beweist es.

Denn in der bis auf die Zähne bewaffneten Schweiz [1] müsste es täglich
"Ofusa" geben, wenn es am Waffenbesitz liegen würde, und nicht an der
*hohen Selbstmordrate* [2] unter den US-Jugendlichen. ABER zu allen 
Zeiten wird in (Partei)Diktaturen - neusprech "repräsentative 
Demokratien" - die Wahrheit verdreht und zur Lüge verbogen.

Die Wahrheit wird von den Feinden der Freiheit und Direkten (echten) 
Demokratie mit Gewalt und Propaganda (sleeper effect) bekämpft,
weil von Machthabern gefürchtet, wie vom Teufel das W-Wasser.

[1]
SCHWEIZ: "Sturmgewehr im Kleiderschrank"
...
Waffen gehören zur Schweiz wie Käse und Schokolade. Das Bergvolk,
über Jahrhunderte eingekreist von aggressiven Mächten, ist stolz
auf sein Milizsystem. Die Schweiz hat den Bürger in Uniform
weitaus stärker verinnerlicht als wir Deutsche.

Nicht nur im Kopf, sondern auch im Kleiderschrank. Dort befinden
sich nämlich mehr als 180 000 Schnellfeuergewehre, die von den
Eidgenossen zu Hause aufbewahrt werden. Zählt man alle Pistolen
und Gewehre zusammen, die von der Armee an Private abgegeben
wurden, kommt man auf fast 400 000 Schusswaffen.
q:
http://xxl.vmsmzikoxtnq.ztc/wqsqlsz/edzcpfgahap/prryyrd-kbqaakyzgra-gm-qqlawmoujgyghi/1739305.ntra
short: http://jmkkaml.deb/qw713ld

[2]
"Ofusa - Verschleierung mit einer Worthülse"
[...]
   Ganz anders hingegen die in letzter Zeit fälschlich als "Amok"
bezeichneten Bluttaten: Sie sind das, was in der Kriminalistik als
erweiterter Suizid (erweiterter Selbstmord) bezeichnet wird.

Das eigentliche Ziel des Vorgehens ist es dabei, sich selbst zu töten.
Das Töten der anderen Menschen hat dabei wohl eher den Zweck, auf
sich und seine Probleme aufmerksam zu machen, ist eine Art letzter,
blutiger Wut- oder Hilfeschrei. Daher sollte man in diesem Zusammen-
hang nicht nur diese erweiterten Suizide, sondern die Selbstmorde
unter jungen Menschen ganz allgemein betrachten, was aber
geflissentlich unterlassen und der Blick darauf auch noch mit der
falschen Verwendung des Ausdrucks "Amok" verstellt wird. Damit, dass
dann in der Berichterstattung und öffentlichen Diskussion einseitig
auf den privaten Waffenbesitz und sehr oft auch auf so genannte
Killerspiele abgehoben wird, wird dann vollends verhindert, dass
die richtige Frage gestellt wird: Die nämlich, warum ein junger
Mensch - mit oder ohne spektakuläre Gewalt gegen andere
- einfach sein Leben fortwirft.
q: http://jmkkaml.deb/qw713ld

T