Hallo Mirko,

"Mirko Gerbl" <Xqdrt.Lfrdtz7@ebj.uo> schrieb im Newsbeitrag 
news:4b702c05$0$6550$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...
Du meinst, es wird nie wieder so schön mit uns wie vor dem 
Spontanorgasmus?
Das ist bitter.

Ich hab drüber geschrieben - ja. Aber ich war 'das' nicht mit dem 
Spontanorgasmus, wie Du es formuliert hast.
Ein klein wenig muß ich auch auf meinen schlechten Ruf achten.

So, nachdem das jetzt schon drei NGs wissen, möchte ich es am liebsten 
in die ganze Welt hinaus schreien:
'Mirko nimmt mich nicht mehr ernst!'

Ich hätte nie gedacht, daß einmal ein Spontanorgasmus unsere Beziehung 
trüben könnte.
Aber gut. Ich muß mich damit abfinden ....

So leb denn wohl
Gunter