"Gregor Westenkirchner" schrieb


Ich sollte also vergleichen, halten wir das mal fest.


Wie jetzt.? Kam das nicht von Dir?


Wo hast Du denn das gelesen?


Du wolltest, dass ich - siehe oben. Dein Vergleich, sicher.


Es ist eine Vermutung von mir, für die ich durchaus Begründungen finde. 
Kernpunkt: "...  dass PDM-Wähler "disziplinierter" zur Wahl gehen als andere 
..." Dietmar hat das etwas prägnanter ausgedrückt, für ihn ist es wohl eine 
gesicherte Tatsache.
Wenn die Vermutung stimmt, dann stimmt auch die Schlussfolgerung, dass die 
PDM von niedriger Wahlbeteiligung profitiert. Um das zu erkennen muss man 
wahrlich kein Mathematik-Genie sein.


Ja, und ich schrieb schon, warum Du diesen Vergleich in die Tonne treten 
kannst.  Nicht gelesen oder nicht verstanden?

Mein lieber Gregor, Du magst ja Recht haben, Dietmar und ich und viele 
andere könnten aber auch Recht haben.

Lass uns doch einfach einig sein, dass wir uns nicht einigen können.
Ich bin der Meinung, dass Du eine Meinung vertrittst, die meiner Meinung 
nach vielleicht richtig sein könnte, meiner Meinung nach aber nicht richtig 
ist.
Du bist der Meinung, dass ich eine Meinung vertrete, die Deiner Meinung nach 
vielleicht richtig sein könnte, Deiner Meinung nach aber nicht richtig ist.
Wäre das ein Kompromiss auch für Dich?

Du kannst natürlich auch noch mal mit dem Fuß aufstampfen.


Gut gebrüllt.
Aber niemand hat Angst vor Dir - und Du hast auch niemanden überzeugt.

Gabriel