China Daily, offizielles Verlautbarungsblatt von Partei und Regierung
Chinas, kündigte dem IPCC die Freundschaft und das Vertrauen auf, dem
folgte auch Indien. Man erwäge sich aus einem Gremium zurückzuziehen,
auf das man sich nicht verlassen könne.
Die Multifunktionäre des bisherigen Klimabetriebs, die Pachauris und
Spiller, erleben eine Implosion ihrer Macht.

In den letzten Tagen haben sich zwei Länder, die über ein Drittel der
Weltbevölkerung stellen und die zu den am raschesten wachsenden
Volkswirtschaften zählen vom IPCC distanziert. Ein "Weltklimarat” ist
diese Organisation damit gewesen, es handelt sich nun um ein
Regionalbüro West. Wobei auch in den USA und (ganz stark in
Großbritannien) zumindest in der Öffentlichkeit nicht mehr viel vom
einstigen Ansehen übrig ist.
http://dei.utoqecxksedpv.vt.jsh/qflbj_avtzn.aqp?vc8912

Da werden die Klimahysteriker aber sehr traurig sein, denn die
Ökobewegung irrt nie.

Reto