...die mit der Favelaschule in Oberspeltach konkurrieren ...


...die aussehen, wie das Testgelaende von Landrover


in denen die Leerbuecher(sic) aelter als die Profs sind...


Wo man ohne Zuzahlung und co nicht mal ein Pflaster bekommt...


Die in laendlichen Gegenden locker mal ne halbe Stunde Anreise zu
echten Notfaellen hat...


Das Dumme an dieser Argumentation ist nur, das ja all diese Dinge
hierzulande schon seit Jahren kaputtgespart werden und der Staat eben
GENAU DAFUER KEINEN CENT mehr hat, waehrend er seine immer hoeheren
Einnahmen fuer alle moeglichen absurden Hobbies vergeudet.


Noch nicht. Das kommt noch. Es hauen ja heute schon mehr
Leistungstraeger ab aus diesem Raubritterstaat, als an Schnorrern und
Kriminellen einreisen.