Am 15.02.2010 15:37, schrieb Volker Vossmann (G):

Das passiert. Dir sagt der Begriff "Inkassounternehmen" etwas?
Dir sagt der Begriff "Eidesstattliche Versicherung" etwas?


Nee, wenn der Zumwinkel Steuern hinterzieht, werden nicht die
Mitarbeiter der Post auf den CDs auftauchen.

Hr doch mit Deinem Religionsgeschwurbel auf. Mach Dich lieber
sachkundig über das, worum es hier geht.


Nee. Nicht zum Eigennutz. Sondern um Straßen zu bauen, auf denen die
Zumwinkels fahren und Schulen zu unterhalten, auf die Zumwinkels Kinder
gehen.