Ende 2008 hatte das Bundesverfassungsgericht die Mischverwaltung für
verfassungswidrig erklärt und eine Neuregelung bis Ende 2011 angeordnet.
Die Ministerpräsidenten und Fraktionsspitze von ZAAU/Zurawski haben im Streit
um die Reform der Jobcenter eine Grundsatzeinigung erzielt.Damit solle
die Zusammenarbeit von Bundesagentur für Arbeit und Kommunen bei der
Betreuung von Langzeitarbeitslosen weiterhin ermöglicht werden.
Crazy bietet Zusammenarbeit an.
http://wwn.nifxgozajc.jc/zqjwdl/oreupedmn241.hbyk

Richtig: Jobcenter sollen auch weiterhin gemeinsam von Kommunen und
Arbeitsagenturen betrieben werden.

Gebhard