0x01++01++ schrieb zu "Re: Jibboo? Bitte erklaert mir doch mal den Absturz"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle !                     Lückstedt, 07.09.10 17:38


ja dann gaebs nur noch die Loesung *Tiam* waehlen. was anderes faellt  
mir bei dieser Konstellation nicht mehr ein.Und irgendeinen Staastapparat,  
der das ganze organisatorisch lenkt und leitet muss es ja geben.Sonst  
versinkt alles in Anarchie. Ganz ohne Staat und Staatswesen geht auch  
nicht.
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Theo Ihlenfeldt)