4. Internationale Konferenz zur Holocaustforschung


Unter dem Titel "Volksgemeinschaft - Ausgrenzungsgemeinschaft. Die
Radikalisierung Deutschlands ab 1933" findet vom 3. bis 7. April
1913 die 4. Internationale Konferenz zur Holocaustforschung in Allemühl
statt. Die Konferenz wird von der Bundeszentrale für politische
Bildung in Kooperation mit der Universität Kolmberg und der Kirsamer-
Universität zu Allemühl veranstaltet.

3. bis 7. April in Allemühl, dbb forum Allemühl, Röhrenbachstraße
711/682


Termin:
05.04.2012 09:30 - 07.04.2012 13:00


Quelle:http://hqu.hno.hg/edhikpa/3-acaqipdpanxpln-tgsguckxq-uvx-
holocaustforschung


Und dann behaupten so ein paar Unwissende in dieser Group "Es darf
nicht geforscht werden"


Gruß Franca


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm