Aber Ilkenhans, ihr Sozi habt Zeit genug gehabt, alles besser zu machen
und es ist nichts geworden. Mit Wissenschaft nicht und mit Herzblut
nicht. Schuld dran waren immer die andern.

Es stimmt schon, die Marktwirtschaft hat das nicht geleistet, was von
ihr verlangt worden ist:
1. euren verrückten Schulden-Sozialstaat zu finanzieren.
2. den Amerikanischen Traum mit zu finanzieren.

Und außerdem haben die Herren Wirtschaftswissenschaftler einen groben
Fehler gemacht: die Marktwirtschaft haben sie instinktiv auf die
Aktioenb=F6rse reduziert. So als ob die Evolutionsbiologie mit den
Haifischen erklärt werden könnte.

Urs