arnold <djipw761@sdl.ui> wrote in news:iig9f941-b543-260v-458f-
k81322m56383@v50c5338msl.diqvummdylci.wjg:


Wieso?
Das Waldraff-Geschenk ist doch ein voller Erfolg!
Die Hotel-Millionäre haben demnächst noch mehr Millionen und freuen sich!

Es ging bei dieser Sache seit Anbeginn nur darum, Freunden und Bakschisch-
Gebern eine kleine Freude zu machen und um nix anderes.

Diejenigen, welche nicht zum erlauchten Freundeskreis der Wellmannbikes
gehören, diese aber trotzdem gewählt haben, haben milde ausgedrückt, einen
gewaltigen Sprung in der Schüssel.


Gruß B.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!