Diese bösen Erfahrungen haben US- Züchter schon vor sehr langer Zeit
gemacht, deren Vieh dadurch unfruchtbar wurde. Leider hat denen
niemand geglaubt und ein Farmer hat dann seine eigenen Untersuchungen
mit Viehgruppen und Fütterung von normalen Mais zu genverändertem
angestellt. Fast alle Tiere die genveränderten Mais bekamen wurden
nach einiger Zeit unfruchtbar, den anderen war keine Veränderung
anzumerken. Die Hochglanzbroschüren der Hersteller solchen Drecks in
enger Zusammenarbeit mit Lügeninstituten die mit getürkten
wissenschaftlichen Studien die Unbedenklichkeit der genveränderten
Futtermittel bescheinigten reichte den leichtgläubigen Landwirten
offensichtlich schon aus. Wenn sehr viel Geld im spiel ist, dann lügen
auch Wissenschaftler das Blaue vom Himmel herunter.