Am Sun, 08 Feb 2010 19:22:45 +0100 schrieb Paul Dormeyer:


Subunternehmer sind auch keine Bediensteten der Post, warum sollte da dann
die Post ML zahlen? 


Auf diesem Wege steht es doch der Konkurrenz frei, das ebenso zu machen,
oder. Und Filialschließungen und das Einrichten von Poststationen und
kleinen Postecken in Schreibwarenläden war schon vor dem ML
Unternehmensziel. Ich habe auch noch keinen eigenen Rainbow-Shop gesehen.

Und welche Konkurrenz wurde denn platt gemacht? Die PIN? Die war schon vor
Einführung des ML zum Scheitern verurteilt.