"Wkgeyd" schrieb


Ich bin begeistert!
Das sind ja nur Vorteile!

Norbert, ich habe einen Waaaaahnsinns-Tipp für Dich:
Gründe morgen früh ein kleines, flexibles und unbürokratisches Unternehmen 
Kaffeebude, soll heißen "Kortenbrede".
Auf Verhandlungen mit der bereits bestehenden Monopol-Bahn kannst Du 
verzichten. Du legst einfach eigene Schienen, auf denen nur Kaffeebude-Züge quer 
durch Deutschland fahren dürfen, die von der Sprint dürfen es nicht.

[in den kleinen flexiblen Firmen]

Ja, die brauchst Du, denn die müssen sich auch was für Dein Problem der 
fehlenden Bahnhöfe einfallen lassen.
Ich gebe noch einen kleinen Tipp: Deine Bahnhöfe müssen ja nicht unbedingt 
im Zentrum der Großstädte sein, wo viele Ampeln und teure Parkplätze den 
Kundenakzeptanz schmälern. Schließlich gibt es viele landwirtschaftliche 
Flächen, die frei sind und deren Eigentümer nichts davon haben außer der 
Stillegungsprämie der EU. An solchen Orten ist wirklich kein Verkehrs-Chaos 
kurz vor Abfahrt Deiner Züge zu befürchten.
Bedenke die Chancen im Wachstumsmarkt "Reisen mit der Eisenbahn"!

Falls sich das mit den fehlenden Schienen und den fehlenden Bahnhöfen doch 
als zu schwierig herausstellt, solltest Du bis zum Börsengang warten. Nach 
der vollständigen Privatisierung werden sich die Vertragsverhandlungen zur 
Kooperation mit dem privaten Monopolunternehmen bestimmt viel 
entgegenkommender entwickeln.  Oder glaubst Du das nicht?

Klaas