Antwort auf eine Nachricht von Ullrich


… und Sonntags gibt es auch Gebäck.


Ja!

Aber Ullrich, ich meine, ich muß Dich ja nicht überzeugen, aber überleg
doch mal was *DAS* für eine Welt sein soll, die *DIE DA* und bereiten
möchten!? Jeder Polizist hat nach einem Waffengebrauch einen enormen
Aufwand mit der Verwaltung (jede Patrone muß akkurat abgerechnet
werden), ggf. muß er sich sogar für den Schuß verantworten, aber unsere
Bürger sollen beliebig um sich herumballern und wahlfrei jeden der ihnen
vor das Rohr läuft (vorzugsweise wenn er/sie/es einen Lucie
trägt) abknallen dürfen!

Halleluja! :'(


Glück auf!
Marlies Wansleben

⍾⍾⍾ Ceterum censeo OWS esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dlhtg-oqxfea.dh