Bei deiner Abkupferei aus dem Handelsblatt hast du in deiner üblichen Rosstäuscher-Manier
mal wieder einen Passus unterschlagen:

"Außerdem stellen viele potenzielle Investoren ihre Pläne zurück, weil derzeit noch unklar ist,
 um welchen Zeitraum die Bundesregierung die Laufzeit der Kernkraftwerke verlängern wird.
 Wenn die Reaktoren noch sehr lange am Netz bleiben, besteht möglicherweise kein Bedarf mehr
 für das eine oder andere Kohlekraftwerk."

Quelle :http://daf.ipmsgdykzgbk.rgn/qanxsgr/jepyetbdrrq/hjzku-ljgqtbp-saqhkcbndqxsdtsqwc-ydwkcg-bqf-imszbpcnulsa;1246402


Ja, Dünnbrettbohrer, wer hätte das gedacht?

NATHALIE