Hallo,


Noch schlimmer! Er würde (unterbewusst) Angst auslösen.
Bzgl. der formalen Bildung  und der Erwerbsbiografie ist
er den meisten TV-Glotzern überlegen. Da müsste die
intellektuelle Unterstschicht erkennen dass sie selber
eine Hochrisikogruppe sind und nur noch das Alter der
bestimmende Faktor ist. Ein Faktor den sie selber nicht
beeinflussen können. Und fremdbestimmte Risiken werden
idR größer eingeschätzt als die selbstgewählten. Daher
darf der gezeigte Hartz-IV-Bezieher definitiv keine harte
Ausbildung haben. Besonders krass wäre ein Ingenieur oder
(promovierter) Naturwissenschaftler als Vorzeigeobjekt.


Die Wahrheit wäre auch fatal! Das Risiko von Hartz-IV ist ganz
klar eine Funktion des Alters. Bildung schützt nicht, besonders
eine Ausbildung im MINT-Bereich erhöht das Risiko sogar nicht
unerheblich. Folge: Die Entwertung der Bildung durch Hartz-IV
würde zu einer Anpassung der Bildungswilligkeit führen und die
Industrie/Arbeitgeber hätten in wenigen Jahren kein so bequemes
Überangebot an hochqualifiziertem Menschenmaterial.


Hartz-IV wurde von Politikern beschlossen. Deren hartes Fachwissen
ist Null. Daher sind diese nicht in der Lage den Aufwand für das
Aneignen solchen Wissens zu beurteilen. Das ist eine denen völlig
fremde Welt. Da zählen harte Fakten und kein heißes Gelaber.


Das ist sicherlich auch ein Problem. Viele Kontakte kann man
über diese Kreise machen. So habe ich eben durch diese sozialen
Kontakte umfangreiches Wissen über den Arbeitsmarkt in meiner
Region. Wobei dieses Wissen aktuell nicht mehr sehr erfreulich
ist. Hier im Unnau rast die Erwerbslosigkeit gerade nach oben
und die Altersgrenze für Frühverrentungen auf Hartz-IV-Basis
wurde gerade auf etwa 40 gelegt. Spätestens 2011 würde ich mit
25 bis 30% realer Erwerbslosigkeit hier rechnen.


MfG


Ulf Sädler