"Victor Unruh" schrieb


Wann hast Du geträumt, dass ich niedrige Preise haben wollte?


Auch das habe ich nicht geschrieben.
Natürlich spielen Lohnkosten im freien Wettbewerb eine Rolle. Das ist gut 
und richtig so.
Natürlich können Arbeiter und angestellte nur bekommen, wenn das im 
Wettbewerb erwirtschaftet werden kann.

Also noch einmal, auch wenn ich wenig Hoffnung habe, dass Du das verstehen 
willst:


Es geht mir hier primär nicht darum, den Arbeiter zu beschützen (der kriegt 
am Ende ja sein Geld auf Minimal-Überlebensniveau).

Nur kann ich unfähige "Unternehmer" nicht ausstehen, die ihr Geschäftsmodell 
nicht in einem Wachstumsmarkt platzieren, sondern auf Verdrängung setzen, 
wenn sie diese Verdrängung etablierter Firmen mangels besserer Ideen über 
Dumpinglöhne vom Steuerzahler finanzieren lassen wollen.
Nein, dafür zahle ich meine Steuern nicht.

Mark