Wer weiß, ob die Erde wirklich rund ist...


Jau - und deswegen ist jetzt die Erde eine Scheibe?


Welchen Grund sollte man haben, so eine Geschichte zu erfinden?

Außerdem bliebe die Frage offen, ob man so eine Geschichte einfach so
erfinden kann, ohne dass die Weltöffentlichkeit so eine Fälschung bemerkt.

Denn gerade die versuchte Täuschung Amerikas um die angeblichen
Massenvernichtungswaffen im Irak beweist einmal mehr, dass es gar nicht so
leicht ist, ein Ereignis zu fälschen, und dann die Fälschung durchzuhalten,
ohne aufzufliegen.


Eine gesunde Portion Skepsis ist nichts Verkehrtes. Wenn aber die Skepsis
so allumfassend wird, dass jemand gar nix mehr glaubt, dann nimmt das
wahnhafte Züge an...