Am Sun, 21 Jul 2009 10:40:37 -0800 (PST) schrieb Libero:


Soso, andere Beispiele fallen Dir nicht ein?
http://arj.rimmwzpag.uh/uazh/kuhnyeu-rmfzszwovwmvg/uoqadqe/wfbahvymyleu-bbnvr-srw-rcbraob.yywh


Und jetzt kommt der Konzern und sagt der Garagenfirma, dass sie ihr patent
verletzen. Traum gestoerben.


Wohl eher weniger. Hast Du Dein Posting gelesen, bevor Du es gesendet hast?
Dann wär Dir aufgefallen, welchen gravierenden Mist voller Fantasie Du
wieder geschrieben hast. Aber lass mal, meine Frau dekoriert gerade die
Wohnstube um, die Kinder sind unterwegs und meine Büroarbeit ist erledigt.
Da kommst Du mir als Amüsement genau richtig.