Es ist das Ziel von Unternehmen und Konzernen in einem freien Markt. Willst
Du das ernsthaft leugenen? Willst Du auch leugenen, dass dies auf einigen
Gebieten bereits geschehen ist? Willst Du ernsthaft leugnen, dass ein
kleines, neues Unternehmen einem solchen Konzern nichts entgegen zu setzen
hätte? Willst Du ernsthaft leugnen, dass ein kleines, neues Unternehmen
durch den Monopol habenden Konzern mal eben geschluckt werden würde, sobald
die Gefahr besteht, Marktanteile in größerem Ausmaße zu verlieren? 

Dann bist Du wirklich dümmer, als ich angenommen habe.