"E. Pfennig" schrieb


Gentechnik ist, als wenn man mit der Schöpfung pokert - man weiß nicht, was 
sich die andere Seite gerade denkt. Die Reaktionen auf Veränderungen von 
Genen können sehr verschieden sein:
A. "Ja" (genau wie erwartet) oder
B. "Nein" (keine Veränderung erkennbar) oder
C. "unerwartet" (also ganz anders).

Die Schöpfung kann nicht verlieren. Doch nach dem Spiel weiß man immer noch 
nicht, ob es einen Gewinner gibt und wer vielleicht verloren hat.  Denn 
dummerweise kann das Ergebnis C. trotz vorangegangenem A. oder B. in 100 
Jahren unerwartet auftreten - oder nur ganz selten, dafür aber heftig.

Gentechnologie ist eine Technologie mit riesigen Chancen und erheblichen 
Gefahren.
Ich denke, man sollte die Chancen weiter verfolgen und alles tun, die 
Gefahren zu mindern.

Das kostet Geld.
Vielleicht sollten Gentechnik-Versuche staatlich gefördert werden, zumindest 
aber mit weniger Hürden versehen werden?

Roger