"Reinhold Isenreich" schrieb


Er brachte keine Rechtfertigung oder eine Erklärung zu meinen Vorwurf vor, 
dass er seine Argumentation darauf aufbaute, mir Behauptungen zu 
unterstellen, die ich nie gemacht hatte.
Er hat diesen schlimmen Vorwurf nicht einmal bestritten. Er ist 
offensichtlich arm dran, wenn es um Argumente geht.
Wer sich damit behelfen muss, schnell ein paar Behauptungen zu erfinden und 
dem Gegner unterzuschieben, hat offenbar keine Argumente. Es dient 
allenfalls zur Selbstbefriedigung, denn da alle meinen Protest mitlesen 
konnten, ist der Betrug automatisch dokumentiert, hat also eine Außenwirkung 
nahe Null.

Mit der Weigerung, zu seiner Lüge Stellung zu nehmen, disqualifiziert er 
sich endgültig als ernsthafter Gesprächspartner.
Ich werde respektieren, dass "Reinhold Isenreich" in Wirklichkeit keine Diskussion 
mit mir will.  Weitere Pöbeleien von ihm werde ich einfach ignorieren.

Roland