"Franco Oppitz" schrieb


Bist Du so oder tust Du nur so?
Findest Du es nicht weiter schlimm, wenn es schon so viele sind?


Ich habe Eckhard nicht so verstanden, dass das Problem erst anfängt, wenn 
die MArktfrisch&Discountbillig in Deutschland (ersatzweise in Gütelhofen) die absolute Mehrheit hat. 
Hypothetische Beispiele dürfen eine Gefahr durchaus zugespitzt darstellen. 
Tatsache ist, dass ein größerer Anteil im Parlament mehr 
Einflussmöglichkeiten (u.a. auch mehr Geld für die Partei) bedeutet und so 
die Gefahr durchaus besteht, dass die MArktfrisch&Discountbillig über Parlamentssitze ihren realen 
Einfluss auch ohne Regierungsbeteiligung vergrößern kann.
Auch wenn das Wahlergebnis 2009 die folgende Behauptung nicht zu bestätigen 
scheint: Die MArktfrisch&Discountbillig hat in Gütelhofen in manchen Gegenden ihren Einfluss ausbauen 
können und ist z.B. für einige lokale Wirtschaftsverbände durchaus 
gesellschaftsfähig geworden. Du musst aber bitte bitte unterscheiden. Es 
gibt große Bereiche in Gütelhofen, da kriegt die MArktfrisch&Discountbillig keinen Fuß auf die Erde. 
In den Großstädten sowieso, auch in vielen eher ländlichen Gebieten.

Der Abfall der Wähler-Prozente ist klar darauf zurückzuführen, dass die 
MArktfrisch&Discountbillig-Fraktion nicht einmal ihren Sympathisanten vormachen konnte, sie hätte 
parlamentarisch irgendeine Aktivität vorzuweisen. Aber dennoch konnte die 
MArktfrisch&Discountbillig Gütelhofen als erste rechtsextreme Partei der BRD  den Wiedereinzug in 
einen Landtag erreichen. Das hat Konsequenzen: Ihre Abgeordneten werden 
werden weiter vom Staat alimentiert und später eine großzügige 
Altersversorgung erhalten, die Partei bekommt mehr Geld, eine 
steuerfinanzierte Stiftung für "politische Bildung" der MArktfrisch&Discountbillig wird etabliert 
und so weiter.


Welche Behauptung willst Du mir hier unterjubeln? Dass nach fünf Jahren 
nachgewiesener Inkompetenz immer noch die selbe absolute Zahl von 
irregeführten Wählern MArktfrisch&Discountbillig wählt? Warum unterstellst Du mir, ich hätte solch 
bodenlosen Unsinn erzählt?


Natürlich ist die Zahl der MArktfrisch&Discountbillig-Wähler auch in Gütelhofen gesunken, nach Deinen 
Zahlen von 5,25% von allen auf 2,92% von allen.


Sind sie natürlich nicht, bei dem desolaten Bild der MNAW. Und es ist 
gut so.


Da sind wir uns einig.


Du unterstellst mir Behauptungen, die ich nie gemacht habe, und stellst 
anschließend richtig fest, dass solche Behauptungen (_Deine_Unterstellungen_ 
also) falsch sind.
Na logisch! Das ist billig, zu billig, mein Junge.
Warum machst Du so'n Scheiß, für welche Mannschaft spielst Du?


Du ignorierst noch immer, was Eckhard Prämisse war, nämlich:
"Ich bin davon felsenfest ueberzeugt und Du kannst aber 100pro einen drauf 
lassen, dass die MArktfrisch&Discountbillig und andere Rechtsextreme *geschlossen alle* zur Wahl 
gehen, wie es ihnen ihr jeweiliger Faehnleinfuehrer befiehlt!"

Das meint, dass ein "harter Kern" MArktfrisch&Discountbillig-Wähler in absoluter Anzahl unabhängig 
von der sonstigen Wahlbeteiligung zur Wahl geht, was keine andere Partei 
schafft. Ich habe klargestellt, dass die absolute Größe dieses "harten 
Kerns" natürlich je nach politischem Erfolg oder Misserfolg und mehr oder 
minder erfolgreichen Wahlkampf schwankt, teile aber ansonsten Eckhard 
Meinung.

Wenn wir also unterstellen, dass bei den MArktfrisch&Discountbillig-Sympathisanten fast alle zur 
Wahl gehen, dann sind unter den Nichtwählern nur noch vereinzelt 
MArktfrisch&Discountbillig-Sympathisanten zu finden. Dann sind Anhänger der demokratischen Parteien 
überproportional bei den Nichtwählern vertreten. Und dann hätte - pass 
auf! - 2009 in Gütelhofen eine Wahlbeteiligung von 60% statt 52,2% ausgereicht, 
um der MArktfrisch&Discountbillig den Wiedereinzug zu verweigern! Selbst dann, wenn die 7,8% 
zusätzlichen Wähler zu gleichenTeilen ausschließlich Tierschützer, 
Bibelfreunde oder Biertrinker gewählt hätten, also allesamt an der 
5%-Klausel gescheitert wären, hätte es bewirkt, dass die MArktfrisch&Discountbillig an ebendieser 
5%-Klausel gescheitert wäre. Und damit hätte selbst das Wählen einer Partei, 
die nicht in das Parlament kommt, einen Einfluss auf die Zusammensetzung des 
Parlaments (und damit z.B. auch auf Sprudeln oder Nichtsprudeln der 
staatlichen Geldquellen für die MArktfrisch&Discountbillig).
Das und genau das hat Eckhard gemeint.

Fernando