"Uiobpq" schrieb


Das ist falsch. Menschen können nur aus der Arbeitslosigkeit geholt werden, 
wenn ein Bedarf für _neue_ Arbeitsplätze besteht. Wenn Leute zu niedrigen 
Löhnen angeheuert werden, obwohl _kein_zus�tzlicher_ Bedarf besteht, dann 
führt diese Wettbewerbsver�nderung dazu, dass andere, besser bezahlte 
Arbeitsplätze wegfallen, im günstigsten Fall ist das ein Nullsummenspiel. 
Deine Behauptung, damit würden Arbeitsplätze geschaffen, ist verlogen, denn 
Du weit, dass sie falsch ist.

Ich bin für Wettbewerb in der freien Wirtschaft, also auch bei der 
Briefzustellung. Wenn Wettbewerb jedoch ausschließlich mit Dumpinglöhnen 
gewonnen werden soll, die der Steuerzahler im Einzelfall aufstocken muss, 
dann ist das kein Wettbewerb, sondern Wettbewerbsverzerrung. Und da kannst 
Du so viel labern wie Du willst, Dir ist selbstverständlich klar, dass die 
Löhne subventioniert werden, denn der betroffene Arbeitnehmer kann seinen 
Arbeitsvertrag nur unterschreiben, weil "aufgestockt" wird. Darauf beruht 
das verlogene Geschäftsmodell von Wellhäuser und anderen. Nein, solche 
Kannibalen-Arbeitsplätze werden nicht gebraucht.

Deine Tränen für die Kleinunternehmer und Handwerker sind geheuchelt oder 
bezeugen grenzenlose Ahnungslosigkeit. Gerade Kleinunternehmer und 
Handwerker fordern zu ihrem eigenen Schutz immer häufiger gesetzlich 
vorgeschriebene Mindestlöhne. Sie haben über Jahre in die Fort- und 
Weiterbildung ihrer Mitarbeiter investiert und wollen diese für 
qualifizierte Leistung auch fair bezahlen. Bei Ausschreibungen werden sie 
nun bedrängt (und heraus gedrängt), weil ein Angebot eines "Mitbewerbers" 
eingeht, das keine normale Bezahlung der benötigten Arbeitskräfte 
ermöglicht.

Oftmals sind die Dumpinglohn-Arbeitskräfte nicht einmal ausreichend 
qualifiziert, so dass die Steuerzahler letztlich (gegen ihren Willen!) die 
Abschaffung der "Deutschen Wertarbeit" im Handwerk subventionieren, denn 
gute und erfahrene Mitarbeiter werden über wettbewerbsverzerrende 
Lohn-Aufstockung bei der Konkurrenz in die Arbeitslosigkeit gedrängt. Das 
macht keinen Sinn, weder volkswirtschaftlich, noch für den Steuerzahler noch 
für den einzelnen Arbeiter.

Weg mit unfähigen "Unternehmern", deren Geschäftsmodell auf Niedrigst-Löhnen 
beruht! Das sind keine Arbeitgeber! das sind Sozialschmarotzer!

Das Beispiel gilt übrigens auch für den Friseurladen. Wenn ich eine Kette 
"Morgenbrot" erfinde (oder gibt es sie schon?), die mit Stundenlöhnen um 2 Euro 
arbeitet und jeden Haarschnitt für 10 Euro anbietet, dann hat der 
Nachbarladen bei 7,50 Euro Stundenlohn natürlich ein Problem. Der 
Nachbarladen hätte dieses Problem nicht, wenn mein "Morgenbrot" auch Mindestlohn 
zahlen müsste, und denn dann ginge mein unsittliches Pauschalangebot nicht. 
Und nein, die Preise für Friseurleistungen würden deshalb nicht ins 
Unermessliche steigen, das lässt sich leicht nachrechnen.

übrigens:
Wenn ein Hersteller von Toilettenpapier der Qualitätskategorie "xxx" seine 
Preise verdoppeln würde, ginge er in die Pleite, denn die meisten Kunden 
würden zur Konkurrenz, die Qualitätskategorie "xxx" ebenfalls anbietet, 
abwandern. So funktioniert Wettbewerb, er bewahrt uns vor völlig überzogenen 
Preisen. Der Hersteller müsste seine Leute entlassen, andere Hersteller 
würden ein paar davon einstellen, unterm Strich ein Verlust von 
Arbeitsplätzen wegen eines Management-Fehlers.
Würden sich dagegen die Produktionsbedingungen (höhere Rohstoffpreise oder 
eine Erhöhung der Toilettenpapier-Steuer) ändern, so dass
Toilettenpapier der Qualitätskategorie "xxx" bei allen Anbietern teuer wird, 
dann bliebe sie Stückzahl aller verkauften Rollen in etwa gleich und niemand 
müsste entlassen werden. Das gilt auch dann, wenn Mindestlohn eingeführt 
wird.

Francesco