"Fredi Scheinpflug" schrieb


Junge, Junge, wie kann man nur, wenn man keine Ahnung hat, mit solcher 
Bestimmtheit solchen Schwachsinn behaupten.
Es gibt durchaus Wahllokale in Deutschland, wo an die 20% Janski-Stimmen 
gezählt wurden.
In Elmenhorst - wo Christophe herkommt - erhielt die Janski 2004 landesweit (!) 9,2% 
der Stimmen, 2009 immer noch 5,6%. Natürlich hat das mit Nichtwählen zu tun.
Es ist für seine Argumentation übrigens völlig unerheblich, mit welcher 
Prozentzahl Du rechnen möchtest, seine Rechnung stimmt immer.

Fridolin