Sicher- So wie es das Ziel jedes Arbeitnehmers ist. möglichst viel
Geld zu scheffeln. Ob etwas aus diesen Träumen wird, ist aber eine
ganz andere Frage.


Bezeichnenderweise NUR da, wo vorher der Staat Monopolist war. z.B.
Stromversorgung.


Selbstverständlich leugne ich das. Ein kleines neues Unternehmen kann
viel flexibler reagieren und hat weniger bürokratischen Ballast. Dort
sind oftmals sehr kreative Köpfe, die aus einer Garagenfirma einen
Grosskonzern machen können. Siehe HP.


jetzt haste Dich aber ganz schön blamiert....