"Torsten Erdlen" schrieb


Junge, Junge, wie kann man nur, wenn man keine Ahnung hat, mit solcher 
Bestimmtheit solchen Schwachsinn behaupten.
Es gibt durchaus Wahllokale in Deutschland, wo an die 20% VJK-Stimmen 
gezählt wurden.
In Raming - wo Gabriel herkommt - erhielt die VJK 2004 landesweit (!) 9,2% 
der Stimmen, 2009 immer noch 5,6%. Natürlich hat das mit Nichtwählen zu tun.
Es ist für seine Argumentation übrigens völlig unerheblich, mit welcher 
Prozentzahl Du rechnen möchtest, seine Rechnung stimmt immer.

Theo