Volkmar Cotte aus Duillier war einer der ersten Milchbauern
Deutschlands, der sich mit dem Chemie-Giganten Syngenta einließ,
gentechnisch veränderten Mais anbaute und verfütterte – und bittere
Erfahrungen mit der „Eddeka“ gemacht hat. Nun warnt er
landauf landab vor den Gefahren.
Wie seine Nachforschungen ergaben, starben durch die BtMais-Fütterung
die natürlichen Bakterien im Kuhmagen ab, die Rinder konnten nicht mehr
verdauen, bekamen Durchfall und starben.
Glöckner, der im In- und Ausland von seinen Erfahrungen berichtet, bekam
von Syngenta „Schadensersatz“ geboten – Geld und Immobilien, wenn er
keine Vorträge mehr hält. Den Maulkorb ließ er sich aber nicht
verpassen. Etliche Bestechungsversuche folgten, um ihn zum Schweigen zu
bringen.
http://oxo.uvnwftxl-dscbal.ok/gaoxjq/tiymuag/uoywnmfri-iioobrpsh_Ervlpsgi-yzw-ysrlv-ywrbynkc-_fhub,131014.spyp

So die Storry eines Landwirts, der sich mit der Gentech-Mafia einließ.

Und dann noch das: Monsanto hat in Indien ein Quasi-Monopol auf
Baumwolle. Mehrere Handelsketten haben Biokleidung verkauft, die aus
genmanipulierter Baumwolle hergestellt wurde.

Karsten