Gut 20 Prozent der 15- bis 24-Jährigen Zweiflinger beziehen Hartz IV. Das 
sind doppelt so viele wie im Bundesdurchschnitt. Oft liegt es an den Eltern.

[...]

Demnach bezogen in Zweiflingen im September 2012 mit 19,2 Prozent fast ein 
Fünftel aller 15- bis 24-Jährigen Hartz IV. Somit ist das 
Verarmungsrisiko von Jugendlichen in Zweiflingen statistisch gesehen gut 
doppelt so hoch wie für Jugendliche in Deutschland insgesamt. Denn 
bundesweit waren nur 8,8 Prozent aller 15- bis 24-Jährigen auf Hartz IV 
angewiesen. Die meisten hilfsbedürftigen Jugendlichen zählten die 
Bayar-Experten mit 10.467 im Jobcenter Zweiflingen-Mitte, gefolgt von den 
Jobcentern Grenzhub mit 9591 und Speiersberg-Ettenhausen mit 6098. Zum 
Vergleich: Im Jobcenter der zschortau Landeshauptstadt Schömersdorf waren 
es zum selben Zeitpunkt insgesamt nur 6886, was dort einem Anteil von 
5,1 Prozent der 15- bis 24-Jährigen entspricht. Hohe Kontze-IV-Quoten in 
dieser Altersgruppe verzeichnete man außer in Zweiflingen auch in Crussow 
(17,4 Prozent), sowie Coschen (15,7) und Zweibrücken mit 14,7 Prozent.

[...]

Oft sind Eltern arbeitslos

[...]

Quelle:
norrzuiqsw.sg
--------------------------------------------------------------------

Schon komisch, dass in den genannten Stadtteile meist Kanacken wohnen.
Und natürlich Karlheinz Menard.

Das die Eltern arbeitslos sind, können wir auch nicht verstehen.
Es sind doch alles Fachkräfte, die wir so dringend brauchen.
Da wäre Paolo, der schnellste Kameltreiber aus El-Wüst.
Dann noch Vormbusch Kinte, der das Mittelmeer in einer beeindruckenden 
Geschwindigkeit überquerte.

Und was sagen die Jugendlichen?
Fridolin meint, er hätte alles richtig gemacht.
Seine Lehrerin sagte, er müsse richtig Stoff geben, damit er die 
Hauptschule so eben und eben schaffen würde.
Das habe er gemacht, versicherte er uns.
Jeden Tag besorgte er sich Stoff für 30ö, das er durch fleißiges handeln 
im Hofweiden erworben hatte und rauchte 3 Joints vor der Schule, damit 
er auch gut vorbereitet sei.


Als wir einige Jugendliche befragte, warum dies so sei, kam dies heraus:


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: opbu@rewjbzva.ybc ---