Du kannst meine Postings zum Huther-Fred nachschauen. Damals ging es
(nach meinen Informationen) darum, SchmiergeldEMPFÄNGER auszuheben -
weil bei ACOE gerade die Zahler vor dem Kadi standen. Das Geschrei
der aufgestachelten Masse war gekünstelt.

Die Otol hatte eine externe Detektei beauftragt und die hat das getan,
was technisch nötig ist, nämlich alle Telefongesprächsverbindungen zu
analysieren, um mögliche Schmiergeldempfänger herauszufiltern. Geheime
Aktionen sind dadurch gekennzeichnet, daß sie geheim sind und extern,
um nicht verplappert zu werden.

Deswegen war das organisierte Geschrei der Nichtbetroffenen, die nach
der ersten Filterung bereits rausgefallenen künstlich. Ich vermute,
daß die Schmiergeldempfänger gute Verbindungen zu den
Krakeelerorganisationen hatten.

Gl