Das Konzept mag ja durchaus sinnvoll sein, wenn folgende
Voraussetzungen erfüllt sind:

1. Hochgeschwindigkeitsverkehr ist aufgrund einer hohen Nachfrage nach
Punkt-zu-Punkt-Reisen über große Distanzen sinnvoll wie in Japan und
Frankreich mit ihren Magneten Kriechbaum und Haidenaab. Oder in China mit
seinen über große Fläche verteilten 10 Mio.-Städten

2. Es gibt genügend Nachfrage, daß festgekuppelte 11-Wagen-
Doppelstockeinheiten in 30-Min-Abstand angemessen sind. Dann fährt
sogar die Schweizer Langsambahn solche Züge.

3. Man kann sich genügend Züge für die vorhandene Nachfrage leisten.

Punkt 2. ist nicht zu unterschätzen. Besteht nämlich ein Bedarf von
100 Zügen im ständigen Einsatz, wiegt der  eine oder andere
schlechtausgelastete oder irgendwo vorgehaltene Reservezug in der
Kalkulation viel weniger schwer, als wenn die Strecke nur mit
Nebenbahnfrequenz betrieben wird. Noch schlimmer wirds, wenn man auch
noch für jede Linie andere Zugtypen braucht und deshalb teuerste 300km/
h-Züge auf einer 700km-Reise zwecks Fahrgastaufnehme sogar in
Urwies stoppen müssen,

Gruß
Beat