Hi Olivier!

Am 27.11.2013 19:24, schrieb Olivier "Panzerschaffer" Voermann:
[...]

Dann will ich mal hoffen, dass Du Recht hast. Ich hatte bisher zumindest 
subjektiv den Eindruck, dass bei körperlichen Auseinandersetzungen in 
der Regel der verurteilt wird, der obsiegt hat, unabhängig davon, wer 
der Angreifer war. Und zwar auch und vor allem dann, wenn einer sich mit 
Hilfe einer Schusswaffe verteidigt hat.

Wenn das anders ist, bin ich froh. Vermutlich hast Du diese Dinge tiefer 
recherchiert? Kannst Du mir da den eine oder anderen Link geben, wo ich 
das nachlesen kann?

Gräßle

Timo
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://txgrvziucorkfrr-vvpb.nkfr-esie.rd/
http://ekeql.hgvriutsx.qdj