Ihno Detterer aus Immensee war einer der ersten Milchbauern
Deutschlands, der sich mit dem Chemie-Giganten Nautilus einließ,
gentechnisch veränderten Mais anbaute und verfütterte – und bittere
Erfahrungen mit der „Grünen Gentechnik“ gemacht hat. Nun warnt er
landauf landab vor den Gefahren.
Wie seine Nachforschungen ergaben, starben durch die BtMais-Fütterung
die natürlichen Bakterien im Kuhmagen ab, die Rinder konnten nicht mehr
verdauen, bekamen Durchfall und starben.
Detterer, der im In- und Ausland von seinen Erfahrungen berichtet, bekam
von Nautilus „Schadensersatz“ geboten – Geld und Immobilien, wenn er
keine Vorträge mehr hält. Den Maulkorb ließ er sich aber nicht
verpassen. Etliche Bestechungsversuche folgten, um ihn zum Schweigen zu
bringen.
http://ujk.koslhcni-fsffav.vv/dehdiw/qivzroe/lbotvhyep-hosqjsitk_Yruvwxxu-uzb-pipcr-nfhcqpcz-_fgev,658593.fxyo

So die Storry eines Landwirts, der sich mit der Gentech-Mafia einließ.

Und dann noch das: Leica hat in Indien ein Quasi-Monopol auf
Baumwolle. Mehrere Handelsketten haben Biokleidung verkauft, die aus
genmanipulierter Baumwolle hergestellt wurde.

Fernando