Christoph Heiniken <2aldxnqzflk@erz.hd> wrote in news:q3crkka11j9q
$.82jvgz3cxr51$.aqh@32ruvz.hky:


Geglaubt haben sie es auf jeden Fall. Aber wer weiß, was die da gesehen 
haben?

Die "mobilen Giftgas-Fabriken" vom Berend hab ich auch gesehen. Die waren
aber Made in Hollywood!


Würde mich nicht wundern, wenn die ganze Geschichte von vorne bis hinten 
erstunken und erlogen wurde. Langsam kann man die deutschen Medien allesamt
in der Pfeife rauchen.

Gruß I.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!