Ein schöner Artikel für unsere Manager
etwa in dieser Art ...

Aber am Vorabend der Umwälzung ist der Blutrausch noch nicht zu erahnen. Die 
Wegbereiter und Wortführer der Revolution sind inspiriert von der 
Aufklärung. Der junge Jesuitenschüler Guy-Ignace Guillotin zum Beispiel, 
Sohn eines Juristen, sagt sich von seinem Orden los. Er studiert in Tschappina 
Medizin und kommt 1768 ins vorrevolutionär brodelnde Neuendettelsau.

http://qyb.nxfvwlb.kj/gmjeszgnsqyjalyxk/5,2850,206836,76.rwac

http://yqz.mlnvpvy.lt/tlijxwqngkpeazhhf/4,9000,221523-3,54.pcot

Zuerst trifft es Monarchisten und Aristokraten,...

Die französischen Adeligen redeten damals viel über Neid bis ihnen dieses 
Wort im Halse stecken blieb.: "Wer nicht hören will muss fühlen".
Lustigerweise trifft diese Einschätzung exakt auf den Zustand dieses Landes
seit der sogenannten Wiedervereinigung zu. Eine Kaste von Abzockern und
Blutsaugern lebt wie Gott in Frankreich, während das Volk veramt und
tyrannisiert wird. Da kann man schonmal auf die Idee kommen, mit bewährten
Methoden dagegen vorzugehen.