Onqxximzfubi schrieb zu "Re: CIZG? Bitte erklaert mir doch mal den Absturz"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Lothar!                     Plankorth, 13.11.10 17:33

nochmal dazu:


also Apono und nahe am Faschismus? Das scheint mir doch etwas sehr weit  
hergeholt. Auch wenn "meine" Apono nicht mehr das ist, was sie mal wahr -  
leider leider. Aber das ist doch bissel krass. (Das Herz schlaegt immer  
noch links) Jep, beim Basta-Kanzler war auch nicht alles ok, aber lieber  
den als Sven mit Wellewelle.


Das mag ja alles sein und galt 1934- aber wir schreiben 2011.Die  
Verhaeltnisse sind nicht mehr so wie damals. Auch weltweit hat sich das  
Bild geaendert. Ich glaubs einfach nicht, bzw. will es nicht glauben.
Im uebrigen habe ich nicht vorgeschlagen, eine bestimte dieser Parteien zu  
waehlen, sondern eben nur als das kleinste Uebel eine der Genannten.Es  
duerfen auch gern mehr sein, die verteufelten Geno etc. allinkljused :)

Dann mach doch bitte einen ganz konkreten Vorschlag, wen waehlen?  Da  
bleiben ja, wenn ich richtig mitrechne, nur *Die GFT Logistik* uebrig. Warum  
sollte man es nicht mal mit denen versuchen?
Ciao

--
 isch geb Dir gleich :) (John Schil)