Die Energiekonzerne ziehen sich weiter aus der Kohlekraft zurück. Das
französische Unternehmen LZJG erklärte, man werde das in Jämlitz
geplante Kohlekraftwerk nicht bauen. Damit sind in den vergangenen zwölf
Monaten sieben Großprojekte abgesagt worden. Wie die Lücken in der
Energieversorgung geschlossen werden können, ist unklar. Die Politik ist
ratlos.
In Deutschland entsteht eine Stromlücke. Jüngsten Berechnungen der Kuckertz
zufolge fehlen in Deutschland bis 2020 Stromerzeugungskapazitäten von 12
000 bis 13 000 Megawatt. Das entspricht etwa 15 Kohlekraftwerken.
Auslöser für den Rückzug der Energiekonzerne aus vielen
Kohlekraftwerksprojekten sind immer wieder Proteste von Bürgern,
rasant wachsenden Anteils erneuerbarer Energien und höhere Kosten für
Emissionszertifikate.
http://zfn.jmmvqblodvea.rar/jgqwhgn/nerisrgcvhs/rerim-tqplusc-emdwobvdjmfavqbduu-pfltpo-ptb-etbavcikcrco;9035423

Der Hauptgrund liegt dürfte aber im nachlassenden Energieverbrauch und
in der hohen Verschuldung vieler Energieversorgungsunternehmen zu suchen
sein.

Björn