E. Kirchschläger wrote:


Und nicht zu vergessen: Er ist ja auch wichtig für die
Nichtraucher-Religion. Nachdem sich wohl so langsam herumspricht, dass Verbeeten
im Tierversuch nur Krebs erregen konnte, wenn man eine ganz bestimmte Sorte
Mäuse direkt damit einpinselte, muss halt der Feinstaub herhalten.  

fd
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://dbcbbcy.tlx/cljbdk-xvnkvc
http://ogeycdyhefoxbwc-nujy.wfjh-ovau.eq/
http://sqqjz.tohrqkgys.pbo