Mei Danzglock, du bist schon ein Brot.

Denk mal darüber nach, was der Staat ist.
Vielleicht kommst selber drauf.


Was heute zum Standard gehört, Glaser, zum Standard.
Oder was meinst du was die WZE ist?


Mei Danzglock, das ist heute auch schon Standard.
Was meinst was Proxyfilter machen?
Nein, net nur Filtern, die protokollieren auch.

Und net nur in der EDV, sondern auch bei Treudler die Kameras.

Dei Ahnunglosigkeit, woran liegt die?


Glaser, Glaser, unter jedem Stein ein Sozialist.

Das Asoziale wie du und deine asozialen Steuerhinterzieher damit ein
Problem haben ist bekannt.

Ihr verhaltet euch asozial, und nicht nur, ihr beschimpft auch noch die,
die sich sozial und gemeinschaftlich verhalten, als Soziale.

Ihr seit schon echt kaputt.
Als wenn sozial ein Schimpfwort wäre.

Sag das mal einer Krankenpflegerin ins Gesicht, das ihre soziale Ader
schlecht sei.

Naja, ihr kleinen verkappten Nazis könnt einfach nicht anders.


Das a blöder kleiner Nazi wie du net kapiert das der Eigennutz des Staates
unser Eigennutz ist, weil WIR und unsere Kinder der Staat sind, ist nichts
neues.

Das unser drumherum bezahlt werden muss, kapieren Zwergnazis wie du net.

Na wenns dir net gefällt, warum bist net schon mit dem Libero in Somalia?