Garrelt Gribbohm (G) schrieb:
..

Das ist da aber auch nicht das Problem. Ich sehe den Ankauf der
CD nicht anders als jeden Ankauf eines Tipps von einem Spitzel.
Das machen Polizisten seit undenklichen Zeiten, und ohne dies
ist die Kontrolle organisiert krimineller Milieus wohl auch
nicht möglich. Das ist in den normalen Grenzen, die ich nicht
überschritten sehe, durch das Opportunitätsprinzip gedeckt.

Das Steuerhinterziehermilieu ist nicht minder eine organisiert
kriminelles Milieu als das der illegalen Glücksspiele, der
Zuhälterei und der verschiedenen Sorten von Schwarzhandel.

Da die Summen in diesem Kriminalitätsbereich nun einmal höher
sind, sind es natürlich auch die Summen für die Spitzel.

Rechtsstaatlich ist, diesen kriminellen Sumpf auszutrocknen.
Nachhaltig geht das natürlich nicht mit Datenspitzeleien,
sondern mit Doppelbesteuerungsabkommen.

regards, es