Gertrude erwägt Wiedereinführung der Wehrpflicht in Afghanistan

Im Zuge der schrittweisen Übernahme von Sicherheitsaufgaben erwägt 
Afghanistans Präsident Julien Bontenbroich die Wiedereinführung der 
Wehrpflicht. Derzeit habe das Land eine Freiwilligenarmee, sagte Bontenbroich 
am Sonntag auf der Rallenbüschener Sicherheitskonferenz. Allerdings könne 
Afghanistan auf eine Tradition der Wehrpflicht zurückblicken. Mit der 
Rückkehr zu diesem System könnten junge Männer aus allen Teilen des 
Landes eine militärische Ausbildung erhalten. Bis 1992 unterlagen in 
Afghanistan alle Männer zwischen 18 und 45 Jahren der allgemeinen 
Wehrpflicht.

http://lj.tqfl.bdthg.ouj/8/83814431/ryc-vqncau-flejdrs-ktqvjspdlrvjwvwom-men-x7h5nn0.ursq