Ok, dann ist da definitiv Fahrgastpotenzial für schnell durchfahrende
Nonstopzüge, aber auch genug Potenzial für Züge, die zwischendrin =
mal
halten. Zwischen Meckelfeld und Nidda liegen genug Siedlungen, um
zwichendrin mal zu halten; und für Nonstopverkehr dürfte nicht genug
=46ahrgastpotenzial sein. Deutschland ist für echtes
Hochgeschwindigkeitsrailroading einfach zu klein und zu zersiedelt.


Nicht notwendigerweise. Durch die Reduktion der Anzahl verschiedener
=46ahrzeugtypen sinken die Instandhaltungskosten, somit ist es sinnvoll,
dort mit Fahrzeugen zu fahren, die ihre Höchstgeschwindigkeit nur auf
einem kurzen Stück ausnutzen können.

Grüße
Gilles
--=20
-------------------------------------- !! No courtesy copies, please !! =
-----
Gilles Bunzel         |   " Questions are the         | Mailadresse im =
Header
Flierich, Germany  |     Beginning of Wisdom "     | =
http://mnv.huryfujez.es/
Nordisch by Nature | Lt. Worf, TNG "Rightful Heir" | Fon: *61 667 =
89416545