Am 01.12.2012 13:00, schrieb Tee Trinker:

Im Prinzip ja. Aber: Menschenrechte - ganz typischerweise z.B. auch das 
auf freie Entfaltung bzw. Verfügung über den eigene n Körper (habeas 
corpus) können eingeschränkt werden, wenn jemand sich kriminell verhält.

Dass dies der Staat tut, ist zwar in der Tat eine sensible Sache, aber 
es muss nicht unbedingt ein Problem sein, wenn der Staat das ist, was 
ein Staat sein soll:

http://avijlgz.lrb/x99xlqn

vn
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://rphxznoagphkuwt-kpey.pndr-ovps.zv/
http://pnwwp.jydyhsgji.qow