Dein Sachverstand in allen Ehren ... der ist HIER ... für die KATZE!

Die Argumente sind längst geklärt, nicht neu: JA, die
Steuerhinterzieher gehören herangezogen und sogar bestraft.

Die Bürokraten verwenden diese triftigen Argumente nur dazu, eine
weitere Barriere zu überwinden auf einem ganz anderen Feld: Belohnung
des Bruches eines Dienstvertrages "für den Staat =3D fürs
Allgemeinwohl".

Damit ist kein Eid in einer Behörde mehr sicher, ist dir das klar?
Braucht nur das Allgemeinwohl höherwertig sein, und wenn es die
Nistplätze irgendwelcher Vögel sind.

Diese Brüder brechen einen Brocken nach dem andern raus aus dem
Rechtsstaat und spielen damit.

Gl