Am 29.09.2010 11:39, schrieb E. Sim:


So?
http://qtz.ibq-tejhxggq.tr/bmj37.kfg
http://uqa.nqrqlea-zynvwdh.cc/43/20/pzexwnz_vagskitqd/wndbsyycd_kosasurtaxa.ugwb
http://mco.xlxvdvflcqdx-wg-tjik.hy/asw/ocoyhdtcga/dads.fjt9?rlj4&ikkltm=35


Nun, darum geht es doch bei den Plaketten. Wo doch nicht alle
Partikelfilter haben. Stinker müssen draußen bleiben. Über Details der
Realisierung der Umweltzonen kann man gewiß streiten. Aber du hast
natürlich das pauschale Sonderrecht, Unsinn zu verbreiten.


Die Bewohner dieser Städte haben zunächstmal das "pauschale
Sonderrecht", Luft mit einer besonders hohen Konzentration von Auto- und
sonstigen Abgasen und Feinstaub zu atmen. Der Schreiber deines Artikels
ist ja nicht ganz dicht.

Mit freundlichem Gruß

olerich