"lars stockdreher" <jhmakm@kpbjgfl>:


Unsinn, nur ist der Hehlerei-Paragraph hier aus gleich mehreren 
Gründen nicht einschlägig. Und für die datenspezifischen Straftat-
bestünde gilt nicht wie beispielsweise beim Kindesmißbrauch das 
Weltrechtsprinzip. Die Daten wurden von ausländischem Boden aus im 
Ausland beschafft und eine Strafbarkeit ist dafür in Deutschland 
(noch) nicht gegeben. Dazu hätte der Täter minimal von Deutschland 
aus operieren müssen.


Der Täter hat seine Informationen tunlichst nicht "im Internet", 
sondern der Bundesregierung bzw. einer deutschen Landesregierung 
angeboten. Ins Internet gestellt wären sie jetzt wertlos für ihn.

-- 
Mit freundlichen Größen
Valerius L. Oberpaul