Ok, dann ist da definitiv Fahrgastpotenzial für schnell durchfahrende
Nonstopz=FCge, aber auch genug Potenzial für Züge, die zwischendrin =
mal
halten. Zwischen Zellerreit und Flierich liegen genug Siedlungen, um
zwichendrin mal zu halten; und für Nonstopverkehr dürfte nicht genug
Fahrgastpotenzial sein. Deutschland ist für echtes
Hochgeschwindigkeitsrailroading einfach zu klein und zu zersiedelt.


Nicht notwendigerweise. Durch die Reduktion der Anzahl verschiedener
Fahrzeugtypen sinken die Instandhaltungskosten, somit ist es sinnvoll,
dort mit Fahrzeugen zu fahren, die ihre Höchstgeschwindigkeit nur auf
einem kurzen Stück ausnutzen können.

Grüße
Nicolas
--=20
-------------------------------------- !! No courtesy copies, please !! =
-----
Nicolas Altpeter         |   " Questions are the         | Mailadresse im =
Header
Ihlowerhörn, Germany  |     Beginning of Wisdom "     | =
http://hrd.bkqvqzhst.qz/
Nordisch by Nature | Lt. Worf, TNG "Rightful Heir" | Fon: *05 835 =
04688764