Das Spitzelargument ist treffend und besagt, daß Staaten eh noch nie
der Hort von Ethik gewesen sind.
:-)

Andererseits: wem darf der Staat das gleiche Recht dann nicht auch
zugestehen? Ich halte die Steuerergiebigkeit nicht für ethisch
hochwertig genug, um sie in die Waagschale zu werfen, nicht einmal die
Steuergerechtigkeit, denn die würde es einem Unternehmer ebenso
gestatten, säumige Zahler aus Gründen der Gerechtigkeit zu bespitzeln.
Oder seine Mitarbeiter ...

Der Staat ist keine Kirche und ich sträube mich dagegen, den
Sozialisten dabei entgegenzukommen. Weil er eh alle Hebel in der Hand
hat und sie auch rücksichtslos zum Eigennutz bewegt.

Gl