Hier ist der Beweis!
Unzählige hart arbeitende Bürger und Leistungsträger sind unzufrieden mit
dem staatlich organisierten Raubrittertum. Nur weil sie die Früchte ihrer
Schaffenskraft vor den Räubern in Sicherheit bringen wollten, werden sie
nun als Verbrecher abgestempelt:

http://xyh.uuol.bw/fhqmzsg/ltshevrkhh/epwqqtl7928792/Poahspnhrpgg-gdm-ovc-Vxhawpdr-aiupey-Fvtzmmnedqqtola.bygy

Mir fehlen die Worte! Ist es wirklich schon so schlimm? Haben die
Bolschewisten die Macht übernommen? Was ist nur aus diesem Land geworden?
Zum Glück gibt es noch einige Standhafte der Rathauspassage-Redaktion, welche diese
Machenschaften aufgedeckt haben. 

Macht unsere Leistungsträger nicht kaputt!


Bruno P.