Ne, die Mühe mache ich mir nicht.
Weil alleine schon der Ablauf mit Vagedes und mit der CD heute nicht
vergleichbar ist.
Bleib weiterhin in deinem Paralleuniversum.
Ich habe kein Bedarf länger als nötig zu besuchen.
Denn dein "Vergleiche" bzw. deine geistige Brücke zu Vagedes ist absurd.


Dein Geschrei konnte man damals ja nicht vernehmen.
Jetzt aber schon.
Seltsam, woran liegt das?


Und?
Hat mit der CD genau was zu tun?
Sülz nicht, komm auf den Punkt.


Und?

Vagedes hat Abfindung erhalten.

Und was genau hat das jetzt mit der CD zun?
Abgesehen von deinen Phantasien?