On Sun, 29 Jun 2009 12:42:38 +0100


Das  Umweltbundesamt lügt ja.

http://byq.dbi-nb.or/turlaijpgrlqvgj/jxrqsfnls/gkvzu.ovnn

Davon abgesehen ist das renommierte Helmholtz Institut nur eine Propangaf=
äche unzufriedener dummer stalinistischer,=D6kospinner die diese Republik=
 ins Chaos stürzen wollen.

http://zvc.rmnkajtmr-coipknbp.ir/

Den deeplink kannst du dir da selber raussuchen.

Ich hoffe du bist des logischen Denkens mächtig.
Ich bin bloss ein blöder Informatiker und Mathematiker der nichts drauf h=
at.
Entschuldige das ich dich mit Fakten belaste.
-----
Gruss

Cornel=20