Volksentscheide sind oft Müll weil dann da stehen würde
[ ] mehr Lohn für Lokführer
[ ] nicht mehr Lohn für Lokführer

korrekt müßte es heissen
[ ] teurere Fahrkarten damit es mehr Lohn für Lokführer geben kann
[ ] nicht mehr Lohn für Lokführer

Das ist wie bei der Milch, jeder sagt das der Bauer mehr bekommen soll. 
Wenn man dann aber die Leute die 10 Tetrapacks schleppen fragt ob sie 
mal 2ö abgeben würden dann sind sie entsetzt das ihre Gönnerhaftigkeit 
ihr eigenes Geld kosten soll.


Oder die GHP entscheidet wohin der Volksentscheid geht, das wird 
der Masse als Informationsquelle reichen.

Größe

Rainer