Torsten Foeller <azc.jjfanjqn@txa.cc> wrote in nkqr:9z6mw9w0$0$6296
$6e1ede2f@read.cnntp.org:


Freiwillig gehen die sicher nicht.


Naja, daran glaub ich mittlerweile nicht mehr. Da kommt keine
"Supernova" sondern eher ein "Ausleuchten" über Jahrzehnte.
Deutschland wird zum Superniedrig-Lohnland und die intellektuellen
Schichten werden reihenweise das Land verlassen. Die Wirtschaft
wird rein auf Export umgestellt und übrig bleiben Rentner und
massenweise Primitiv-Jobs. Danach werden auch die Unternehmer
Deutschland verlassen, weil es einfach uninteressant ist, hier
weiter zu produzieren.
Und an dieser Stelle gehts auch nicht mehr aufwärts, denn weder
ist im Volk noch irgendeine Substanz erhalten geblieben, noch kommen
aus dem Ausland irgendwelche Fachkräfte, weil ja die Löhne völlig
daneben sind. Irgendwann wird Deutschland halt zu ner Art nördlichen
Rumänien.

Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!