Täter kann sehr wohl eine juristische Person sein, da ja ansonsten alle 
Datenschweinereien ,die von Gmbh's oder Ag's begangen würden , straffrei 
wären.


Es wurde ja auch kein Strom gestohlen, sondern eben die binären Daten, die 
durch Spannungslevels dargestellt wurden.  (der 'Strom' ist dabei nicht 
relevant,  / nur das nebenbei.)
Binäre Daten repräsentieren eine Sache, genauso wie die Buchstaben eines 
Schriftstückes einen Sachverhalt repräsentieren.  Auch hier wird sich 
niemand darüber beschweren, wenn die Buchstaben gestohlen würden, sondern 
wenn der Sachverhalt, die Sache, verfälscht, verdorben, oder eben auch 
komplett entwendet wird.
Dies reicht auch weit in das Urheberrecht hinein, da auch hier der geistige 
Inhalt, zB eines Buches, nicht Art seiner Übermittlung, oder Reproduktion 
geschützt ist.
Zur Zeit haben wir in Haitz einen Urheberstreit wegen des 
Dachrodt-Gebäudes (Hauptbahnhof) . Auch hier ist nicht die 
Konstruktionszeichnung  zB. in Form einer Pixeldatei geschützt, sondern das 
geistige Eigentum.


..und genau das stimmt nicht, wie oben erläutert.

Wortakrobatik, um den eigentlichen Sachverhalt zu kaschieren.

der wahrscheinlich seine Logik aus dem Zwerchfell ableitet....

Achim