"Werner Zumwald (G)" <jpbdw@lax-oufwnm.lgf>:


Das behauptest Du. Und selbst wenn es so wäre, ist das Filtern von 
Daten keine Hehlerei. Sicher ist nur, daß der frühere Angestellte 
der IT-Abteilung der betroffenen Bank die Daten auf eine CD kopiert 
hat. Warum er jetzt nur eine Teilmenge davon angeboten haben soll, 
erschließt sich mir nicht und es gibt bisher auch keine Hinweise 
darauf.


Für diesen Verstoß gilt halt nicht das Weltrechtsprinzip. Anders 
she es aus, wenn er die Daten in Deutschland gestohlen hätte. Ob 
er sich auch strafbar gemacht hätte, wenn er sich die Daten von 
Deutschland aus aus einem schweizer Rechenzentrum der Bank 
verschafft hätte, müßte man prüfen. Aber in allen diesen Fällen 
wäre es fragwürdig, sie nicht zu verwenden. Denn auch sonst wird 
Täterwissen - also rechtswidrig durch Teilnahme an oder Beihilfe zu 
einer Straftat erworbenes Wissen - als Belastungsmaterial gegen 
andere Kriminelle verwendet.

Die Diskussion um die Verwendbarkeit der CD als Beweismittel ist 
pue Heuchelei. Kritisch würde es doch erst dann, wenn ein deutscher 
Geheimdienst ausländische Banken anzapfen würde, um die Kundenliste 
der Steuerfahndung zukommen zu lassen. Lächerlich auch die Ausrede, 
Datendiebe nicht ermuntern zu wollen. So ein Vorgehen ist nicht 
gerade der Königsweg zum Reichtum und das Maß des Unrechts stellt 
nur einen winzigen Bruchteil des Unrechts der Steuerhinterzieher 
dar.

-- 
Mit freundlichen Größen
Engelbert S. Eislöffel