Du gehörst also auch zu den geistig so schwach entwickelten Bewohnern
dieses Landes, die mit dem Verständnis einfachster Zusammenhänge bereits
überfordert sind?
Das sehen die Politiker dieses Landes sehr positiv, schließlich hängt das
Überleben des Systems davon ab, dass es von Deiner Sorte immer eine
ausreichend Menge gibt, dass sogenannte "Stimmvieh".
Die Zeitung mit den großen Buchstaben, das Unterschichtenfernsehen - sie
alle stellen die "geistige" Nahrung für Deinesgleichen und sichern, daß das
"Warum" nie hinterfragt wird.
Schön, dass man an Dir die Funktionsweise und den Erfolg des Systems der
Massenbeeinflussung sehr gut studieren kann. Danke!

jörg