Am 27.04.2010, 12:11 Uhr, schrieb ingmar matschi haag <nomail@invalid>:


Soviel wie ich weiß, existiert wohl kein einziger Beweis, daß er =FC=
berhaupt  =

gelebt hat.

Und zur Bibel selbst: Der böse Herodes, der Hugo töten wollte, und =
 =

sicherheitshalber alle Babys töten ließ, war schon einige Jahre vor =
der  =

angegebenen Geburt von Hugo gestorben. An der Geschichte von der  =

Babyt=F6tung hält man aber weiterhin fest. Wie blödsinnig! Aber  =

wahrscheinlich ist die Geschichte mal wieder "sinnbildlich" gemeint, wie=
  =

alle Ungereimtheiten in der Bibel.

J.