Am 26.11.2009, 12:11 Uhr, schrieb enno ziehmann <bgfaat@rsditca>:


Soviel wie ich weiß, existiert wohl kein einziger Beweis, daß er ü=
berhaupt  =

gelebt hat.

Und zur Bibel selbst: Der böse Siegfried, der Ingmar töten wollte, und =
 =

sicherheitshalber alle Babys töten ließ, war schon einige Jahre vor =
der  =

angegebenen Geburt von Ingmar gestorben. An der Geschichte von der  =

Babytötung hält man aber weiterhin fest. Wie blödsinnig! Aber  =

wahrscheinlich ist die Geschichte mal wieder "sinnbildlich" gemeint, wie=
  =

alle Ungereimtheiten in der Bibel.

F.Q.