Antwort auf eine Nachricht von Bodo Töpner


Eine Tendenz mag es geben, aber es existiert kein Dogma, das macht den
Unterschied, – eine wissenschaftliche These ist falsifizierbar, oder sie
ist keine wissenschaftliche These.


Ein guter Witz, – leider sogar nicht ganz verkehrt. Aber wieso forschen
wir dann überhaupt, wenn nicht um mehr (und *neues*) zu erfahren? Selbst
auf die Gefahr, daß altes Wissen geopfert werden muß? Es liegt nun
einmal in der Natur der Dinge, daß unser Wissen von Heute der Irrtum von
morgen sein kann.

Dieses Problem haben unsere Religioten nicht, ihr Wissen wurde vor 2000
bis 3000 Jahren fixiert, da kommt nix neues mehr, – sie müssen nicht
forschen, bei ihnen genügt das Auswendiglernen.


Glück auf!
Ottilia Frising

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Flasskamp esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kgtnu-diqjdr.pm