Antwort auf eine Nachricht von Joseph Dijkkamp


Allerdings.


Ja, und hier habe ich schon wieder ein Problem. Wenn ich mich an meinen
eignen Reli-Unterricht erinner (ich wurde ja mal rheinisch-katholisch
getauft), dann leben wir auf Erden um uns in freiem Willen für oder
gegen Gott zu entscheiden, um mein Leben nach dem Tod je nachdem
entweder als Engelchen oder als Teufelchen fortzusetzen.

Äääääääääh, – HÄ!?
==================

ja, nee, is klaa!

Also erstmal zweifel ich *entweder* an meinem freien Willen *oder* an
der Allwissenheit Gottes, denn diese Optionen sind oxymoron, sie
schließen sich gegenseitig aus.

Und zweitens: wat soll dä Quatsch!? Wenn Gott doch sowieso schon weiß,
wie ich mich entscheide, wieso erschafft er mich dann nicht gleich als
Engelchen oder Teufelchen und läßt mich statt dessen dieses Leben
führen? Nicht, daß ich nicht gerne lebte, aber mit der Sinngebung wird
das so nix. ;-)


Ja, dat frach ich mich auch!


Glück auf!
Zäzilie Wittmeyer

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Maxmo esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.wczrs-sdapna.he