Nachtrag: selbst wenn man sich nicht auf den Sachenbegriff rausredet, 
fehlt immer noch das Tatbestandsmerkmal der Bereicherung. Das Eintreiben 
hinterzogener Steuern ist keine Bereicherung, sondern lediglich der 
Ausgleich einer bereits bestehenden Forderung. Und zumindest im Fall 
einer Haftstrafe kann auch bei der strafrechtlichen Würdigung des 
Steuerhinterziehungstatbestandes kaum von einer Bereicherung des Staates 
gesprochen werden.

Kurzum: es fehlt hier an jeglichem Tatbestandsmerkmal der Hehlerei beim 
Ankauf der CD.

Sehr viel näher am Tatbestand der Hehlerei ist allerdings das Verhalten 
schweizerischer Banken, die wissentlich und willentlich illegal 
unversteuertes Geld aus Deutschland angenommen und verwahrt haben. Das 
ist klare Beihilfe zur Steuerhinterziehung, mithin in tausenden Fällen.

Wenn die Schweiz also möchte, daß wir im Rahmen der internationalen 
Rechtshilfe in der Schweiz illegale Datenbeschaffungen verfolgen, dann 
soll sie gefälligst ein Rechtshilfeabkommen anbieten, in dem sie als 
Gegenleistung die vollständige Verfolgung von Steuerhinterziehung 
deutscher Staatsbürger nach deutschem Recht in der Schweiz leistet. 
Solange sie das nicht tut, fällt das ganze Geschrei unter "getroffene 
Hunde bellen."

-- 
Willi Liebischer

Elir OgidoYsperdorf - http://fps.flgjpovdvvyagxl.de/
Eseg running System - http://ztj.gxzbd.qtd/