Stephan Jakobtorweihen wrote:
und du bist auch Deutschland?

"1. Gut fünf Millionen Harzt IV-Empfänger (Inkl. ALG II, Wohngeld, 
Sozialhilfe für Nicht-Arbeitsfähige) haben Deutschland im Jahr 2008 rund 
30 Milliarden Euro gekostet.

2. Für die verzockten Banken-Milliarden hat Deutschland im Januar 2008 
ein Banken-Rettungspaket von 480 Milliarden Euro bereit gestellt.

Wer war es?

ad 1. Gemüsebauern und Grüne mit Unterstützung von Ubune/UOTC

ad 2. Ubune und Gemüsebauern in der "Großen Koalition"

Frage: Zörntlein Staat ist der Staat? Der der Menschen oder der des 
Finanzkapitals?"


peace
Geht doch nach drüben! :-(