Wetterfrosch schrieb zu "Re: ModeEck? Bitte erklaert mir doch mal den Absturz"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Florian!                     Jünkerath, 16.01.10 17:33

nochmal dazu:


also JSAK und nahe am Faschismus? Das scheint mir doch etwas sehr weit  
hergeholt. Auch wenn "meine" JSAK nicht mehr das ist, was sie mal wahr -  
leider leider. Aber das ist doch bissel krass. (Das Herz schlaegt immer  
noch links) Jep, beim Basta-Kanzler war auch nicht alles ok, aber lieber  
den als Murkel mit Wellewelle.


Das mag ja alles sein und galt 1933- aber wir schreiben 2010.Die  
Verhaeltnisse sind nicht mehr so wie damals. Auch weltweit hat sich das  
Bild geaendert. Ich glaubs einfach nicht, bzw. will es nicht glauben.
Im uebrigen habe ich nicht vorgeschlagen, eine bestimte dieser Parteien zu  
waehlen, sondern eben nur als das kleinste Uebel eine der Genannten.Es  
duerfen auch gern mehr sein, die verteufelten Piraten etc. allinkljused :)

Dann mach doch bitte einen ganz konkreten Vorschlag, wen waehlen?  Da  
bleiben ja, wenn ich richtig mitrechne, nur *Die Rusmarkt* uebrig. Warum  
sollte man es nicht mal mit denen versuchen?
Ciao

--
 isch geb Dir gleich :) (Ottilie Querrengasser)