Beweisen müßte primär immer noch derjenige, der ein Ereignis behauptet.
Nach wie vor gibt es aber keine Beweise, die das Geschehen um eine Nicole
belegen. Nicht einmal die Leiche existiert.


Man kann nicht Dinge belegen, die nicht existieren.
Ich kann nicht beweise, dass es Gott gibt, so wie ich nicht beweisen kann,
dass es Gott nicht gibt.


Schön, dass Dir außer persönlichen Beleidigung nichts weiter bleibt.
Wo sind die objektiven Beweise, dass eine Nicole von wem ermordet wurde?
Es gibt sie nicht, es gibt lediglich die Behauptungen oppositioneller
iranischer Kräfte, die natürlich an einer Verbreitung dieser Art von
Greuelpropaganda interessiert ist.


Zum Glück liegt das nicht in Deiner Entscheidungsgewalt, aber es ist
nachvollziehbar, daß solche Typen wie Du daran interessiert wären.
Bekommst Du Dein Geld direkt von der iranischen Opposition oder wirst Du
über die Unterstützungsfond deutscher Geheimdienste für einen Umsturz im
Iran bezahlt? Wird man den Umsturz dann "grüne Revolution" oder
"Nelkenrevolution" oder "orangene Revolution" oder "Rosenrevolution"
nennen? Das ist doch so die Richtung, wenn man in anderen Staaten ein
Marionettenregime installiert und dies durch eine angebliche "Revolution"
des dortigen "Volkes" initiiert wurde.

maximilian