Roßbroich, wenn es dir nicht passt das man dir deine eigenen Argumente um die
Ohren haut, hättest du Thönsen einfach aus dem Spiel lassen sollen.


Und jetzt darf ich wohl ganz zart und leise Nazi zu dir sagen?
Nur damit ich deine weiteren kaputten Gedankengänge besser verstehen kann,
aber woher will ein Vollpfosten wie du wissen, wo und ob ich überhaupt ein
Kreuzchen mache?

Wie kommen Vollpfosten wie du dazu, Thönsen ins Spiel zu bringen und
geistig kaputte Brücken zu bauen, dann zu jammern sie lassen diesbezüglich
das nciht als Argument gelten um dann die "Sozi"Keule auszupacken?

Bist du geistig behindert?


Und wo sind jetzt dein Gegenargumente bezüglich der Abfindung von Thönsen,
Nazi Roßbroich?

Ich darf doch zart Nazi zu dir sagen, nach dem du in deiner gestigen
subtilen Umnachtung einfach begonnen hast, hier jetzt in rechten und linken
Schubladen zu unterteilen?