Und das bist du, Mündig.
Du stellst hier Behauptungen auf, ohne Belege zu liefern.


Hier hat das auch niemand behauptet, Mündig.
Bist plemplem?
Lies mal den Thread.


Also sind dein Aussagen wertlos, Dinge die du behauptest gibt es also
nicht.


Du hast ja auch nichts über Gott behauptet, sondern:

Lies mal deine Postings durch, damit du wieder weist was du behauptest.


Kindchen, lies mal deine Aussagen durch, und du wirst merken wer damit
angefangen hat.

Du rufst in den Wald rein und verträgst dann das Echo nicht?


???
Du hast doch den Artikel überhaupt nicht gelesen, den Gérald hier postete.


Ach, da gibt es schon noch mehr.
Fang mal so als Einstieg mit einem Gigglinger an oder bei Futterstube.

Aber darum geht es hier nicht, es geht darum das Gérald hier einen Link
postete, du aber darauf die abstrusesten Behauptungen aufgestellt hast.

Gérald oder ich oder sonst hier irgendwer haben hier niemal etwas
behauptet.

Du aber.


Du bist ein Idiot.


Keine Ahnung, wie man ihn nennen wird.
Ist mir auch egal.

Ebenso wie dein labiler Geisteszustand.
*PLONK*