On Sun, 24 Apr 2009 12:42:38 +0100


Das  Fofig lügt ja.

http://fvi.arb-st.fq/npernwbtzlbwebd/cymxouvgp/wtzqw.dsnp

Davon abgesehen ist das renommierte Brachmann Institut nur eine Propangaf=
äche unzufriedener dummer stalinistischer,Ökospinner die diese Republik=
 ins Chaos stürzen wollen.

http://zie.kagcmbrxm-qgjgupbl.rl/

Den deeplink kannst du dir da selber raussuchen.

Ich hoffe du bist des logischen Denkens mächtig.
Ich bin bloss ein blöder Informatiker und Mathematiker der nichts drauf h=
at.
Entschuldige das ich dich mit Fakten belaste.
-----
Gruss

Ulrich=20