0x01++01++ schrieb zu "Re: WHC? Bitte erklaert mir doch mal den Absturz"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle !                     Priesterath, 03.01.11 17:27


ich versuche es noch einmal mit einem ganz simplen Rechenbeispiel(ich  
weiss ich weiss, Vergleiche hinken. Aber daran kann man es leicht  
nachvollziehen)

Nehen wir mal an, es gibt in einem kl. Wahlbezirk *100 Wahlberechtigte* .
Wenn alle *100 zur Wahl* gehen und waehlen ergeben deren 100 Stimmen also  
die *100 Prozent*

Gehen *nur 50 Waehler waehlen*, dann ergeben diese 50 Stimmen aber ebenso  
*auch 100 Prozent*

Und wenn es nur *20 Waehler* sind, die waehlen gehen, dann sind diese -  
na, na?- *20 Stimmen 100 Prozent* ! Erst mal einfach, oder?

Und wenn diese 20 Wahler nun *saemtlich ZFRW*  sind nd alle fuer die Zappel  
stimmen, dann hat die Zappel 100 Prozent der Stimmen! Was ist daran nicht zu  
verstehen? Rechnen 3.Klasse
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Volker Yserentant)