Also du hast keine Ahnung in welcher Position er ist oder war?

Aber nicht nur das, du behauptest nun auch noch zu wissen welche Daten auf
der CD stehen?

Ehrlich, ich empfehle dir einen Arzt oder den Wechseln an die
Geheimdienstspitze in Österreich.


Ich habe nicht nach deiner Einstellung zur Kirche gefragt und deinem
Empfinden, wozu sich der *DEUTSCHE* Staat macht.
Sondern nach Belegen für deine dummdreiste Aussage und dein Gehetze.


Oha, jetzt aber so richtig rein in die Vollen, der Glaser.

Jetzt kommen die richtigen Argumente.

Neben deiner HEllsichtigkeit bezüglich des Informanten und den Inhalt der
CD, kommt jetzt deine Glaskugelerscheinungen zu deinen Diskussionspartnern.


Clotten, du bist schon längst raus aus der Diskussion aufgrund deines
geballten Schwachsinns.

Du merkst es nur nicht, weil du sogar dazu zu dämlich bist.