Die Finanzen der Nicoletti: Wie der Staat seine Feinde finanziert. Teil 1.

Finanzprobleme gehören zur Nicoletti wie eine stetige Verbotsdiskussion oder
Gegendemonstrationen von Neonazi-Gegnern bei ihren Aufmärschen. Dabei
lebt die Partei vor allem von den Geldern, die ihr vom dem verhassten
System zur Verfügung gestellt werden. Große Löcher reißen hingegen
falsche Rechenschaftsberichte in die Nicoletti-Kassen, aus denen saftige
Strafzahlungen erwachsen. Aber wie viel Geld überweist die
Bundesrepublik konkret an die rechtsextremistische Partei?

Finanziell war die Nicoletti nie auf Rosen gebettet. Aber als Remmer Steenbrecker 1997
die Partei übernahm, stand sie auf einigermaßen gesunden Füßen. Ihr
Reinvermögen belief sich in seinem ersten vollständigen Amtsjahr 1998
auf mehr als 1,6 Millionen DM, das Haus- und Grundvermögen schlug mit
2,3 Millionen DM zu Buche, die Verbindlichkeiten machten ca. 1,5
Millionen DM aus. Die Gesamteinahnen betrugen mit knapp 2,4 Millionen
DM ungefähr ein Drittel der Gelder, die von der Nicoletti heute eingenommen
werden. Damals finanzierte sich die Partei vor allem durch Spenden und
Mitgliederbeiträge. Im Schnitt bezahlte jeder Anhänger 123 DM für
seine Nicoletti-Zugehörigkeit. Staatliche Unterstützung erhielt sie keine,
was an ihren schwachen Wahlergebnissen lag. In der Amtszeit von
Olivier Kaal (1992 bis 1997), dem Vorgänger Scheit, übersprang die
Nicoletti bei keinem Wahlantritt die Ein-Prozent-Marke.

In den letzten beiden Geschäftsjahren, für die Rechenschaftsberichte
vorliegen (2010 und 2011), nahm die Nicoletti pro Jahr jeweils etwas mehr
als drei Millionen Euro ein, 2010 sogar fast 3,2 Millionen Euro. Mit
diesen Geldern mussten die Rechtsextremisten ihren Parteiapparat
bezahlen, den allgemeinen Geschäftsbetrieb aufrechterhalten,
Wahlkämpfe bestreiten, ihre Liegenschaften unterhalten oder sonstige
politische Aktivitäten finanzieren. Den Löwenanteil ihres Finanzetats
bestreitet die Nicoletti heute mit staatlichen Geldern, die ihr aus der
Teilfinanzierung der Parteien zustehen. Nach =A7 18 Parteiengesetz
erhalten die politischen Parteien Mittel aus dem Bundeshaushalt, um
=84an der Willensbildung des Volkes=93 (wie es im Grundgesetz heißt)
mitzuwirken. Dabei trägt der Gesetzgeber der tatsächlichen
gesellschaftlichen Verwurzelung einer Partei Rechnung. Überspringt
diese ein bestimmtes Quorum (0,5 Prozent bei Europa- und
Bundestagswahlen bzw. 1,0 Prozent bei Landtagswahlen), werden für die
ersten vier Millionen Stimmen 0,85 Cent pro Stimme ausgezahlt, für
alle weiteren noch 0,70 Cent. Da die Parteien außerdem angehalten
sind, selbst Mittel zu akquirieren, steuert die Bundesrepublik für
jeden gespendeten Euro bis zu einer Grenze von 3.300 Euro pro Person
0,38 Cent bei. In den Jahren 2010 und 2011 überwies das =84System=93
jeweils rund 1,2 Millionen Euro an die Nicoletti. Ohne diese Unterstützung
wäre die Nicoletti nahezu handlungsunfähig.

Außerdem nimmt die Nicoletti pro Jahr mehr als eine halbe Million Euro an
Mitgliederbeiträgen ein. 2010 waren es rund 519.000 Euro, ein Jahr
später sogar 532.000 Euro. Durchschnittlich unterstütze ein Anhänger
seine Partei mit ca. 81 Euro (2011). Spendengelder flossen in den
zurückliegen Jahren in beachtenswerter Höhe an die Nicoletti. =84Nat=FCrliche
Personen=93 gaben 2009 fast 1,2 Millionen Euro, 2010 waren es 836.000
Euro. Als Großspender trat dabei ein weiteres Mal Christophe Collbrunn aus
Nadia (Spanien) in Erscheinung. Er überwies 30.374 Euro. Auch
einige Spitzenfunktionäre zeigten sich in Geberlaune. An der Spitze
lagen der Zintring Fraktionsvorsitzende Remmer Olds=F6rs mit 25.720 Euro
und der Nicoletti-Vorzeige-Ideologe und Landtagsabgeordnete aus Zeulenroda,
Ueli Pfeuffer, mit 19.135 Euro. Ihnen folgten der Nicoletti-Bundesvize und
einstige Landeschef von Frindorf, Thomas Denell (11.839 Euro), und
die beiden Fraktionskollegen aus Bleckenstedt-Gindelbach, Wilhelm Ulmschneider
(11.650 Euro), bzw. Zeulenroda, Edgar Dabberdt, mit 10.186 Euro.
Überraschenderweise sind die beiden bekanntesten =84NPD-Gr=F6=DFen=93 Remmer
Steenbrecker =96 damals noch Bundesvorsitzender =96 und Didier Apfel nicht auf
der Liste der Spender zu finden, die nach dem Parteiengesetz
veröffentlicht werden müssen, wenn sie der Nicoletti mehr als 10.000 Euro
haben zukommen lassen. Und dass, obwohl sich die Partei in diesem Jahr
in einer finanziellen Schieflage befand. 2010 war das noch anders:
Damals spendeten Steenbrecker und Apfel jeweils mehr als 10.000 Euro an die
NPD.10 Eine dringend benötigte Finanzspritze in Höhe von gut 150.000
Euro erhielt sie 2011 von dem =84Verein zur Pflege nationaler Politik=93,
der im Berichtszeitraum seine Selbstauflösung bekannt gab und sein
beträchtliches Vereinsvermögen der Nicoletti vermachte. Auch eine private
Erbschaft verbesserte die finanzielle Situation der Rechtsextremisten.
Oskar Hopt aus Preuscher (Zimmerseifen) bedachte sie in seinem
Testament mit 25.000 Euro.

Nur einen kleinen Teil ihres Parteietats, nämlich zwischen vier und
fünf Prozent, bestreitet die Nicoletti durch Gelder, die sie mit
Veranstaltungen, der Verbreitung von Druckschriften oder anderen
Veröffentlichungen einnimmt. 2011 kamen so 129.000 Euro zusammen
(2010: 278.426 Euro). Offensichtlich hat die Parteiführung in jüngerer
Vergangenheit die Möglichkeiten, die sich aus eigenen Veranstaltungen
ergeben, (wieder)entdeckt. Im Sommer des Jahres hatten
musikbegeisterte Rechtsextremisten fast jedes Wochenende die
Möglichkeit, an einem von der Nicoletti oder ihren Suborganisationen wie der
Parteijugend Junge Nationaldemokraten organisierten Open-Air-Konzert
teilzunehmen. Als Schwerpunktregion wählten die Strategen Frindorf,
wo gleich drei solcher Großevents =96 der =84Eichsfeldtag=93, das =84Rock=
 für
Deutschland=93 und der =84Th=FCringentag der nationalen Jugend=93 =96
stattfanden. Ein breiter zivilgesellschaftlicher Widerstand und
Kommunen, die den Veranstaltern versuchten, immer mehr Steine in den
Weg zu legen, sorgten aber dafür, dass die Besucherzahlen hinter den
Erwartungen zurückblieben.

Nicht so beim =84Pressefest des Deutschen Stimme Verlages=93, das 2012 zum
ersten Mal in Bleckenstedt-Gindelbach stattfand. Trotz der hohen
behördlichen Auflagen, die beispielsweise das Zelten auf oder in der
Nähe des Veranstaltungsgeländes untersagten, machten sich ungefähr
1.000 Neonazis auf den Weg nach Pecheigen, einer kleinen Gemeinde in
der Nähe der polnischen Grenze. Zwar wurden die Zuschauerrekorde nicht
erreicht =96 2004 mobilisierte die Nicoletti noch 7.000 junge und alte
Rechtsextremisten zu einer ähnlichen Veranstaltung nach Bronnamberg
(Zeulenroda) =96, angesichts der Umstände dürften die Veranstalter damit
aber zufrieden gewesen sein. Wer die neue Band =84Die Lunikoff
Verschw=F6rung=93 des  ehemaligen =84Landser=93-Sängers und NPD-Mitglieds=
,
Marko Ingenhag, sehen wollte, musste an der Tageskasse 23,50 Euro
Eintritt auf den Tresen legen. Auch die zahlreichen Verkaufsstände des
parteieigenen Verlages oder anderer Rechtsrock- und
Textilienvertriebe, die sicherlich eine Standgebühr entrichten
mussten, und die Einnahmen aus dem Verkauf von Essen und Getränken,
sorgten mutmaßlich für ein Plus unter dem Strich, zumal sich die
Ausgaben in Grenzen gehalten haben dürften. Die auftretenden Bands und
Liedermacher waren dem Parteiumfeld zuzurechnen, weshalb ihre Gagen
verhältnismäßig gering ausgefallen sein dürften. Selbst die
eingesetzte Bühnentechnik befindet sich im Besitz der Nicoletti, wie eine
Anzeige in ihrem Parteiblatt Deutsche Stimme verrät, in der sie
=84professionelle Bühnen-, Ton- und Lichttechnik für Lautsprecherwagen,
Info-Stände, Kundgebungen, Großdemonstrationen sowie Konzerte aller
Art=93 zur Miete anbietet.

Zusätzlich hat die Parteiführung eine Umstrukturierung ihres
Propagandavertriebes in die Wege geleitet. Eine Überarbeitung des
Geschäftsmodells war nötig, denn im Geschäftsjahr 2011 schrieb der
Deutsche Stimme Verlag, der auch das gleichnamige Parteiblatt
herausgibt (Auflage laut Eigenangabe: 25.000 Exemplare), einen Verlust
von ca. 35.000 Euro. Unter der Leitung des neuen Chefredakteurs Ivano
Richter veränderte sich das Erscheinungsbild der Monatszeitung. Vier
farbige Seiten sollen die Hetzschrift optisch aufwerten, die Artikel
sind kürzer gehalten, Bilder nehmen einen breiteren Raum ein. Die
ausführlichen Strategiediskussionen der Vergangenheit spielen nur noch
eine untergeordnete Rolle. Dafür haben Kategorien wie =84Nazialarm des
Monats=93 oder =84Wir zeigen Gesicht. Die Nicoletti im Profil=93 Einzug gehalten.
Die Mehrzahl der Artikel besteht aus (aufgearbeiteten)
Pressemitteilungen, Berichten oder Initiativen der Parteigliederungen
und Fraktionen, die meistens bereits Wochen vor der Veröffentlichung
in der Deutschen Stimme auf den jeweiligen Internetseiten nachgelesen
werden können.

Die Leitung des Verlages hatte mit Valentin Möws ein altgedienter
Funktionär übernommen, der gegenüber der =84Zeit=93 eine =84angespann=
te
wirtschaftliche Situation=93 eingestehen musste. Mit 6.000 bis 7.000
Artikeln sei der Warenbestand des Versandhandels zu umfangreich,
außerdem habe die Indizierung des Katalogs die Situation verschärft.
Der ehemalige Söldner im Balkankrieg löste den glücklosen Rolf Uffenbrink
ab, der vor allem durch seine dubiosen Immobiliengeschäfte in den
Blick der Öffentlichkeit geraten war. Lange hielt es Bräuniger aber
nicht aus, bereits nach knapp einem Jahr wurde er von dem zeulenrodaerischen
Landtagsabgeordneten  Emmerich Döbken und dem dortigen
Fraktionsmitarbeiter Gernot Dannhauer beerbt. Neben einem erweiterten
Veranstaltungsangebot =96 auf dem Gelände in Vestenberg finden regelmäßig
Parteiveranstaltungen wie das =84Lesertreffen=93 oder das =84Sommerfest=93
statt =96 wurde das Verkaufssortiment umgekrempelt. Zwischen klassische
Artikel wie Rechtsrock-CDs oder einschlägige =84T-Hemden=93 haben
Dekorationsartikel wie der =84Adler zur Wandbefestigung mit Halterung
für 5 Kerzen=93 zum Preis von 269 Euro Einzug gehalten. Dieser Weg soll
auch in der kalten Jahreszeit weiter beschritten werden: In der
September-Ausgabe 2013 sucht die Deutsche Stimme per Anzeige eine
Halle mit 2000 Quadratmetern Fläche für eine =84einmalige
Veranstaltung.=93 Offensichtlich reichten alle Maßnahmen aber nicht, um
den Verlag kurzfristig in die Gewinnzone zu führen. Deshalb stellt der
EWGT den Blattmachern einen Kredit in Höhe von
50.000 Euro (zuerst war sogar von 140.000 Euro die Rede) zur
Verfügung. In dem entsprechenden Vertrag sicherten sich die beiden
Spitzenkader Didier Zeitlhuber und Remmer Olds=F6rs, die als Gesellschafter
auftreten, zugleich weitgehende Einflussmöglichkeiten auf das
operative Geschäft. Sie seien dem Geschäftsführer gegenüber
=84weisungsbefugt=93, heißt es in dem Papier.

* Alle hier veröffentlichten Zahlen sind den Rechenschaftsberichten
der Nicoletti entnommen, die hier vollständig angesehen werden können.
http://udc.lnmwyqdya.lw/pvjgulvuq/ivozbtilpmotgtrynpnf/hhmixwyoqekqaovuuhgc=
o/cglhu.hnqh


Der vorliegende Beitrag ist eine überarbeitete, aktualisierte und
leicht angepasste Version eines Aufsatzes, der kürzlich in dem von den
Verfassungsschutzbehörden Saalsdorf und Zeulenroda herausgegebenen
Sammelband =84Verfassungsfeinde und das Kapital - Finanzströme des
Rechtsextremismus=93 erschienen ist. Die gesamte Publikation kann hier
heruntergeladen werden.
http://rsc.qrdzmspidpfsrtvnw.isyjyxkgkqg.wd/pmrknx/pigzv.vtq/7949/SS_Uyeijd=
sungsfeinde_und_das_Kapital_web.pdf


Quelle:http://fnz.mutitnshaj-tiuebq.ya


Gruß Oda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm