Mit dem Argument sind 100€/h zu wenig, es könnte schließlich sein das 
jemand mit 8 Kindern nur 2h Stunden am Tag arbeiten kann (wegen der 
Hausarbeit).
Solche besonderen Umstände müssen einfach über den Staat durch Zulagen 
finanziert werden.


Die Rente wird eh dauernd geändert und das Geld was heutige Arbeitnehmer 
einzahlen ist weg. Deshalb macht es wenig Sinn einen Mindestlohn daran 
auszurichten.
Irgendwo muß man es auch mal realistisch sehen, wenn man die 
Mindestlöhne zu hoch ansetzt bringt es auch nichts.
Ein weiteres Problem bei den Mindestlöhnen ist das Thema Trinkgeld, in 
den USA bekommen Bedienungen in Gaststätten fast keinen Lohn und leben 
vom Trinkgeld. Wenn Du bei uns solchen Berufen einen hohen Mindestlohn 
gibst und dann noch steuerfreie Trinkgelder hinzukommen haben diese am 
Monatsende schnell mehr raus als ein Durchschnittverdiener.

Grüße

Christof