Am 07.09.2012 18:49, schrieb Tee Trinker:

ACK.


Du sprichst da einen wichtigen Aspekt des Themas an: Selbstmörder. Genau 
das sind diese so genannten Amok-Täter, der Fachausdruck für diese Art 
von Taten heißt "erweiteter Suizid". Der Ausdruck "Amok" verstellt 
(bewusst?) den Blick auf diese Tatsache, und verhindert vor allem, dass 
man diese Taten im Zusammenhang mit der weitaus größeren Zahl von 
Selbstmorden bei Kindern und Jugendlichen sieht, wobei man dann auf 
Zusammenhänge stoßen würde, von denen so mit dem üblichen 
Waffenbesitzer-Bashing abgelenkt wird:

http://tureors.jnp/du897mt

qx
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://zuwsotfhubfnbkg-gplk.jwrw-quhv.ya/
http://ggkpo.sszjlujxk.yab