waldemar libmann schrieb am Unkown, 15 Apr 2010:


Klassische Taktik der modernen Medien: Mit Dreck schmeißen in der
Hoffnung, dass etwas kleben bleibt und eine Schlagzeile bzw. höhere
Einschaltquote liefert.  :-(

BTW: Boxtraining machen sehr viele rein als sportliche Betätigung,
nicht als "Kampftraining" gegen einen Gegner im Ring.

Aber der Ausreden- und Rechtfertigungsreflex der Gutmenschen braucht
ja ein Stelle zum Einhaken. Man stelle sich nur mal vor, einer der
mutmaßlichen Mörder wäre ein Migrant gewesen. Das hätte geschepert.
Dann hätten die "guten Menschen" vor geheuchelter Empörung (und mühsam
versteckter Begeisterung) aufgeschrien und Reynartz' Leiche vermutlich
wieder ausgegraben, um sie ans Stadttor zu nageln und sie spuckend zu
umtanzen, da er es gewagt hat, Kinder gegen diese "lieben, netten"
Räuber und Totschläger zu beschützen. :-(


MfG
  Engelbert

-- 
http://xg.ujvvryxvb.xym/cofu/Ugpxfnodbpncwlqrykjo
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe