Wolfram Lindner wrote:
[]

Na also, endlich einer, der vernünftige Fragen stellt. Ob es eine 
Verschwörung gibt ist nebensächlich. Die Gesellschaft wächst zusammen 
und dabei gehen Freiheiten verloren. Muß das in Sklaverei enden? Ich 
meine, nein! Gesellschaftliche Vorgänge können verstanden werden. Die 
Konstruktion von Verfassungen hat sich darauf zu stützen.


Wissen haben sie sicher nicht. Wenn es solche Bände gibt, dann sind das 
sicher große Spielgruppen. Sie verschieben aber Posten, verteilen Geld 
und Macht. Das ist das Problem!

Ich habe mal ohne zu spionieren völlig überraschend und zufällig so eine 
  Sitzung gesehen. Es könnte auch eine Ratssitzung mit okkultem Amiente 
gewesen sein. Ich habe keine Ahnung, was das war. Es gibt solche Gruppen 
aber, weiß ich seitdem.


Gruppen, die sich selbst was einredeten gab es schon genug auch 
außerhalb von Religionen. Das gab es auch mit wissenschaflichem 
Anstrich, der Marxismus-Leninismus zum Beispiel. Alles hochdotierte 
Wissenschaftler, die aus meiner Sicht nichts drauf hatten. 98% war 
dummes Gefasel. Jetzt darf ich das sagen. Jetzt darf ich aber die 
globale Erwärmung nicht hinterfragen, die ist Staatsdoktrin, wie auch 
anderes.


Verantwortung, daß ich nicht lache! Das ist ein Euphemismus für "Wir 
wollen die Macht". Nenn mir einen Politiker, der im eigenen System zur 
Verantwortung gezogen wurde. Geschlachtet wurden sie immer nur von einem 
anderen System.


So ist es, das Internet ist ein Segen. Der Grippespuk hat sich 
lächerlich gemacht und jetzt sind die Kohlendioxydl�gner dran.


Werbung (beabsichtigte Nervwerbung) ist Körperverletzung.


So ist es, die Politiker kümmern sich nicht um die übertragenen 
Aufgaben, suchen neue Kriege und spielen ihre Spiele, wie Pandemie und 
globale Erwärmung.

Vor einiger Zeit schrieb ich, die haben zuviel Pandemie und SimEarth 
gespielt. Danach stellte sich heraus, daß die Chefpandemiker tatsächlich 
Pandemie an ihrem Arbeitsplatz spielen. Jetzt warte ich noch auf die 
Meldung mit Jean-Luc Heppener, Jerzsabek und Schelkens.


Reinhard
-- 
< Unterhosenbomberzeugenleugner >
  -------------------------------
   \
    \
       UooU\.'@@@@@@`.
       \__/(@@@@@@@@@@)
            (@@@@@@@@)
            `YY~~~~YY'