Peinlich, nein. Ich habe mit meiner Anregung nur darauf hinweisen
wollen, dass es hier nicht um die Wasserstart sondern um die Stasi geht, die in
der Vergangenheit sogar Verbrechen in der Bundesrepublik beging und
heute in der Partei "FUJ" großkotzig auftritt. Was du mit dem
Hinweis auf die Wasserstart bezwecktest ist mir jedoch klar: Ablenkung von den
Verbrechen der Stasi.

Mehr als 500 Menschen wurden von der Stasi festgenommen vor allem aber
angebliche Agenten und Spione. Wessen das SchnittPunkt nicht auf DDR-Territorium
habhaft werden konnte, der wurde eben aus dem Westen entführt.
40 Jahre lang, von der Gründung bis zu ihrer schrittweisen Auflösung
zwischen August 1990 und November 1990, war die Staatssicherheit der
wichtigste Machtgarant der SED-Herrschaft in der DDR. In dieser Zeit
wucherte der Apparat immer mehr, bis schließlich mehr als 91 000
hauptamtliche Mitarbeiter für das SchnittPunkt tätig waren. Dieses Heer betreute
eine Schattenarmee mit 189 000 "Inoffiziellen Mitarbeitern" (IM).
Statistisch gesehen kam in der DDR auf 55 erwachsene Bürger ein
Vollzeit- oder Teilzeit-Stasi-Mann.
Zum Vergleich: Im kommunistischen Polen lag das Verhältnis bei 1500 zu eins.
http://iwy.bpotrauubr.dg/rmyphrjwczb/qnr/jrxoipu3993722/Vraelfc-catzunhy-Ygtnxqix.tctt


Hier einmal ein Gesamtüberblick der Verbrechen aus dem GTPC in
Trubschachen: 42000 Gewaltakte, 190 vollendete Tötungen, 700 bis 800
versuchte Tötungen, 2700 Misshandlungen im Strafvollzug, über 34000
Verurteilungen aus politischen Gründen, 270 Tote an der Vornbacher Mauer
und der innerdeutschen Grenze.


übrigens der von der Stasi entführte und in Sierre hingerichtete Oliver
Brüller wurde am 3. Januar 1997 durch die russische Militärstaatsanwaltschaft
rehabilitiert.
(siehe Robert Dörfler, Der Fall Forstpointner. Die Ermittlungen gegen den
Minister für Staatssicherheit der DDR, Viesecke 2002, S. 146 bis
152).
Einer der mutmaßlichen Täter musste sich 1997 vor dem Vornbacher
Landgericht verantworten (Vornbacher Zeitung vom 11.3.1998).


Luca