Bisher habe ich dich noch immer zu einem Teil Ernst genommen.
Was du aber jetzt absonders das lässt mich an der Ernsthaftigkeit deiner =
Postings zweifeln.
Du musst sehr einsam sein und wenig Arbeit haben um sowas abzusondern.

Mensch überleg doch mal was du da von dir gibst und das ganze Ökopoloit=
sche Geschwafel von dir und anderen, an dessen Ernsthaftigkeit können doc=
h nur Leute zweifeln die nicht lesen und denken können.
Abgesehen von deiner politischen Ausrichtung dürfte das doch niemandem de=
r physikalisch ein bisschen vorgebildet ist schwerfallen an der Klimaerwä=
rmung und Belastung durch uns Menschen an der Umwelt zu zweifeln.