Ach komm Ivano solchen Pappenheimer wie dich sind doch leicht zu
durschauen, das du jetzt hier mit inhaltsleeren Geseiere dementierst wird
dir auch nicht zu einem besseren Image verhelfen, sondern zeigt nur deine
Argumentationslosigkeit wieder einmal ganz deutlich auf. Du bleibst damit
ein hohler Kasper und eine Witzfigur wie alle mit solche einer
verkappten Gesinnung.

Nur in einem Punkt muss ich Cornelius diesmal widersprechen, von Logik kann
bei euch beiden überhaupt nicht die Rede sein, da hat ja manch dreijähriges
Kind noch mehr Grips im Kopf als ihr beiden Vollzeitblitzableiter.
Vieleicht sollte ihr solche Kurzlschlüsse im Kof mal untersuchen lassen,
bei euch stimmt doch Einiges nicht ganz richtig.

Jean-Claude