Natürlich bei allen die trotz Vollzeitjob damit nicht ihren schlichten
Lebensunterhalt finanzieren können und dazu H4 bekommen.
Hier werden die Lohnkosten vom Staat bezahlt.


Wenn A-Vollzeit-Verträge mit dem Lohn das Lebensminimum unterschreiten
zahlt der Staat einen Teil des zu geringen Lohnes.


Ja sicher!!! Vereinbart war bei Vertragsabschluss ungefähr die Hälfte
der Kaltmiete die ich heute bezahlen muss, weil auch auf Grund eines völlig
unfairen Miterspiegels und der übergroßen Gier meines Vermieters gegen
meine Zustimmung der monatliche Mietzins heraufgesezt wurde. Wegen der
Wohnungsnot und der Preitreiberei der Vermieter gibt es kaum eine
Möglichkeit heute bei den völlig überteuerten Wuchermieten eine normal
günstige Alternative zu finden.


Solche Vergleiche hinken, da Vermieten nicht so eine Konkurenz haben
wie Handwerker die durch Fabriken und deren maschineller Produktion
eine ganz andere Sitiation ausgesetzt sind, die sich nicht mit der
Vermietung von Wohnungen vergleichen lassen.


Leider nicht vollständig, hier brauchen wir eine soziale Komponennte die
weit mehr an die jeweiligen Lebensumstände angepasst sein könnte und
sicherstellt, das nicht nur der durchnittliche Lebensunterhalt vom Lohn
gedeckt werden kann, sondern der Lohn auch weit oberhalb des Lebensminimums
angesetzt wird. Arbeit soll sich auch lohnen für den Arbeitnehmer.

Darius