Im Irak herrscht Bürgerkrieg.

Du hattest behauptet, Krieg gegen Iran würde Terrorismus bei uns
hervorufen und das Beispiel Irak dafür genannt.

Der Irakkrieg hat aber gar nicht zu Terrorismus bei uns geführt. Er ist
also ein Beispiel dafür, daß Krieg gegen ein islamisches Land nicht zu
Terrorismus bei uns führt. Da islamische Länder besonders viel
Terrorismus fördern ist zionistische Propaganda, die damit betreibst.
Und es ist gelogen.


Der Iran ist rein passiv. Es gibt keine iranischen Kriegstreiber. Du
kolportierst israelische Propaganda.


Gut und Böse eben, nur daß Du es anders benennst.

Urban


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://wge.hiepzdjlv.kmg/Roukgbfucost