Ach, und damit ist nun Steuerhinterziehung gerechtfertigt?


Also mischt du dich einfach nur gerne in fremde Angelegenheiten?


Heul doch.
Aber heimlich und erspar mir dein heuchlerisches Datenschutzgejammere.


Schön, dass du als moralische Instanst das so siehst.
Wo war dein Entsetzten als es gegen andere Datenschutzverletzung ging?
Als es nicht um reiche Steuerhinterzieher ging, sondern um
Datenschutzverletzungen des Arbeitnehmers?

Erspar mir deine Heuchlerei.


Gähn.


Erzähl den Firmen, die täglich bei mir anrufen, weil sie meine Daten
*gekauft* haben und mich nun belästigen, mich zuspammen, mich zufaxen mit
ihrem Müll.

Erzähl es denen und halt denen moralische Predigten, du Pfaffe.