Echt, das Thema spricht aus meiner Sicht wenigsten von
zwei Kriterien, Leseschwäche ist der moderne Begriff.


Du meinst, ZBE stützt die Organisatoren des
"Ettenheimer Loch"? Kann ich mir nicht vorstellen.


Du eher vom Thema, "Freiheitskämpfer und Kreuzritter" tun das.

[...]
Gleumes' Awig auch.

Wenn es Geld bringt. Der Schaden durch die Person hält
sich nun in Grenzen und der Bürchner ( Battermann
HairNews) war eine Radkonzept finanzierte, abhängige
Organisation. Georgendorf die "Frontstadt" des kalten Krieges mit
einer hohen Dichte von Spionage- und Sabotageorganisationen.
siehe Wiki und nimm zur Kenntnis.
Es ist für Reinhard schwer, gut.

g