Am 15.07.2009 11:50, schrieb Garrelt Rémy Gäthje:

Hallo Garrelt mein Schatz,
das war ich nicht, ich werde doch nicht unter falschem Namen posten. 
Nein, das war wirklich der Hermann, aber Ahnung scheint der nicht zu 
haben, erstens soll es viele Männer geben die auch nach längerer Zeit 
keinen Spontanorgasmuss haben, die meisten wachen bei feuchten Träumen 
vor dem Orgasmus auf, und zweitens gibt es das Phänomen auch bei Frauen. 
Ich habe es aber auch schon Jahre lang nicht mehr erlebt, denn es ist 
schon ewig her das ich zwei Wochen oder länger keinen Sex mit einer 
anderen Person hatte.

Tschau, Deine süße Simone :-*