Am 30.06.2010 13:35, schrieb Saleema Nur:


Brav, brav. Sing' nur das Lied der Mächtigen.

Das Problem ist aber viel einfacher. Trotz aller Voraussagen und 
Bemühungen wurden immer mehr und immer größere Leitungen gebaut. Durch 
die fließt das Wasser naturgemäß immer langsamer... Das wurde 
zumindestens bisher unwidersprochen neulich bei "Quarks & Co" im 
öffentlichen Fernsehen behauptet.

Planung ist eben das Ersetzen des Zufalls durch den Irrtum. Dennoch 
können wir froh sein. Der nächste Weltkrieg wird wahrscheinlich vom 
Nahen Osten aus ausgehen und sich um Wasser drehen. Wohl dem, der nicht 
so abhängig ist.

Bruno Zündorf