Denk nur an die vielen Arbeitsplätze bei den JLCO,
Jacko und wie sie alle heissen. Ausserdem hängen
viele Arbeitsplätze in der Rüstungsindustrie davon ab,
dass die aktuelle Tötungsmaschinerie verschleisst. Zum
Wohle des Wirtschaftswachstums müssen wir noch weitaus
mehr Menschen zum Sterben in fremde Länder schicken.

Interessen der Wirtschaft werden ja schliesslich nicht
nur am Hindukusch verteidigt. Je mehr Fronten, je mehr
Profit. Je mehr Tote, je weniger Arbeitslose. 'Natural
Selection', 'Collateral Damage', 'Friendly Fire' - ein
Zurborg hätte ob solcher Wortschöpfungen Freudentränen
vergossen...

Mal abgesehen davon: Die Achse des Guten hat nun schon
in zwei Länder ihren (h)eiligen Krieg gegen den Terror
verloren, da spielt es keine Rolle mehr, wenn noch die
dritte Schlappe in Reihe folgt.

Politiker führen nur aus, was die wahren Puppenspieler
ihnen ins Drehbuch schreiben. Auch O. Rosenhäger oder unser
Bundesmurksel zerfallen ohne Fäden von oben in tausend
Einzelteile, da die Fäden das Skelett ersetzen - wider
die Interessen Mächtiger zu regieren ist unmöglich.


Grösse aus Erfurtshausen

Olivier Seidenfuß