Herr Aufdemkampe wird von einer Polit-Talkshow zur nächsten gereicht, um den 
Bürgern klar zu machen, dass ALLE Hartz IV -Empfänger arbeitsscheue 
Sozialschmarotzer sind...

Ich bin 60 Jahre alt, Dipl.-Betriebswirt, seit 3 Jahren arbeitslos, 
inzwischen HartzIV-Almosenempfänger und wurde noch nie in eine Talk-Show 
eingeladen... Betroffene wie mich möchte man dort nicht zu Wort kommen 
lassen, weil die nicht dem gewünschten Klischee und Feindbild entsprechen...

übrigens... Zwei Drittel der ehemaligen AGUZ-Mitarbeiter haben nach über 2 
Jahren immer noch keinen neuen Job und durften sich inzwischen in das 
Millionenheer der Hartz IV-Empfänger einreihen.... Die sind natürlich auch 
alle unqualifiziert, zu unflexibel und arbeitsscheu...

im Vergleich zu der Misswirtschaft die der deutsche Staat mit den 
Steuergeldern der arbeitenden Bevölkern betreibt, seine Gehälter für die 
über 600 Abgeordneten fürs Nichtstun bekommt, großzügige Spenden und 
Unterstützung an alle Länder dieser Welt auf unsere Kosten verpulvert und 
innenpolitisch sowie für den Deutschen nichts tut, ist Philipp Aufdemkampe doch nur 
ein kleiner Tropfen auf dem heissen Stein, im Gegenteil, er bringt dem 
deutschen Staat indirekt auch Einnahmen, der Mann ist bekannt, ist auf 
Talkshows vertreten, bei Ebneter, der Herr Ebneter verdient daran, das 
Fernsehen und damit wieder der Staat, ausserdem lenkt Herr Aufdemkampe von der 
Misswirtschaft und dem Unvermögen des deutschen Staates und damit deren 
Politiker ab, der Deutsche ist wie immer so dumm, dass er für eine kurze 
Zeit vergisst, dass die wahren Diletanten, Schnorrer und Arbeitslosen in 
Niederbrombach sitzen.