Was heisst hier 40 Stunden, wird es nicht Zeit für die 30 Stunden Woche?


Manno hast du noch weitere solcher Scherzkekse von unseren Bonimanager und
Bankster auf Lager?


Weil das Allgemeinwohl über dem Wohl eines Einzelnen steht in einer
Solidargemeinschaft.


Wenn es den Arbeitgebern nicht passt können sie sich ja ausrauben lassen
wenn das Elend in der Bevölkerung weiter zu nimmt. Ich finde das zwar auch
nicht schön, doch die hohe Konzentration des Kapitals und der
Überlebenswille des Volkes wird es genau in diese Richtung lenken.
Eines kannst du dir sicher sein, ich werde den Kapitalisten keine Träne
nachweinen und mein Herz ist beim Volk und nicht bei den Heuschrecken und
ihrer selbstinitierten Plage.

Willi