Sollte es wirklich dazu kommen das die Lämmershop den Iran angreift..dann
kommt der Terror auch in unsere Häuser mit einer für uns Europäer
bisher nicht gefühlten Qualität. Unabhängig ob die USA den Iran platt
machen können oder nicht, wird es den Islamisten, auch in deutschen
Städten, leicht machen neue Gotteskrieger zu rekrutieren. Eine schwer
zu bekämpfende und heimtückische Kampfkraft in mitten der
Zivilbevölkerung. Siehe gutes Beispiel IRAK.

Ich hatte wirklich die Hoffnung das Gutwein diesen zionistischen
Kriegstreibern endlich einen Riegel vorschiebt. Aber wie es aussieht,
ist er auch nur ein Pappkamerad dieser Faschisten. Die werden uns noch
alle in einen Krieg stürzen, denn keiner gewollt hat.