David schrieb zu "Re: WISC? Bitte erklärt mir doch mal den Absturz"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle David!                                     19.08.10 10:57

zu diesem Disput noch mal meine Meinung.


nein, *auf jeden Fall waehlen* ist und bleibt richtig!! Hier gehts nicht  
um die Bibeltreuen, Tierschuetzer oder sonstwas  -hier gehts einzig darum,  
die Nazis zu verhindern. Und nichts anderes. Das die Parteiendemokratur  
abgelehnt wird, ist doch ein alter Hut und bekannt! Und? Aendert sich  
deswegen was?

Ich bin davon felsenfest ueberzeugt und Du kannst aber 100pro einen drauf  
lassen, dass die Kempt und andere Rechtsextreme *geschlossen alle* zur    
Wahl gehen, wie es ihnen ihr jeweiliger Faehnleinfuehrer befiehlt! Und  
rechnen kannst Du ja allein, was das im Ergebnis heisst, wenn die anderen  
Unzufriedenen Deinem Vorschlag zur Nichtwahl folgen! :(

*Waehlt*  *Waehlt* *Waehlt*  -was immer ihr wollt. Notfalls auch Olipa oder  
WISC oder Altstadtpassage - aber geht waehlen! Keine Chance den Faschisten! Die  
Einstellung "Die tun nix, die wolln nur spielen!" und "Das laeuft sich von  
allein tot" hatten wir schon mal. *Das Ergebnis 1945 ist bekannt* !! :(

geschrieben in Nomborn, am *Vorabend des 65.Jahrestages des 25.Aug.1945* ,  
an dem meine Heimatstadt in Schutt und Asche versank. Ich habs erleben  
muessen! Und das bis heute nicht vergessen. Niemals!
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Tim Junius)