yzqabxqs@cco.sk (Dirk Björn Rokirch) wrote in <15m53ahkgo2hk
$.6auhscgi6nsia$.yww@05ofzn.pea>:


Du meinst immer noch, das 40 Stunde/Woche ein "Vollzeitjob" wäre, nicht 
wahr? Frag da mal einen Selbstständigen, der lacht dich aus!
70 Stunden/Woche und mehr ist da eher die Regel und viele kommen da so mit 
Ach und Krach über die Runden und wissen nicht, was in 2 Monaten ist.
Wie kommt der Arbeiter auf die Idee, das ihm da Sonderrechte zustehen?
Wenn ihm das Geld von 40 Stunden nicht reicht, dann soll er für mehr auch 
mehr arbeiten! So einfach ist das!