Genau, damit zeigt man brav, daß man dieses elende Gammelfleisch, was da
als angebliche "Volksvertreter" positioniert wird, jederzeit und unter
allen Umständen zu akzeptieren bereit ist.

Damit zeigt man brav, daß an diesem kaputten, verlogenen Müllsystem nichts,
aber auch gar nichts geändert werden müßte, völlig egal, welche Lügen und
Verbrechen sich das Pack herausnimmt.


Ich habe hier schon vor Jahren anhand der Ergebnisse mehrerer Wahlperioden
bewiesen, daß die angebliche Korrelation von Wahlbeteiligung und Wahlerfolg
der Extremen schlicht und ergreifend nicht existiert. Sie wird immer wieder
behauptet, existiert aber nicht. Es gibt Wahlen mit hohen und mit niedrigen
Wahlbeteiligungen, und die Ergebnisse der Ultrarechten sind immer völlig
verschieden und von der Wahlbeteiligung nicht im geringsten abhängig. Warum
also wird dieser Komplettnonsens immer wieder behauptet?

Valentino

-- 
"Eine Gesellschaft von Schafen muß mit der Zeit
eine Regierung von Wölfen hervorbringen."

                           Fabio Theunessen