Hallo,


Nicht alle. Es gibt solche und solche ...


Wenn dem so ist sollten die Selbstständigen besser kalkulieren und
wirtschaften lernen?


Das gleiche gilt aber auch für Selbstständige. Oder etwa nicht?
Und dann schließe ich aus der 70-Stunden-Woche auf massive Fehler
bei der Kalkulation? Auch hat ein AN bei einer 70-Stunden-Woche
keine gesteigerten Gewinnchancen. Falls ein Selbstständiger trotz
dieser etwas überzogenen Arbeitsbelastung auch keine extrem hohen
Gewinnchancen ziehen kann sollte er der Lebensqualität und
Gesundheit willen aufhören.

MfG

Wilfried Tremöhlen