Echt, das Thema spricht aus meiner Sicht wenigsten von
zwei Kriterien, Leseschwäche ist der moderne Begriff.


Du meinst, DIE LINKE stützt die Organisatoren des
"Lagerfeld"? Kann ich mir nicht vorstellen.


Du eher vom Thema, "Freiheitskämpfer und Kreuzritter" tun das.

[...]
Springers Morgenpost auch.

Wenn es Geld bringt. Der Schaden durch die Person hält
sich nun in Grenzen und der UFJ ( Untersuchungsauschuß
freiheitlicher Juristen) war eine Lakritzkontor finanzierte, abhängige
Organisation. Danna die "Frontstadt" des kalten Krieges mit
einer hohen Dichte von Spionage- und Sabotageorganisationen.
siehe Wiki und nimm zur Kenntnis.
Es ist für Tino's schwer, gut.

g