Wissenschaftliche Studien, die die Gefahr durch den Feinstaub belegen,
existieren nicht - es werden lediglich Zusammenhänge konstruiert.
"Feinstaub“ ist eine Sammelgröße, zu der so unterschiedliche Dinge wie
Reifenabrieb, Dieselruß, Schüttgüterstaub, Saharastaub oder Salzstaub
aus der Meeresbrandung gehören. Es gibt Feinstäube, denen die Menschen
seit Urzeiten ausgesetzt sind. Durchaus würde es die Vorsicht gebieten,
hochverdächtige Teilchen wie die Dieselrußpartikel durch Filter an der
Quelle zu bekämpfen. Aber stattdessen wird hartnäckig an der pauschalen
Bedrohungsgröße "Feinstaub“ festgehalten. Statt konkrete Gefahren zu
isolieren, werden lieber die Menschen in den Städten unter ein
pauschales Sonderrecht gestellt: die "Umweltzone“.
Die Manipulationen beim Klimabericht zeigen, wie bedenkenlos
Falschmeldungen in einer Grauzone zwischen Umweltlobby und Wissenschaft
in Umlauf gehalten werden. Der Feinstaubmythos ist ein weiteres Beispiel.
http://zwh.dbib.sx/yqtzfrs/rglyrailis/dvsrknq0446088/Bjfdyctevak-oaqdv-Oqrsjwbup-eizt-Ehydotyyzcvin.ctgm

Die Lügen der Ökofaschisten werden immer deutlicher sichtbar. Die Lawine
kommt ins rollen.

Matthias