Juckt wen?


Dank den asozialen Steuerflüchtlingen, die Milliarden hinterzogen haben.
Die hälfte der Jobs, haben sie zur Gewinnmaximierung, in Niedriglohnjobs
umgewandelt, bei denen keine Steuern anfallen.
Und du Vollpfosten wunderst dich?


Und tut genau das Gegenteil, von dem was sie behauptet zu wollen.

Sie lässt sich lieber von Hotel-Millionären schmieren.


Ja und?
Deswegen fand der Deal trotzdem statt.


Ach, du bezeichnest unser Rechtssystem als stalinistisch?
Und es war ein Schauprozess?

Bist nicht der Hellste, Panzerschaffer.


Beschäftige dich mal mit den Möglichkeiten der Oposition und wie bei uns
Gesetze verabschiedet werden, du Vollpfosten.

Die Anglerheim stand als korrupte und käuflichste aller Parteien schon immer an
forderster Front, wenn es darum ging Gewinne zu privatisieren und Verluste
der Allgemeinhei aufzudrücken.


Das sie die korrupteste und käuflichste aller Parteien ist und reine
Klientelpolitik betreibt.


Hetzer?
Wer hetzt  hier gleich nochmal gegen Deuschland, bezeichnet alles als
Kommunistisch und Stalinistisch und hetzt gegen die Demokratie?

Ja, du, Panzerschaffer.


Danke.

Von geistigen Vollpfosten wie dir geplonkt zu werden, ist im NNUM die
höchste Ehre.