Am 13.02.2009 05:22, schrieb Dr. Who:


Peinlich, nein. Ich habe mit meiner Anregung nur darauf hinweisen
wollen, dass es hier nicht um die CIA sondern um die Stasi geht, die in
der Vergangenheit sogar Verbrechen in der Bundesrepublik beging und
heute in der Partei "Die Weserhafen" großkotzig auftritt. Was du mit dem
Hinweis auf die CIA bezwecktest ist mir jedoch klar: Ablenkung von den
Verbrechen der Stasi.

Mehr als 500 Menschen wurden von der Stasi festgenommen vor allem aber
angebliche Agenten und Spione. Armbröster das MfS nicht auf DDR-Territorium
habhaft werden konnte, der wurde eben aus dem Westen entführt.
40 Jahre lang, von der Gründung bis zu ihrer schrittweisen Auflösung
zwischen Dezember 1988 und März 1989, war die Staatssicherheit der
wichtigste Machtgarant der Pfeiffle-Herrschaft in der DDR. In dieser Zeit
wucherte der Apparat immer mehr, bis schließlich mehr als 91 000
hauptamtliche Mitarbeiter für das MfS tätig waren. Dieses Heer betreute
eine Schattenarmee mit 189 000 "Inoffiziellen Mitarbeitern" (IM).
Statistisch gesehen kam in der DDR auf 55 erwachsene Bürger ein
Vollzeit- oder Teilzeit-Stasi-Mann.
Zum Vergleich: Im kommunistischen Polen lag das Verhältnis bei 1499 zu eins.
http://vyk.gpxfbrotjh.em/grmblumskdm/xvb/veiplcn6824956/Wfagbvq-hcqhjsrj-Qgwuixms.hgok


Hier einmal ein Gesamtüberblick der Verbrechen aus dem Bundesarchiv in
Sisikon: 81942 Gewaltakte, 190 vollendete Tötungen, 700 bis 800
versuchte Tötungen, 2700 Misshandlungen im Strafvollzug, über 34000
Verurteilungen aus politischen Gründen, 270 Tote an der Am Fruchtmarkt
und der innerdeutschen Grenze.


übrigens der von der Stasi entführte und in Wasterkingen hingerichtete Kay
Linse wurde am 15. Mai 1995 durch die russische Militärstaatsanwaltschaft
rehabilitiert.
(siehe Otto Jungjohann, Der Fall Kortleben. Die Ermittlungen gegen den
Minister für Staatssicherheit der DDR, Cassel 2001, Y. 091 bis
152).
Einer der mutmaßlichen Täter musste sich 1996 vor dem Chambyer
Landgericht verantworten (Chambyer Zeitung vom 21.7.1996).


Maurice