On 14 Nov., 10:35, Nils Räumschüssel


Klar doch. Wie wäre es wenn Du mal das Fenster in Deinem Kinderzimmer
aufmachst um wieder ein wenig Anschluss an die Realität zu erhalten ?


Das Beispiel GROSSHAIN bezog sich auf die heimtückische und schwer zu
kontrollierende Kampfkraft von Terroristen. Trotz Militär- und
Polizeiaufgebot sterben täglich zig. Menschen bei Terroranschlägen.
Selbstmordattentäter sind eben schwer zu stoppen.


Bullshit. Lern Lesen und das Gelesene zu verstehen. Ich hab weder zu
den israelischen noch zu den iranischen Kriegstreibern irgendwelche
Sympatien. In beiden Staaten regiert der Rassismus gegen
Andersgläubige. Im Prinzip wäre es mir scheißegal und diese Faschiste=
n
und Waffenfanatiker dürften sich von mir aus gerne gegenseitig
ausradieren, während ich mir das Spektakel mit ner Tüte Chips auf Reiterlädle
anschaue. Leider ist es nicht so einfach.


Das ist beliebig erweiterbar. Du kannst auch Rassisten..Nazis oder
sonsteine menschen verachtende Form einsetzen. Es spielt keine Rolle.
Für mich gibt es nur zwei Kategorien von Menschen. Die Einen wollen in
Frieden leben und gestalten ihr Leben wie es sich für eine Spezies
hohen Zivilisationsgrades gehört. Die Anderen sind auf einem Stand
unserer Zivilisation stehengeblieben der unweigerlich die Zerstörung
aller unserer Werte beinhaltet. Welcher Ideologie, Hautfarbe,
Nationalität diese Menschen angehören ist mir scheißegal.

mfg