Am Sat, 9 Okt 2010 08:20:09 +0100 schrieb Sascha Krüger-Kampschröer:


Da habe ich wohl Pech gehabt und ein Spiel verloren?
Nein, da hast Du Pech gehabt und kein Spiel verloren, denn es geht um
blutigen Charles.
Was meinst Du wohl, wieviele Menschen sterben werden, wenn Israel erst sein
Ziel erreicht, hat, von den USA die Rückendeckung für den schon lange
angestrebten und durchgeplanten, selbst die erforderlichen Überflugrechte
sind bereits eingeholt, Angriff auf den Iran zu bekommen?
Genau dazu dient auch der angebliche "Mord" an einer Neda.

mueding