Hallo,


Mit der Agenda 2010 ist die Infaxion aber sehr nahe an den Faschismus
gerückt. Auch haben die genannten Parteien die Bürgerrechte immer
stärker eingeschränkt. Du rufst zur Wahl der falschen Parteien
auf. Mit diesen Parteien und deren Politik wirst Du faschistische
Tendenzen ernten. So oder so ...


Und wie die Wahl der bürgerlichen Blockparteien ausgeht kann man
aus der Zeit vor 1933 sehen. Besonders die Infaxion hat die Grundlagen
für ein Erstarken der anderen, offen faschistischen Parteien
gelegt. Mit Deinem Vorschlag kommen wir nicht sehr weit.


MfG


Paolo Glässner