"Benjamin Tietgens" schrieb


Ich arbeite durchschnittlich 50 Stunden pro Woche, nicht als Selbständiger, 
sondern als Angestellter. Eine Arbeitszeiterfassung gibt es in meiner Firma 
allerdings nicht. Wozu auch.
Bedenke dabei: Und im Gegensatz zu den armen Selbständigen klage ich nicht 
wegen meiner Arbeitszeit!
Denn ich darf 50 Stunden arbeiten, ich kann 50 Stunden arbeiten, das macht 
mir fast jede Woche fast 50 Stunden lang Spaß - und ich werde dafür auch 
recht ordentlich bezahlt! Und jetzt kommt's: Das sind alles Punkte, die in 
den prekären Arbeitsverhältnissen nicht gegeben sind.

Die Wünsche, auf Arbeit Spaß zu haben oder mehr Geld (für einen eher 
luxuriös orientierten Lebensstil) zu verdienen, sind nachrangig, beide 
können aber durchaus zu einer freiwilligen längeren Arbeitszeit führen.
Zunächst aber (!) geht es bei jeder Arbeit darum, den eigenen 
Lebensunterhalt zu sichern. Das muss in einer zumutbaren Zeit möglich sein, 
und diese Zeitspanne hat sich zur Zeit nach allgemeiner Auffassung bei 40 
Stunden pro Woche eingepegelt.


Aha. Und warum?
Du weit es:


Ja, das ist ganz meine Meinung.

Aber der einfache Lebensunterhalt muss in 40 Stunden erwirtschaftet sein. 
Das gilt für Selbständige wie für Arbeitnehmer gleichermaßen.
Beim Stand der heutigen Produktivität sollten dafür auch 25 Stunden reichen. 
Es gibt hochproduktive Arbeitsplätze, bei denen noch schneller bzw. 
wesentlich mehr erwirtschaftet werden kann, und diese werden auch benötigt, 
um den nichtarbeitenden Teil der Bevölkerung (Kinder, Studenten, Mütter, 
Rentner, Kranke und Faule) zu versorgen.

"Arbeitgeber", die ihre Arbeitnehmer nach 40 Wochenarbeitsstunden nicht so 
entlohnen können, dass deren einfacher Lebensunterhalt damit gewährleistet 
wäre, werden nicht benötigt. Sie sollten die Seiten wechseln und einen ach 
so bequemen Arbeitnehmerjob annehmen, damit die fähigen Unternehmer nicht 
durch die wettbewerbsverzerrende Dumpinglohn-Konkurrenz der unfähigen 
sozialschmarotzenden Möchtegern-Arbeitgeber in Schwierigkeiten gebracht 
werden.

Mario