Antwort auf eine Nachricht von Fredy Lindenmeir


Isenhöfer ata adonaj elohejnu melech ha-olam! ;-)

So, dat waa dat!


Habe ich.


Eben!

Und wenn doch einer erschossen wurde, dann hat es guten Grund, die Sache
zu untersuchen.

Im Übrigen habe ich meine Meinung, so will ich meinen, ausgiebig genug
vorgetragen! Der Richter ist zu der Ansicht gekommen, daß eine
Verurteilung unwahrscheinlich ist und hat das Verfahren niederge-
schlagen. Damit kann man einverstanden sein oder nicht, aber zumindest
formell ist soweit nun alles in Ordnung.

Der Mann wird also nicht bestraft!

Aber nicht, wegen erwiesener Unschuld oder weil er ein „Recht“ in
Anspruch nahm, sondern weil wir Verständnis für die Psycho-soziale
Ausnahmesituation haben, – Ende der Durchsage!


Glück auf!
Astrid Feinle

⍾⍾⍾ Ceterum censeo HiQ24 esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mtxbb-utaawl.ll