Also nach Deiner Ansicht unterliegen Daten  keinerlei Rechtsschutz, sie 
haben damit auch keinerlei Wert.
Warum leisten wir uns eigentlich einen Bundesdatenschutzbeauftragten,  wenn 
dem so ist???

Warum ist denn Phishing verboten und wird bestraft, doch wohl weil Daten 
unter einem allgemeinen gesellschaftlichen Schutz stehen.  Oder ist es Dir 
wurscht, wenn deine Kontonummer, deine Bankleitzahl mit deiner Anschrift und 
Namen im Internet angeboten werden?  Oder du erfährst erst von dem 
Diebstahl, wenn  Dein Konto  um 500 Euro erleichert ist.

Genauso ist es mit dem Copyright, also dem Schutz des 'geistigen Eigentums' 
Ein  Song ist auch nur eine kleine Datei; aber wer sie stiehlt macht sich 
strafbar; wer den Dealer macht, wird zum *Hehler*  und wird somit ebenfalls 
zu Recht bestraft.

Kapiert?

Na ja, wahrscheinlich schon, so blöd kann  ja kein Mensch sein....wenn halt 
die Ideologie nicht wäre.....  LOL

Engelbert