Hallo,


Die Auswahl der Hartzies für die Quatschveranstaltungen erfolgt sehr
selektiv. Da aber sehr viele Schauspieler dabei sind scheint es gar
nicht genug von diesen Sozialschmarotzern zu geben. Viele der sgg.
Vorzeihe-Hartzies in den Medien sind wirklich Schauspieler. Es gibt
aber auch reale Hartzies. Da sucht man sich die etwas Naiveren raus
und rückt die in ein extrem schlechtes Licht. Ich wundere mich echt
immer wieder wie das funktioniert ... wo doch viele Manipulationen
extrem leicht erkennbar sind.


Tja, dieses Märchen rächt sich langsam. Die Abgestürzten sind
nun in Hartz-IV, die Arbeitgeber glauben den Propagandalügen
und stellen keine Hartzies mehr ein, die Ex-Mittelschicht ist
und bleibt unten. Nun hat unsere Politkaste erbitterte Feinde
mit wesentlich mehr Bildung und Intellekt als diese ,,Elite''
hat in großer Zahl.

Diese sind hoch motiviert, den ein erneuter Aufstieg über das
soziokulturelle Existenzminimum geht vmtl. nur noch bei einer
nachhaltigen Endlösung der herrschenden Kasten. Das ist eine
dumme und instabile Situation. Die Geschichte der letzten 200
Jahre hat da einige hässliche Beispiele wie diese Lösungen
bevorzugt angegangen werden.


MfG


Samu Strötgen