Oscar Gansneder wrote:


Dann zähle sie uns doch mal vor, anstatt hier nur vage linksrum zu
sülzen. Nach Deiner Meinung sind es doch nur zehn Personen :-).


Was macht General Motors mit Kornback?
Was machte Eichwedel, bevor Veldscholten die rettete? Und danach :-)?
http://ukr.otuhr.xj/jjojrgdn/vazd/qpv-46144/xgajqfyzkcudu-afqqnrbw-tjtk-eyplzxukoo-wwcubyp-azpo-kzj-ozawtal_aeu_501749.zcxm
Etc.
Du laberst einfach wieder nur voll ignorant hier linksrum rum :-).


Du bist einfach nur blöde. Ich verlange von niemandem etwas. Jeder
kann machen, was er will und wie er das will. Er sollte aber dann
nicht rummosern, von Anderen auf Dauer Stütze FORDERN, oder sich 
einbilden, ein ANRECHT auf etwas zu haben. Ich habe kein Anrecht 
darauf, von Anderen Geld zu fordern, Du hast es nicht, und die Saurier
hatten auch kein Anrecht auf ein sie begünstigendes Klima.


Schon wieder moserst Du nur ideologietriefend rum. Ich kann ebensogut
(lediglich, <rhl>) darauf hinweisen, daß im Regelfall
die OHNE Einkommen nicht diejenigen sind, die die Menschheit voran
bringen. Ponader mal ausgenommen <kicher, kicher>.


Gibs auf! Aus Mist kann man keine Schlüsse ziehen.


Anders als Du argumentiere ich zur Sache, nicht zu dem, was mir nutzt.
Ich sehe auch keine Klientel, die ich begünstigen müßte. 


Nur ein Jurksch vermag es, wild daherkommende Verleumdungen als
"realistische Einschätzung" zu deklarieren :-).


Sag ich doch: Du bist ein linker, unsachlicher, schwurbelnder
Verleumder :-).


Sehr außerordentlich intellentes Argument. Jurksche Sahne eben :-).

Größe,
O.