Am 24.09.2009 11:39, schrieb E. Unrein:

Solange man damit Kasse machen kann, ist es doch angenehm.

Der Aufkleber-Ablass in drei Farben kostet 5 Euro. Zuzüglich
Sondergenehmigungen, um mit dem roten Feinstäuberling in grüne Zonen
zu kommen. Ab 20212 droht den roten Kleberbesitzern dann ein neues
Vehikel.

Freude bei der Automobliindustrie und Händereiben bei den
Autoverschiebern, die dankend unsere alten tadellos funktionierenden
Kisten als Schrott nach Afrika verticken. Dort dürfen sie
weiterfahren. Feinstaub-Umweltzonenfrei natürlich.

Warte nur, bald kommt eine CO2-Steuer. Die finanziert eher nicht den 
Klimawandel. Das macht die Spritsteuer zum, Erhalt der Autobahnen
auch nicht.

DIETER