mmowkejy@qgk.eo (Stephan Leonhard Helmert) wrote in <15s54ukiew9gy
$.1zquqnpu0vhpj$.oee@61nglc.iik>:


Du meinst immer noch, das 40 Stunde/Woche ein "Vollzeitjob" w채re, nicht 
wahr? Frag da mal einen Selbstst채ndigen, der lacht dich aus!
70 Stunden/Woche und mehr ist da eher die Regel und viele kommen da so mit 
Ach und Krach 체ber die Runden und wissen nicht, was in 2 Monaten ist.
Wie kommt der Arbeiter auf die Idee, das ihm da Sonderrechte zustehen?
Wenn ihm das Geld von 40 Stunden nicht reicht, dann soll er f체r mehr auch 
mehr arbeiten! So einfach ist das!