Hallo,

Diedrich Niedernhuber schrieb:

Quatsch! Sowas plappern nur Menschen ohne jede echte Bildung im
Bereich Wirtschaft. Selbst die sehr simpel gestrickten Netenjakob
reden kaum noch in diesem Gossen-Slang.


Nach Laberos Logik *stel* einfach weiterbilden und einen höher
bezahlten Job annehmen. Leider würde Czimmer Logik bzgl. der
notwendigen Zeit und monetären Mittel für diese Weiterbildung
versagen. Aber da wird bestimmt bald etwas Geblubber von Unterriexingen
nachgeschoben werden.

MfG

Hubert Nolle