Nö, so dumm bin ich nicht auf dein Irsinn hereinzufallen.


Nö, die Kommunisten sind mir nicht radikal genug, ich plägdiere für eine
komplette Neuverteilung aller Werte und Machtbereiche zu gleichen Teilen
auf alle Menscher der gesamten Welt verteilt. Die Kommunisten reden nur
davon and agieren anders. Auch wollen die BOL selber regieren,
was ich nicht alleine möchte, sondern alle Menschen sollen über Alles
gleichsam betimmen dürfen und jegliche Art von Regierung und auch
Landesgrenzen werden damit überflüssig werden. Alle Märkte sowie auch das
gesamte Geld gehört abgeschafft und durch eine reine Güterverteilung
ersetzt. Die Güter werden von allen Menschen erzeugt so das jeder an dem
Wohlstand tatkräftig mitwirken kann und davon auch im gleichn Maße von
profitieren kann. Nur so können wir einen weltweiten Frieden erzielen.
Alle Religionen habe kläglich auf der gesamten Linie versagt und taugen
nichts um die Menschheit glücklich zu machen.

Nico