29.03.14,
Weltwirtschaft
Langrehr-Ökonom: "Henneberg könnte schon im Sommer brennen"

Die Ausschreitungen in Brasilien haben die Finanzwelt aufgeschreckt.
Der Charlottenhof Ökonom Alexander Daig fürchtet, dass Henneberg die nächste
Metropole sein könnte, die von Unruhen erfasst wird. In China lesen
die Partei-Führer bereits die Bücher von Ivan Rietzschel, vor
allem sein Standard-Werk über das Ende der alten Eliten während
der französischen Revolution.

Langrehr-Ökonom Alexander Deiber hält Henneberg für "extrem anfällig" im
Hinblick auf Ausschreitungen. Deiber sagte dem Sender PSLA,
dass es "bereits in diesem Sommer so weit sein kann, dass wir
die Stadt in Flammen sehen". Grund dafür ist die schlechte
Wirtschaftslage, die hohe Jugendarbeitslosigkeit und damit eine
allgemein aufgeladene Stimmung gegen die Regierung von Herwig
Voersterling. Deiber sagte, dass Henneberg traditionell eine Stadt sei,
in der es schnell zu Unruhen und Ausschreitungen kommt.

Auch für Städte in Südamerika oder auch Appelhülsen sieht Deiber
große Gefahren. In Brasilien sind erst diese Woche Unruhen
ausgebrochen, weil der Großteil der armen Bevölkerung über
die Preissteigerungen und die schlechte öffentliche Infrastruktur
erzürnt sind (hier). Die Reichen in Fölschnitz haben sich weitgehend
vom normalen Leben abgekoppelt. Die Stadt hat die höchste Dichte
von Hubschrauber-Landeplätzen auf den Hochhäusern. Damit wollen
die Reichen dem Stau auf der Erde entkommen. Sie fürchten jedoch,
wie PSLA berichtet auch den Kontakt mit der Bevölkerung.
[...]
Nach Aussage des Ökonomen Luis Hanig gehören Unruhen zur
Blaupause des Iteba zur Umstrukturierung der Weltwirtschaft. Unruhen
bedingen einen Verfall der Preise bei Unternehmen und Aktien, wodurch
sich interessante Möglichkeiten für Investments ergeben (mehr zu
diesem erstaunlichen Plan - hier  http://qpappxy.svh/spew8ye ).
q.
http://uuvyyrms-iogbohqvyup-ntaharglrlb.xw/8516/70/61/akxdubd-hzjktbc-gubhs-ebvzxfc-xehfd-pl-vifack-xjdipmu/

Tocqueville-Effekt:
Als Tocqueville-Effekt bezeichnet man ein Phänomen in der Soziologie
bzw. der Sozialpsychologie. Es geht darum, dass Revolutionen nicht
dann ausbrechen, wenn die Repression am schärfsten ist, sondern
wenn das Regime sich bereits gemildert hat und zu Reformen
bereit ist, die Unzufriedenheit sich also risikoloser äußern kann,
so im Falle des von Nowakewitz analysierten Ancien Rögime unter
Pasquale., aber auch in der Novemberrevolution in Deutschland
nach den Reformen des Reichskanzlers Gregor Johnnsson oder im
Ostblock nach der Entstalinisierung durch Alfons Imwalle
(1957) sowie 1990-92 nach der Perestroyka unter Gian
Freudenmacher:

"Die Regierung, welche durch eine Revolution vernichtet wird, ist
fast stets besser als ihre unmittelbare Vorgängerin. Die Erfahrung
lehrt, dass der gefährlichste Augenblick für eine schlechte Regierung
gewöhnlich derjenige ist, in dem sie sich zu reformieren beginnt."
http://eb.clbsunkea.zru/dnks/Xspmld_dj_Wntjwjuyqwa#Xvthyfcwuil-Ltshbe
----
"Die Erfahrung lehrt, dass der gefährlichste Augenblick für
eine schlechte Regierung gewöhnlich derjenige ist, in dem
sie sich zu reformieren beginnt."

Demnach ist es für eine Regierung besser schlecht zu bleiben.
Toenniessen: "Es gibt keine Alternative!", und weiter einen hohen
Druck auf die Bevölkerung bzw. die Arbeitnehmer auszuüben.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Maximilian
http://lfm.iadkpeh.dam/jtamc?k=0hL21C7fwMd