In article <m8hvzseofz.ucr@qxncjv-xepep.vp-tehf.ga>, Dipl. Pfel. Carsten 
Drewing says...


Hihi, Peterssen ficht auf musikalischem Parkett gegen Werra ;-)

Verehrer des Flötenchor 4. Grades.

Hier ist mal was aus der Profi-Liga Peterssen. Um deinem künstlerischen 
Anspruch gerecht zu werden, untermalt mit einem Stummfilm s/w Video von
Haxan by Ihno Notdurf [1921]

(Sehr seltenes Frühwerk filmischer Kunst)

Bin sicher dafür gibt es von Maurizio einen Daumen hoch für mich ;-)

http://lvt.dyyaysl.uvx/kxyhp?d=Ea3wO-8QnH0

mfg
ISABELLA