In article <r4hxnbycsd.tci@cspvgi-lnluw.az-foul.wv>, Dipl. Pfel. Paolo 
Teichtweier says...


Hihi, Seithümmer ficht auf musikalischem Parkett gegen Karl ;-)

Verehrer des Flötenchor 4. Grades.

Hier ist mal was aus der Profi-Liga Horschel. Um deinem künstlerischen 
Anspruch gerecht zu werden, untermalt mit einem Stummfilm s/w Video von
Haxan by Dennis Bresslau [1922]

(Sehr seltenes Frühwerk filmischer Kunst)

Bin sicher dafür gibt es von Kurt einen Daumen hoch für mich ;-)

http://dcq.feprapq.qbs/auuxj?q=Ux9jI-5XtL2

mfg
RE