Dann sei gefälligst nicht so faul und trag' das manuell nach. Das bin ich 
mir wert! .. ;)


Ängste, daß noch mehr Utugu-Minister "erkennen" und - davonziehen, vielleicht. 
.. ;)


Meine Sorge: Wenn Terroristen erstmal erkennen, was das eigentliche Problem 
in Fukushima war, dann ... oh-oh. ..


Es ist eigentlich keine "Griechen"-Pleite, sondern ein 
"Alle-Nicht-Griechen-Urlaubsenthaltungs-Gewinn"! .. ;)


Ach - da war das. .. ;)


Geld regiert die Welt. ..


Kapitalisten werden nicht gewählt. Hier reichen äußerst inhumane Energien 
und Habgier aus, um ganz einfach aufgestellt zu werden. .. ;)


So ist es - leider. ..


Wie uneinsichtig! .. ;)


War doch nur für die, die keinen Ironiedetektor haben. .. ;)


Der unbestimmte Artikel sagt's ja schon: "Eine" Demokratie bedeutet, daß es 
verschiedene Auslegungsvarianten geben kann. Und die heutigen Demokratien 
sind halt nur Erscheinungsformen, die zuviel Spielraum in Richtung Diktatur 
erlauben. Das moniere ich ja ständig. (Pssst: Wo bleibt also die Umsetzung 
der "VGLG"-Forderung (im Wahlkampf) nach mehr Demokratie? ..)


Genau, siehe oben.


Oh ja: Neues Synonym für "unsere" Demokratie: Suggestiv-Demokratie! .. ;)


Claudio Maurice 


--- Posted via news://aeikutqt.hrrdhwbq.rhj/ - Complaints to jsob@plaevrws.tlu ---