Antwort auf eine Nachricht von


Und wer bezahlt mich dafür? ;-)


Keine Ahnung, – meine Glaskugel ist defekt, die sacht mich nix.


Ja manchmal tut die dat! Aber die denkt ja nie zuende. Immer bevor die 
fertiggedacht hat, legt ihr irgend ein Lobbyist einen Vorschlag auf den 
Tisch, und dann nimmt die dat, anstatt selbst zu denken. Und so lief dat 
ja auch mit die Bankenbeteiligung. Selbst gedacht hat sie, wie gesagt, 
an 50 Prozent, aber bevor sie damit bis zum Ende durchgesacht hatte, 
legte ihr der Thränhardt den Plan mit die 21 Prozent auf den Tisch, und 
schwuppdiwupp, hat sie mit dem nachdenken aufgehört.

Warum lösen wir da die Regierung nicht gleich auf und überlassen die 
Politik den DAX-Unternehmen?


Ja, scheint so, aber muß dat so sein?


Ja eben! Aber wenn die dat Sagen haben, dann is doch unsere Demokratie 
im Eimer. Und auch dafür haben die Griechen uns ein schönes Wort 
gegeben, sowas nannten sie eine Plutokratie.


Öh, – ja!


Prumbaum hat’s gestern gewagt, hat prompt von Mutti einen Maulkorb 
bekomen. Sogar der grüne Tritt-ihn hat ihn getreten. Aber mal ganz mal 
ehrlich, was soll das denn sonst sein, wenn wer oder was auch immer 
(einschließlich eines Staates also) für jeden Euro Schulden nur 50 Cent 
Geld hat? Der *ist* doch pleite, oder nicht? Da gibt es doch nichts mehr 
drumherumzureden! Das ist auch keine Frage ob man jetzt links oder 
rechts ist, das ist einfach die Wahrheit.

Und keine Panik, davon geht Griechenland schon nicht unter. So’ne 
Staatspleite hat Argentinien vor einigen Jahren auch schon gemacht, und 
ist noch immer da. Hat sich mittlerweile sogar wieder erholt.

Meine Omma hat immer gesacht: Kommen wir über den Hund, dann kommen wir 
auch über den Schwanz, also Augen zu und durch! Und dat Leben geht 
sowieso weiter. Wat kann denn da passieren, wenn die Griechen in die 
Insolvenz gehen? Klar, einige Pfefersäcke werden ihre Forderungen 
teilweise abschreiben müssen, ja und? Dat macht mich gezz aber traurich, 
wa!? Nee, nich wirklich!


Aha!


Mich fällt da gerade wat Altes ein, – unter Timmering sprach man von 
einer Demokratur! Is doch auch nett, oder?


Glück auf!
Ottilia Verheyden

-- 

http://amt.eprbz-etwbpt.lr