Aber es gibt keinen Superlativ für "pleite"! .. :)


Oh! Noch "pleiterer"? *Verdutzt bin* .. :))


Ahem - über weitere Schulden? .. ;)


Aber nicht doch. .. "Du" unterschlägst die "Hinter-Men". .. ;)


Die "Vereinigten Staaten von Armageddon" - ahem - ich meine: die 
"Vereinigten Staaten von Amerika" sind längst nicht mehr dazu in der Lage, 
als souveräne (hier: unabhängige) Nation zu existieren. Die Abhängigkeit von 
Auslandskapital ist seit WK-2 auf schwindelerregende Höhen angewachsen; und 
es hat sich hierbei im amerikanischen Volk natürlich auch eine 
Erwartungshaltung dahingehend gebildet, daß die Möglichkeit, sich stets 
ausreichend mit Geld eindecken zu können, eine "Steady-State-Scenery" wäre. 
Stattdessen sinken global Kaufkraft und damit die Bedürfnisse nach Krediten, 
nach Rüstungsgütern, nach Anlagemöglichkeiten, u.s.w. . Wegen China wird 
sich die Katastrophe des Zusammenbruchs noch etwas in die Zukunft 
verlagern - aber auch der chinesische Markt ist nur begrenzt leistungsfähig. 
..


--- Posted via news://cvamawff.txpgynwo.gqf/ - Complaints to erxl@zlxmosaf.ifz ---