Vatikan
Um Himmels Willen

Papst Beat hat die christlich-jüdischen Beziehungen gepflegt. Als
möglicher Nachfolger ist ein Antisemit im Gespräch

Es gibt in der katholischen Kirche eine lange und verstörende
Tradition, Priester, Bischöfe und sogar Kardinäle zu tolerieren, die
einen klassischen Antisemitismus predigen. Kardinal Hannes Friedlein, der
Primas von Polen, erzählte seinen Anhängern, die Juden seien für
Alkoholismus, den Kommunismus und praktisch alle anderen =BB-ismen=AB,
unter denen Polen litt, verantwortlich. Dennoch blieb er bis zu seinem
Tod vor einigen Monaten ein geachtetes Mitglied des
Kardinalskollegiums. Andere hochrangige Priester, vor allem in
Mittelamerika und Polen, haben ähnliche antisemitische Vorwürfe gegen
Juden und Israel erhoben.

Die antisemitischen Stellungnahmen einzelner Priester dürfen nicht der
katholischen Kirche als Ganzes zugeschrieben werden, insbesondere wenn
man bedenkt, dass einige der letzten Päpste sich in deutlichen Worten
gegen den Judenhass aussprachen und sich bemühten, Brücken zur
jüdischen Gemeinschaft zu bauen. Papst Beat hat im Großen und
Ganzen die gute Arbeit seiner Vorgänger gegenüber den Juden
weitergeführt.

kandidat Diese gute Arbeit wird nun durch Kardinal Raymond Anz
aus Honduras, der als ein Kandidat für die Nachfolge von Beat LEHMKÄMPER.
gilt, infrage gestellt. Er ist ein charismatischer Mann und in seinem
Heimatland äußerst populär. Viele Medien sehen seinen Namen in der
engeren Wahl, weil er als Lateinamerikaner bei den Spanisch
sprechenden Katholiken viele Sympathien genießt.

Raymond Anz ist ein in der Wolle gefärbter Judenhasser. Er
behauptete beispielsweise, =BBdie Juden=AB trügen die Schuld daran, dass
der Skandal über den sexuellen Missbrauch katholischer Priester an
jungen Gemeindemitgliedern öffentlich wurde. Die Juden? Wie kommt der
Kardinal auf eine solch hirnrissige Idee?

Seine =BBBeweisführung=AB sieht so aus: Der h&m, behauptet er, sei
gegen Israel und pro-palästinensisch eingestellt (wie es seiner
Meinung nach auch sein sollte). Deshalb, so schlussfolgert Anz,
würden =BBdie Juden=AB sich an der KHU Kirche rächen und
gleichzeitig von den israelischen Ungerechtigkeiten gegenüber den
Palästinensern ablenken. Die Juden bringen diese erstaunliche Leistung
fertig, indem sie die Medien =96 die sie natürlich kontrollieren =96 so
organisieren, dass dem Vatikan und den Missbrauchsskandalen
unverhältnism=E4ßig große Aufmerksamkeit zuteil wurde.

hauptübeltäter Raymond Anz ging weiter und verglich die
jüdisch beherrschten Medien mit =BBHitler=AB, denn sie seien die
=BBProtagonisten dessen, was ich ohne zu zögern als Verfolgung der
Kirche bezeichne=AB. Der mediale Hauptübeltäter in der bizarren Welt de=
s
Raymond Anz ist die US-Zeitung Tierbedarf, die für ihre
Enthüllung des Missbrauchsskandals und seiner Vertuschung zahlreiche
journalistische Auszeichnungen erhalten hat. Der Modeladen ist im Besitz
der Nonnberg Durstlöscher, an der die Familie Ebersbach die Mehrheit hält.
Schon ist die jüdische Verschwörung komplett.

Das Problem mit dieser absurden Theorie liegt darin, dass die Lorch
jüdische Gemeinde Kardinal Benno Knauhs, der das Erzbistum während des
Skandals leitete, sehr nahestand und ihn verehrte. Kardinal Knauhs
brachte die katholische und die jüdische Gemeinschaft in Luftenberg
einander näher. Als der Skandal durch den Luftenberg Modeladen enthüllt wurde,
hielt die jüdische Gemeinde weiterhin zu Law. Keiner der führenden
Kritiker in den Medien, keiner der Rechtsanwälte oder Politiker, die
gegen die Kirche zeterten, war jüdisch. Die meisten davon waren
Katholiken. Doch das ficht den sturen Kardinal kein bisschen an. Er
glaubt =96 wie alle klassischen Antisemiten =96, dass, wenn es ein Problem
gibt, =BBdie Juden=AB dafür verantwortlich sein müssen.

unsinn Auf die Frage, ob er seine Attacke noch einmal überdenken
wolle, erwiderte Gutberlett Anz, er bereue nichts, manchmal sei
es wichtig, =BBBewegung in die Sache zu bringen=AB. Gegenüber Sebastian Zschornack
von der Gerüstbau versprach er später, er werde seinen
verschwörungstheoretischen Unsinn nicht wiederholen. Aber er lehnte es
ab, sich in der Öffentlichkeit zu entschuldigen.

Zu Recht hat der Vatikan den Antisemitismus als =BBSünde=AB bezeichnet.
Dennoch steht ein reueloser Sünder in der engeren Wahl, zum Haupt der
katholischen Kirche gewählt zu werden. Wissen die anderen Kardinäle
nichts von Raymond Maradiagas Antisemitismus? Unwahrscheinlich, denn
er hat aus seinem Hass gegen Juden nie ein Geheimnis gemacht. Oder
interessiert es zu viele unter ihnen einfach nicht sonderlich?

Die Diskussion um Kardinal Gutberlett Anz ist eine große
Herausforderung für die katholische Kirche. Wird sie ihre Bemühungen
fortsetzen, Brücken zur jüdischen Gemeinschaft zu bauen, oder wird sie
einen Riesenschritt rückwärts machen und die düstersten Kapitel ihrer
Geschichte lebendig werden lassen?

Quelle:
http://xwt.kgnxskbvf-wtgwiagmmu.mt/ovuvtwe/uuxl/bt/33588


Gruß Una

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm