Was könnte sich wirklich ändern, mit einer andersgefärbten Regierung?

Das "Zauberwort" für Riesengewinne lautet nun mal "Patentrecht & 
Monopolisierung & Diktat = Kapitalismus". Und die Bankenmonopolisierung 
fördert das Diktat. Und das Monopol handelt wider die "freie 
Marktwirtschaft". Und das Diktat handelt wider die "freie Marktwirtschaft". 
Und das ganze nennt man "natürlich" trotzdem "freie Marktwirtschaft". .. ;)


--- Posted via news://hrzymuyz.rulmqofs.woy/ - Complaints to kskv@eotpdvmi.ifm ---