Ich denke es war eher ein Ausdruck der Zeit, das die Menschen sexuell sich
von den altbackenen Vorstellunger der Kirche darüber lösten. Mit einer
anderen Regierung wäre es folglich in eine ähnliche Richtung gegangen. Ich
betrachte den Artikel eher als populistisch, um über das Thema Nazis sich
aufzuspielen und sich wichtig zu machen. Und ich betrachte es nicht als
eine "polemische" Darstellungen der bürgerlicher Enge, sondern die Kirche
hat es sehr wohl versucht die Moral als einzige Institution für sich zu
pachten um Menschen zu manipulieren. Es geht den Kirchenfürsten hierbei
einzig und alleine um ihre Macht.


Obiger Artikel mit solchen Kampfwörtern wie „Sittliche Entartung" ist
leider nicht wissenschaftlich auch wenn es so dargestellt wird, sondern
wohl weit aus eher polemisch, als die Darstellung einer sexuellen Enge.


So etwas kann man aber auch nicht völlig unter den Tepich kehren. Nach
aussen eine biedere Moral predigen, aber intern selber derartige Übergriffe
in der christlichen Fürsorge zulassen und dabei wegschauen. Das passierte
jetzt nicht nur zur Zeit der Verbrennung kreuterkundiger Frauen, sondern
immer noch weit aus später auch in der Nachkriegszeit. Auch waren es keine
bedauerlichen Einzelfälle, sondern oft vorkommende Ereignisse. Diese
Doppelmoral der christlichen Kinderschänder zeigt u. A. auch wie es mit der
Moral der Kirche bestellt ist. Neben der christlichen frühkindlichen
Suggestiverziehung, die ebenfalls bleibende Schäden im Geiste hinterläßt,
sind diese beiden Punkte ein schweres Verbrechen an der Menschlichkeit.
Überschattet wurden solche Erreignisse nur noch durch den Krieg und den
dort vorkommenen Vergewaltigungen und Grausamkeiten.


Diese Sicht halte ich für etwas übertreiben.


Auch diese Darstellung betrachte ich als verzerrt.


Es ist lächerlich einzelne Menschen dafür verantwortlich zu machen
wie millionen von Familien zusammenbleiben oder sich trennen.


So etwas kennen wir doch schon, das die Kirche und auch die Gläubigen
versuchen die Moral(wohl eher ihre Doppelmoral) nur für sich zu pachten.
Maßgeblich an der Entwicklung der demokratischen Leitgedanken war die
französichen Revolution, die ihren christlichen Monarchen in den
Allerwertesten getreten hat. Soviel zu diesen protestant-christlichen Lügen
über die moderne Demokratie. Der Verdacht liegt Nahe das Christen wohl
vorallem das Lügen erfunden haben.

Kapitalistische Gewinnstreben und Demokratie passen auch dann nicht
zusammen, wenn man so eine Kapital-Diktatur als modorne Demokratie
bezeichnet. Das ist nur ein Etikettenschwindel von kriminell agierenden
Politverbrechern in den jeweiligen Regierungen die Stück für Stück
demokratische Verhältnisse aushebeln und bis zur Unkentlichkeit verzerren.


Ja sicher, vorher ist Alles immer nur eine Utopie, bis es dann Wirklichkeit
wird. Eine vergleichbare Situation ergab sich als die Bürger der ehemaligen
DDR sich gegen ihren Regierung auflehnten.


Ich konnte es mir auch nicht vorher vorstellen das zu meinen Lebzeiten
die DDR schon wieder abgeschafft wird.


Meine Gedanken gehen eher dahin alle Regierungen weltweit abzuschaffen
und die Macht auf alle Bürgen neu zu verteilen, so das nur noch über
Sachentscheidungen abgestimmt wird. Jede bügerliche Verwaltung hat dann nur
noch diese Bürgerentscheidungen umzusetzen, wobei die hoheitlichen Rechte
dann einzig und allein bei den Bürgern bleibt. Kontrollorgane deren
Kontroleure zyklisch ausgewechslt werden und sich mittels einer Lotterie
ermitteln lassen, die können dafür sorgen das es demokratisch zugeht
und die Macht beim Volk bleibt. Alle Verwaltungstechnischen Vorgänge habebn
gläsern zu sein, so das von jeden Menschen zu jederzeit es überprüft werden
kann, ob es hier demokratisch zugeht, oder nicht.


Das gibt es wohl, aber nur dann wenn es auch einen Gelegenheit gibt
sich zu entwickeln und dieser Prozess nicht schon von oben gelenkt im
Vorfelde abgewürgt wird. Wer nicht die Möglichkeit bekommt sich
in diesem Umfeld frei zu bewegen, der kann sich eben nur schwer
hierbei weiterentwickeln.


Das deutsche Volk und das hiesige sozaile Bewußtsein würde ich jetzt
nicht unbedingt als Betrachtungswinkels heranziehen wollen.
Da schaue ich doch lieber dorthin wo arme Völker zusammen leben.
Ohne eine nachbarschaftliche Solidarität in der Not zu teilen wären
schon solche Völker sehr viel schlechter dran. So behaupte ich die "grosse"
Solidarität kommt erstt noch und ist jetzt gerade am wachsen und noch
keinsfalls an ihrem Höhepunkt angekommen, weil auch die Sorgen der
Menschen immer größer werden und im gesamten Umfeld dises Sorgen eher
anwachsen als abnehmen. Ach weilo sich immer mehr Menschen damit nicht
mehr zufreiden geben auch noch ihre andrere Wange hinzuhalten, nachdem
sie über alle Maße von ihrer Regierungt abgelinkt worden sind.


Ganz im Gegenteil, je mehr der Sozailabbau hier weiter fortschreitet,
desto mehr wächst der Widerstand gegen diesen Kahlschlag. So betrachte ich
auch vereinzelnte Amokläufe an den Schulen schon als Vorboten für einen
zivilen Ungehorsam von noch sehr viel grösseren Ausmasses als wir es bisher
kennen.


Dein Mithilfe dabei ist ebenso wichtig.


Die eigentlich alle Diktatoren waren als sie an der Macht waren.


Würde Martin heute leben, dann würde er vermutlich als Terrorist
verunglimpft und auch von unserer Regierung ermordet werden.

Thierry