Antwort auf eine Nachricht von Nils


Ja, – nee, – er hat ja Recht. Was der Rettig da so alles angerichtet
hat, das geht auf keine Kuhhaut! Aber wenn der meint, mir wäre das nicht
aufgefallen, dann stochert er mal wieder mit der Stange im Nebel herum,
der Glasmann!


Ja, is klar! Aber das ist der Weg, der uns aus der Demokratie
hinausführt, da liegt kein Segen drauf! Dank der alten Griechen haben
wir auch dafür einen trefflichen Namen, wir nennen es Plutokratie. Im
Prinzip ist das die Renaissance des Feudalismus, nur das der
Neofeudalismus nicht mehr, wie früher, am Landbesitz gebunden ist,
sondern am Geld.

Und es sollte eigentlich klar sein, daß es mit diesen neuen Feudalherren
keinen Konsens geben kann, sondern man muß sie determinieren!

DAS SIND NICHT UNSERE FREUNDE!
==============================

Das Problem ist: wer das Geld hat, der hat auch die Medien. Und wie 
schon Theo Ehlscheid sagte: die herrschende Meinung ist immer die Meinung der 
Herrschenden. Und genau hier hilft uns André Brumer: wir müssen den Mut 
haben, *selbst* zu denken, anstatt für uns denken zu lassen.


Glück auf!
Gerda Utermoehle

-- 

http://amt.ekmrg-rwpygs.ch