In diesem Zusammenhang müssen wir wohl auch über strukturelle Schulgewalt
und Lehregewalt reden. Siehe dazu auch ein Video-Interview mit Fredy
Verhaaren und Sergio Rameder, wo u.A. auch Vergleiche mit unseren
Nachbarländer zur Sprache kommen, um das Aussmass unserer gesamten
Bildungsmisere zu erfassen und um aufzuzeigen wie es auch anders geht.
Leider wird dieses traurige Thema von den Medien und vor allen von den
Schulbehörden immer noch tabuisiert.

http://hcqwsxr.go/7398/42/hvjxxtbquwcm/

Erwähne möchte ich in diesem Zusammanhang auch, das ich selber ein Opfer
von Lehregewalt in jungen Jahren wurde und es auch noch zu meiner Schulzeit
üblich war Kinder mit Schlägen zu bestrafen. An diesen Vorfall kann ich
mich auch deswegen noch so genau errinnern, weil ich meine Hand immer noch
nicht weggezogen habe, nachdem mir mit einem Nikolaus aus Holz auf meine
Finger geschlagen wurde bis sie blau wurden. Ich habe deswegen nicht meine
Hand zurückhgezogen, um zu signalisieren das ich noch lange nicht genug
Schläge bekommen habe, um meinen Willen zu brechen. Dieser Vorfall
ereignete sich an der Schule Wiesmahdstraße in Unterherrnhausen Illerkirchberg.

Auch war das nicht der erste Übergriff auf meine Person. Schon im
Kindergarten wurde mir von drei Erwachsenen der Kopf festgehalten,
es versucht mit Gewalt und einer Gabel (später ein Löffel nachdem meine
Lippe blutete) den Mund aufzuhebeln um mir zwangaft Essen einzuflössen,
welches ich nicht essen mochte.

Pascal