... sondern der Trieb! :))

Mal im Ernst:
Dieser ganze E-Auto-Ramsch, der da jetzt gehypet wird, ist eine selten
idiotische Verschei�erung von Welt und Umwelt!

Die Idee "Eine - eigentümlich besessene - fahrende Blechdose für so
gut wie jeden fahrfähigen Menschen" wäre, selbst wenn sie realisierbar
wäre (was sie aber nicht ist!), eine antizivilisatorische, infantile
Neurose.
Abgesehen vom Verkehrswege-Problem (Flächenbedarf u.a.) wäre da auch
noch das "Parkplatz"-Problem, das bereits heute den Staatsnotstand
nicht verursacht einzig, weil der öffentliche Raum in großem Umfang
mehr oder weniger "wild" und widerrechtlich als Parkplatz okkupiert
wird.

Die Klügeren haben es schon längst, auf die normale, "intellektuelle"
Tour gelernt; die weniger Hellen werden es auf die "harte" Tour lernen
müssen: "My home is my castle", das "individuelle" Wohnzimmer und "je
m'en fous"-Refugium - - ist in Tateinheit mit Transport von A nach B
nicht machbar! (Die Frage wäre, ob dergleichen, egal wie, vernünftig
ist.) Also ist die ganze Antriebfrage, soweit sie
Individualmotorisierung betrifft, ein Nebenschauplatz-Krampf,
inszeniert, um das wahre Problem (ist es denn tatsächlich eines??) nur
ja nicht beim Namen nennen zu müssen: Die zarte K�uferseele könnte ja
scheu gemacht werden!!
Die Autoindustrie, soweit sie individual-PKW betrifft, ist so ziemlich
das Antikreativste, Rückständigste und Sachzwangverliebteste, was sich
denken lässt.

Nichts gegen Transport und Reisen! Aber "individuell" i.e.S. kann das,
wie eh und je, nur per pedes oder bicycles gehen.
Und warum auch nicht?