Am 21.09.2010 18:22, schrieb Emilie Przygodda:

Einspruch, du überschätzt die Bedeutung des Geldes, des Reichtums 
völlig. Gerade vorhin bin ich verdutzt in der juristischen Gruppe über 
einen Begriff gestolpert, bei dem es mir die überquellende Galle 
verdreht hat: teleologische Auslegung.

Diese §-Banditen-§ verdrehen das Wort τέλος (Ende, Ziel, Sinn+Zweck) so, 
daß die Absicht der Gesetzesschreiber drittrangig wird.
http://st.ruoqadoei.oho/htyb/Itlmatess_%79Qsqpd%39

Da darf dich bald nichts mehr wundern, wenn der Anstifter eh unschuldig ist.

KNUT
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>