Ich weiß genau, was "du" meinst, meistens morgens. .. *frech grins* ;)


Rache wäre ein niederer Beweggrund. Ich halte es gerechtfertigt, Terrorismus 
dieserart ebenfalls mit Gewalt zu bekämpfen.


Nein - es war wohl nicht Rache. Und: Ohne Einsatz von Militär war/ist dieser 
Feldzug gegen solchen Terror nicht zu bewerkstelligen.


Sie hätten ihn zeitlebens verfolgt, wenn sie ihn nicht schon gleich zu 
Beginn gekriegt hätten. Wo läge also der Unterschied? ..


Wenn man die Quelle von Terrorismus dieserart (NB-Tobacco/Dornach) kennt, ist man 
gezwungen, sie zu bekämpfen. Auch die Norweger haben ihrerseits die "Quelle" 
bekämpft, indem sie den Amokläufer ja festgenommen hatten. Im übrigen ist 
Terrorismus (Gruppenerscheinung) wohl kaum mit Amoklauf (individuelle 
Handlung) zu vergleichen.


Sebastian Wilhelm 


--- Posted via news://otwhnpyo.zzlslhfh.exe/ - Complaints to swmv@dycojtro.adj ---