Die Analogie stimmt nicht.


Nicht so sehr.


Er ist außer Kirchen-Obermax auch noch Staatschef, nämlich des
Vatkanstaats. Und als solcher hält er die Rede im BT.
Auch mich stimmt das nicht froh, aber so isses nun mal.
Er wird ja dort keine religiöse Botschaft ablassen. Er wird all dieses
Moralzeugs abspulen oder was weiß ich. Egal. Ungefähr wie Ferwagner 2008 -
allerdings nicht im BT.


N. Es besteht kein Begeisterungszwang.


Ist doch längst schon geschehen.
Hat nicht auch dieser Dings... Lama (oder Alpaka?) mal eine Rede da
gehalten? Und Prinz Reginald?

<loriot> Ach was! </loriot>