Na ja - "du" kommst immerhin in den Genuß, meine Antworten zu lesen. 
Eigentlich unbezahlbar das! .. ;)


Wie heißt die? Meine heißt: "Intuilinchen". .. ;)


Erstaunlich - daß die dafür noch Zeit hat, bei all dem Schuldengepl�nkel. .. 
;)


*Der erste Gedanke ist immer der Beste!* - heißt es ja; vielleicht gehen 
"die" tatsächlich danach. .. ;)


Ist einfacher, ist bequemer. Wenn Viele derselben Meinung sind, wird die 
Fahne prompt nach dem Wind gehängt - dat war in Deutschland schon immer so - 
gloob' ick. .. ;)


Ich glaube "die" ist leicht zu überzeugen. *Wie macht der Schnug das 
nur?* ;)

Oder muß ich fragen: Womit ... ? ;)


Aus Einsparungsgründen? Genehmigt! Es änderte sich ja dadurch ohnehin 
nichts. ..


K. Geld hat auf der Welt eigentlich nichts zu suchen. Es repräsentiert 
Profitdenken = Das schlimmste Übel der Menschheit. ..


Das war die allerdings schon von Beginn an: Denn sie war niemals eine 
Volksregierung (=Demokratie). ..


Klar - habe mich gerade intensiv mit "Plutonismus" beschäftigt - oder - 
warte mal - ach! - "du" meinst ja gar nicht Tiefenvulkanismus (und ich 
dachte schon: endlich liegen wir mal auf einer Welle ;), nein, "Plutokratie" 
ist ja Macht über Reichtum, stimmt ja. ..


Den Aufstieg erlangt man dann durch äußerste Brutalität und Härte im 
"Geschäft" - oder? .. ;)


Ach - auch Frau Röwesath wird noch ihre Fahne nach dem Wind hängen: Sobald 
klar wird, daß all die Rettungsmaßnahmen doch nur versickern, wird der Ton 
umschlagen, und man wird - von allen Ebenen herab - Griechenland zum 
Austritt "komplimentieren". .. ;)


Unvertretbar - sowas! .. ;)


*Heftigst zustimm'!*


Mein Reden! ..


H - "die 4%-Mitte" läßt "du" schon ganz einfach weg - oder? .. :)


Na! Erkundige "dich" mal über den Fall "Igensdorf" - und dann behaupte sowas 
noch einmal! .. ;)

Griechenland lebte vom Tourismus. Der ist weggebrochen - und der wird - so 
meine Logik -  nie wieder neu entstehen können, das ist aus meiner Sicht 
undenkbar. Und die eigentliche 1. Generation, die für ein gesundes- und ein 
Mehr an Leben auf waghalsige Reisen und vermeintliche Urlaubdomizile 
(tektonische Brüche) verzichtet, ist ja gerade erst am Entstehen. ..


Das war ein anderer Fall, mit einer anderen Ursache.


Dagegen könnte ich Tausende Gegenbeispiele aufzählen. ..


Auch dagegen spricht Etwas (pssst: Ich nenne das "Etwas" : *h-null-ni*). ..


Ehrlich gesagt: Ich würde, wäre ich Regent aller Griechen, mich vom Euro 
abkoppeln, unverzüglich die Planwirtschaft einführen, und sich das Land 
"freiwirtschaftlich" gesundschrumpfen lassen - fertig! .. Und später, wenn 
sich die Wirtschaft erholt hat, auch Im- und Exporte wieder möglich sind, 
könnte man über einen Wiederbeitritt nachdenken, wobei man sich selbst aber 
ein Verbot für Neuverschuldung auferlegte.


Also: "Deine" Mutmaßungen tun manchmal weh! .. ;)


Klingt abgedroschen. Ich bleibe daher bei: *Suggestokratie* :))


--- Posted via news://leotakmv.mvsujfho.hzq/ - Complaints to bgcd@ijdydxtq.goc ---