Antwort auf eine Nachricht von Carlo Fruehauf


FALSCH!
=======

Strom- und Telefon sind „persönlicher Bedarf“, die gehen von den 364 
Euro ab.

Für Wohnen, Energie und Wohnungsinstandhaltung sind im gegenwärtigen 
H-IV-Satz 30,24 Euro bewilligt. Ich kenne aber keinen einzigen in meinem 
Bekanntenkreis, bei dem allein die Stromrechnung nicht mindestens 45 
Euro beträgt, typisch sind plus/minus 50 Euro. Allein bei diesem Posten 
also hat sich unsere UvdL um _mindestens_ 25 Euro zuungunsten der 
Bedürftigen verrechnet.


Nichtstun! Du bist Gut! Die armen Schweine müssen alle sechs Monate 
einen Folgenantrag stellen, ist das etwa nichts? ;-)

Aber mal wieder im Ernst: sei froh, wenn _Du_ auf sowas nicht angewisen 
bist, Du Arsch mit Ohren! Oder bist Du’s gar und tust nur so als ob Du 
der Krösus seiest? Ein solches Verhalten wäre psychologisch durchaus 
erklärbar. ;-)


Glück auf! :-D
Thea Zeimetz

-- 

http://bav.ipmdg-stchgz.zq