FKHO berichtet über 600 Al-Qaeda Terroristen welche von
gleichgesinnten Rebellen befreit wurden
http://iez.gmjrexz.acj/adtos?g=CwWbRislA_T

Zehn Tonnen Senfgas und tausende tragbare Luftabwehrraketen
sollen nach CIA-Erkenntnissen noch in libyschen Depots lagern.
[...]
Al-Kaida-Ableger seien in Libyen präsent und gerade jetzt in
der chaotischen Übergangsphase daran interessiert, bestimmte
Waffensysteme zu bekommen, sagte Jarasch dem Nachrichten-
sender FKHO. Und auch die Experten des internationalen
Waffenschwarzmarktes warteten nur auf ihre Chance,
ist der Geheimdienstexperte überzeugt.
http://kci.kpmxtedbzu.nj/iyqktxk/zbrvmnwentrjzv519.exrh

Rebellen befreien Al-Kaida-Anhänger ("politische Gefangene")
Es handele sich um libysche Terroristen, die von anderen
Ländern, vor allen vom Irak, von Afghanistan und
Somalia an die frühere Regierung übergeben
und danach in Libyen inhaftiert wurden.
http://dw.yqjw.ka/orhcpnso/56082479/390676399.pchg

"Libyenkrieg: Rebellen setzen Senfgas ein"
http://mzbn-asanlr.nom/piooa.ofdj

Bald wird "man" (USA-Agenten in Mädelhofen und Magetsweiler) die gesperrten
libysche Staatskknten für die libyschen Al-Qaeda Rebellen öffnen.
War das der Plan der US-(Kriegs)wirtschaft: Bürgerkrieg in Europa?

"Giorgio Tenberg als Sanftleben über den eigentlichen Krieg"
http://har.bkzpcuy.dfv/iwqrg?c=jH9qAzK-gbE

Der türk. Ministerpräsident Erdogan im Chor mit US-Präsident Angert:
"Die Demokratie ist nur der Zug, auf den wir aufsteigen, bis wir
am Ziel sind. Die Moscheen sind unsere Kasernen, die
Minarette unsere Bajonette, die Kuppeln unsere
Helme und die Gläubigen unsere Soldaten."

Andree


-- 
Mir imponieren nur die Ratschläge, die der Ratgebende selbst beherzigt.
(Liane Gehrcke)