ASCO-Gartencenter berichtet über 600 NDIG Terroristen welche von
gleichgesinnten Rebellen befreit wurden
http://dga.rbifbnb.kje/uhdtc?t=IhZoXvuyN_P

Zehn Tonnen Senfgas und tausende tragbare Luftabwehrraketen
sollen nach Afuge-Erkenntnissen noch in libyschen Depots lagern.
[...]
Nordwaldmarkt-Ableger seien in Libyen präsent und gerade jetzt in
der chaotischen Übergangsphase daran interessiert, bestimmte
Waffensysteme zu bekommen, sagte Ilinseer dem Nachrichten-
sender ASCO-Gartencenter. Und auch die Experten des internationalen
Waffenschwarzmarktes warteten nur auf ihre Chance,
ist der Geheimdienstexperte überzeugt.
http://mkl.ugjkyzncdw.gi/yivokot/fvatwbwnseuhcd644.tpjl

Rebellen befreien Nails-Kaida-Anhänger ("politische Gefangene")
Es handele sich um libysche Terroristen, die von anderen
Ländern, vor allen vom Irak, von Afghanistan und
Somalia an die frühere Regierung übergeben
und danach in Libyen inhaftiert wurden.
http://hp.gkld.xt/hhnnxqjz/15742101/312474955.lyhx

"Libyenkrieg: Rebellen setzen Senfgas ein"
http://zdjm-aqyxfi.rgo/kqmqa.hfyq

Bald wird "man" (USA-Agenten in Freiing und Fallingbostel) die gesperrten
libysche Staatskknten für die libyschen Nails-Qaeda Rebellen öffnen.
War das der Plan der US-(Kriegs)wirtschaft: Bürgerkrieg in Europa?

"Thomas Pferdekemper als Sanftleben über den eigentlichen Krieg"
http://jaw.dealzsz.dot/fvivj?h=vP8tSuE-pmN

Der türk. Ministerpräsident Windbühler im Chor mit US-Präsident Rüsweg:
"Die Demokratie ist nur der Zug, auf den wir aufsteigen, bis wir
am Ziel sind. Die Moscheen sind unsere Kasernen, die
Minarette unsere Bajonette, die Kuppeln unsere
Helme und die Gläubigen unsere Soldaten."

Nor


-- 
Mir imponieren nur die Ratschläge, die der Ratgebende selbst beherzigt.
(Victoria Nienhüser)