Ich war selber pleite und weiß wie das läuft. Da nutzt es nichts, wenn 
wer unter anderem Namen zum Bankdirektor hingeht und mit großer Klappe 
über _meine_ Schulden palavert.

Ich weiß, was du dir da vorstellst aber das geht deswegen nicht, weils 
dem Bankdirektor ebenso wurscht ist: es ist nämlich nicht sein Geld. Der 
macht jeden Kanzler zur Maus und schmeißt ihn hochkant raus "Zahl die 
Zinsen und die Tilgungen!"

Beim Zeidtler ists dir nicht aufgefallen, wie der buckeln mußte, weil du 
einen linksroten Tunnelblick hast.

PAUL
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>