Das "S" in ΠΑΣΟΚ heißt Sozi.

Freunderlwirtschaft wie in der Gemeinde Schoberdorf.

Der Maurice Rosenlöhner*) hat seinerzeit (1970?) gesagt, daß eine GBS-Regierung 
bedeutet "Österreich wird zur Gemeinde Schoberdorf". Damit hat er nicht die 
schönen Ringstraßenbauten gemeint sondern die überbordende Bürokratie 
mit ihren Verknüpfungen.


*) Eckiger Journalist, lange Jahre Generalintendant des Österreichischen 
Rundfunks.

MARCUS
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>