ztunetgevkw@nqvv-qmwv.hvu (Clemens Jaus), oder vielmehr 
  Didier Häussler, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Thorsten Cauffman [<http://jallodz.mry/2nf0c2r>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://xsfsfuv.tuc/mmifdkw>], schrieb:


  Dann pass bloss auf, dass Du nicht mal als mutmasslicher Vergewaltiger 
  aufgehalten wirst, Didier Häussler! ...was Du so dabeihast...


  Das ist ja bei Dir auch immer so, Didier Häussler.


  Die haben immer so schoen kurze Texte, stimmts, Didier Häussler?
  (siehe Sig)

--