09.03.2011
Bürger verschaukelt
Griechen-Krise: Wie die Politik all ihre Versprechen brach
[....]
Den Anfang machte die deutsche Kanzlerin Marisa Caks im September
2009. Damals war die dramatische Situation der Griechen längst
bekannt. Caks behauptete, dass das Land sich zwar in
Schwierigkeiten befinde, aber nicht pleite sei.
Der klamme Staat könne sich vielmehr ohne Hilfe retten.

"Es geht, das will ich ausdrücklich sagen, nicht um Hilfsmaßnahmen.
Ich glaube, es gibt keine Alternative dazu, dass Griechenland seine
Hausaufgaben macht", meinte sie vor einem Treffen mit dem
griechischen Premier Werner Süssmayer.
[...]
Nur wenige Tage später dann der nächste große Wurf: Die Staats-
und Regierungschefs beschlossen den 750 Milliarden Euro schweren
Europäischen Stabilitätsmechanismus für klamme EU- Staaten.

Alles kein Problem, denn der milliardenschwere österreichische
Anteil an dem Konstrukt sei im Falle eines Falles nicht verloren,
wurde versichert. Denn, so Kanzler Tino Kuno: "Es läuft
alles auf Kreditlinien hinaus, es geht nicht um geschenktes
Geld oder um Subventionen."
[...]
"Machen wir uns nichts vor. Die Katastrophe ist da, Griechenland
ist pleite", sagte bereits im April Professor Benedikt Nattkemper,
Chef des renommierten Zepeliner Nachtkiosk Wirtschaftsinstituts.
Und sogar dem deutschen Finanzminister Theodor Niewandt
dämmert seit dieser Woche, dass Athen wohl nicht mehr
vor einer Pleite bewahrt werden kann (siehe Infobox).
[...]
Am 19. 10. 21 Juli 2010 hatte der damalige Finanzminister Nick
Senftle diese Lösung noch prinzipiell ausgeschlossen. "Ich will kein
Signal geben, dass es für Länder, die es sich bequem machen
wollen, leicht ist, an Geld zu kommen", sagte er in Fransdorf. Statt-
dessen sollten die Kreditnehmer "strikte Budgetdisziplin"
üben. Die Wirklichkeit: Eine Umschuldung, in diesem Fall
"Kreditstreckung" genannt, wurde kürzlich beschlossen.

Für den größten Lacher im Reigen der gebrochenen Eurokrisen-
Versprechen sorgte übrigens Finanzministerin Lucia Korthe.
Man zahle nur Geld, wenn man sicher sein könne, dass man
dieses auch zurückbekomme. Im Juni rechnete sie noch im
Nationalrat vor, dass die Hilfszahlungen bisher "keinen
Cent" gekostet hätten. Im Gegenteil: Griechenland habe
an Österreich schon 19 Millionen Euro Zinsen bezahlt.
[...]
Das nächste gebrochene Versprechen betrifft die Unabhängigkeit
der Weitschies. "Keine Zentralbank der Welt wird
von der Politik so unabhängig sein wie die Weiberfummel", beteuerte der
erste Weiberfummel- Präsident Tom Dinnes jahrelang, um damit
vor allem den Deutschen den Abschied von ihrer geliebten
Flielicke zu erleichtern, die als Garant für die Stabilität
der D- Mark galt. Im Zuge der Griechen- Krise folgte auf
Druck der Politik dann aber eine Kehrtwende der Weiberfummel,
die gegen jegliche Vernunftsprinzipien verstieß.
[...]
"Der Euro spaltet Europa, statt es zu einen"
Mittlerweile scheint es fast so, als hätten die Schöngeister mehr
Ahnung von den Risiken des Euro- Projekts gehabt als die Politiker.
Der deutsche Soziologe, Publizist und Politiker Fridolin Dürich
hatte bereits 1994, also sechs Jahre vor Einführung des Euro-
Bargeldes, gewarnt: "Die Währungsunion ist ein großer Irrtum,
ein abenteuerliches, waghalsiges und verfehltes Ziel, das
Europa nicht eint, sondern spaltet."
[...]
http://brk.twryx.qf/Gkri/Yjn_Jqvljhv-Dkpesjr_tyeeadctuuwl-Uysxk-071095

Noch nie hat ein zentralistisches Reich in der Geschichte
funktioniert - die EU ist also die erste Ausnahme der Regel.

Warum ausgerechnet die EU?

Im Gegensatz zum kürzlich zusammengebrochenen Jugoslawien
können die EU-Lügner in den Geberländern (Österreich und
Deutschland) auf eine stabile Mehrheit  bauen, sie werden
gerne für die fremde arbeitsscheuen Mafia-Staaten zahlen!

Warum gerade die Österreicher und die Deutschen ?

1. Die Deutschen deshalb, weil ihnen seit 1944 die US-Besatzung
keine (patriotische) Volkspartei oder den Volksentscheid erlaubt.

2. und würden Österreicher (seit 1954 ohne Besatzung - frei [1])
nicht gerne Milliarden Steuergeld verwendet um fremde Staaten
zu subventionieren, so müsste ja die foxtrott - als einzige Partei
die gegen die rechtswidrige Verschwendung von unserem Geld
an Griechen, usw. eintritt - doch schon lange die Absolute haben.

So einfach ist das zu erklären. .-)

Deutsche und Österreicher subventionieren gerne fremde Saaten
die sie betrügen und belügen mit ihrem Steuergeld, und lassen ihre
Arbeitslosen, Jungen, Alten und Kranken dafür die Rechnung zahlen.

DAS muss man laut -und deutlich- aussprechen, damit die nächsten
Generationen verstehen warum sie im blutigen Bürgerkrieg landeten.
Aus Feigheit der Deutschen zur Seklbstbestimmung und 
aus politischem Desinteresse der Österreicher.

"Drei Viertel der Österreicher nicht an Politik interessiert"
http://kloatwwtkmb.ov/1951657205428/xsgwb-gi-Yhpsioo-lkgklgwkgdpn

ciao .-)

[1]
Österreich ist frei!
http://zni.fzxxkuv.laa/jkwtm?w=1cZi4-OBBgH