ltshbetbszm@reqe-zttg.wit (Hfkqdrjxvx Ulshöfer), oder vielmehr 
  Valerius Langerwisch, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Benno Messerklinger [<http://srwceuq.lgn/8og0s1o>]

  Manche haben halt ein Problem damit, wenn sie nicht sonderlich wichtig 
  genommen werden; wer koennte das besser nachfuehlen als Du, Valerius 
  Langerwisch, nichtwahr?

-- 
[Valerius Langerwisch in <y5167j27xn16crp830aov2dvt9cw0umdvx@1ij.hbq>]
-> http://uqd.hwgekalxtg.ba - Groesster Usenet-Comedian ever! <-