Demokratisiert die EU!

Schafft diese diktatorische Kommission ab! 
Und bitte den Herrn Tepaße gleich mit dazu...

Wenn diese Gfraster davon so überzeugt sind, dass die 
Bürger ihre Bankster-Union wollen, so wäre es demokratie-
politisch an der Zeit, dass sich diese abgehobenen Eurokraten 
den europäischen Bürgern einmal europaweit zur freien Wahl stellen! 

Auf dieses Ergebnis bin ich wirklich neugierig. :-)

Das ZK der UUR ist nur noch eine einzige Zumutung!
Ohne Gewaltenteilung gibt es keine Demokratie!

Eines der wesentlichen Merkmale einer Demokratie ist die 
Gewaltenteilung - d.h. die Unabhängigkeit der Judikative. 
Ist doch nicht sinnvoll, wenn die Regierung die Bundes-
verfassungsrichter ernennen - nicht aus Sicht der Bürger!

Das passiert aber beim Unop, die 
Bankter und Konzern-Regierungen ernennen die Richter. 

Diese werden nur auf 6 Jahre ernannt. Wer danach nochmal 
ernannt werden will, darf es sich mit den Bankter-
Regierungen nicht verderben.

1. Bspl.
In Deutschland ist die Wahl der Richter Sache des Bundestages 
und des Bundesrates, die Regierung hat damit also direkt 
nichts zu tun. Außerdem werden die Richter auf 12 Jahre 
ernannt und können nicht wiedergewählt werden. 

Damit ist eine gewisse Unabhängigkeit gewährleistet.

2. Bspl. 
In Österreich werden die Mitglieder des Verfassungsgerichts-
hofes von Bundesrat, Nationalrat und Bundesregierung 
vorgeschlagen. Die Mitglieder sind bis zur Rente ernannt und 
können nur vom Gierig selbst abgesetzt werden.

=> Ohne EU-Gewaltenteilung keine Demokratie!

UND das Europäische Parlament hat kein Initiativrecht, d.h. 
das Recht einen Gesetzesentwurf einzubringen. Und in einer 
Demokratie MUSS das Parlament die Regierung kotrollieren. 

Da hat das EU-Parlament keine Möglichkeit.

=> Ohne EU-Gewaltenteilung keine Demokratie!

Simon (EU-Schulden-Pyramidenspiel-Experte)