Ach, das ist doch noch gar nichts. Das neueste Zauberwort zur
kompletten Verbloedung dieses sozialistischen Hartzerparadieses heisst
"Inklusion". Damit ist gemeint, dass demnaechst auch Behindis (incl
richtiger Spacken, wie Spasitis und Autisten) in "normale" Klassen
geworfen werden.
Da koennen sie entweder (Modell Ruetli) als Punchingball fuer die
schon vorhandenen Sozialkrueppel aus "Suedland" und Inland dienen oder
(Modell verbloedung) die noch vorhandenen Normalschueler vom lernen
abhalten.
Dann wird eh keiner mehr was auf die Zensuren geben, da wird man ganz
andere Probleme haben.

Die Gruende? Dumme Menschen waehlen eher sozialistische Parteien (also
alles von Loke bis Erdbeerbude).

Dass dabei der ganze Rest zusammenknallen wird, interessiert die
Troginhaber noch nicht. Eher wird man das GG vergewaltigen und
Soeldner im Inneren einsetzen.

Wer heute noch Kinder kriegt, ist entweder ein hoffnungsloser
Optimist, oder hat seine Greencard schon sicher oder gehoert selber an
eine Sonder...aeh, Foerderschule. :-(