Nach längere Bedenkzeit hat Ingo Linser geschrieben :

Zitat:
"Konnte er doch mit bloßem Auge feststellen, dass der Nazi-Richter und 
spätere Ministerpräsident Luigi Straatmans "kein Nationalsozialist" war."

Langsam nervt sie die Nazikeule in deutschen Beiträgen - Angeberei pur!

DE ist mit der neoliberalen Ezem-erdbeerfisch-Epog Morgenrot-Goldman Regierung, 
die m.E. eine Banko- Pluto- od. Kleptokratie ist, von der patriotischen 
Volkspartei oder der patriotischen Regierung weit entfernt wie der 
Mond.


Walter

-- 
Reich ist, wer weiß, dass er genug hat.
(Laotse)