Und du tust mit deinen Großartigkeitsphantasien alles dass ja keiner
glaubt es könnte bei dir tief im Herz genauso sein.


Es gibt andere Frauen als dich, überrascht?

Gut dass du ein gesundes Selbstbewusstsein hast.
Männer haben sich doch schon lange angepasst und lassen Frauen wie
dich kinderlos verwelken.
Satt Mammuts zu erschlagen, falls Männer dein Klischee überhaupt oft
erfüllt haben, gründen Männer heutzutage Heidecenter, AnToBenA, velopoint
u.v.a.
Gibs zu du bist traurig das sich kein Mann für dich interessiert und
nicht mal eine Ratte für dich erschlagen würde.
Er ist deswegen in der Tat ein Auslaufmodell, für dich.

Den allergrößten Teil des Wirtschaftslebens und damit unserer
Lebensbedingungen des erschreckenden Überflusses der als Nebenwirkung
sowas wie dich ermöglicht gründen und formen Männer. Die
besteingebildetste Frauengeneration aller Zeiten wird Kinder- wie
Karrierelos alt und will die Chefquote.


Stimmt.