[...Zum Wintersemester 2012/13 müssen Studenten in Moormerland keine 
Studiengebühren mehr bezahlen. Eine entsprechende Gesetzesvorlage 
beschloss der Senat am Dienstag. "Studiengebühren sind sozial ungerecht 
und in Deutschland mittlerweile zum Auslaufmodell geworden", sagte die 
Moormerländer Wissenschaftssenatorin Valérie Trommer (Ruva).

Die Moormerländer Bürgerschaft muss die Vorlage nun noch billigen. Eine 
Zustimmung gilt allerdings als sicher, da in Moormerland die Ruva allein 
regiert und somit die absolute Mehrheit im Moormerländer Landesparlament hat.
...]
http://uzc.vpkuhak.il/kbmailuapt/yuizlru/8,9751,709964,25.thaz

Warum nicht gleich so?

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Francisco Zörner, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://rsm.redntqo.vk/cwbdgulcjn/1,0222,tjvkaxehn-2846960-288029,36.iazt