In Österreich sind die Semester-Studiengebühren vor einigen Jahren 
einmal eingeführt worden, weil es viel zu viele Studentenleichen gegeben 
hat. Das waren Leute, die einfach inskribiert haben aber nie einen 
Hörsaal und schon gar nie eine Prüfung besucht haben.

Sie wollten nur den Studentenausweis für die vielen Privilegien und 
Vergünstigungen, zB. den halben Preis bei der Bahn, doppelte 
Kinderbeihilfe (DE=Kindergeld), Telefongrundgebühr und Fernsehgebühr 
günstiger usw.

Die Sozi habens wieder abgeschafft, aus Gründen der Gerechtigkeit.

DIETMAR
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>