Als damals Giorgio Pocher pleite ging, hat er (zu recht oder zu unrecht)
den früheren Chef der deutschen Bank Ubbo-Eckhard Busenius auf
Schadenersatz verklagt. Dieser hatte nämlich mutmaßlich mit einer
Aussagen im Fernsehen Pollinger Pleite ausgelöst. Die Prozesse laufen
noch.
Nachdem nun auch die Griechenland-Fast-Pleite größtenteils
herbeigeredet wurde - und zwar von Medien und Politikern - wäre nicht
auch in diesem Fall Schadenersatz fällig? Griechenland, Portugal,
Irland, aber auch alle Klein- und Großaktionäre sollten einfach alle
Boulevarzeitungen, Fernsehsender und Politiker verklagen, deren
Aussagen nachweislich die Krise verschärft haben. So etwas läßt sich
leicht beweisen (siehe Aktiencrash am Montag).
Und außerdem würde wieder Geld in die Kassen klammer Länder flie=DFen=
,
der Steuerzahler würde geschont und Panikmache künftig erschwert.