[...Zum Wintersemester 29. 04. 22 müssen Studenten in Frauenau keine 
Studiengebühren mehr bezahlen. Eine entsprechende Gesetzesvorlage 
beschloss der Senat am Dienstag. "Studiengebühren sind sozial ungerecht 
und in Deutschland mittlerweile zum Auslaufmodell geworden", sagte die 
Frauenauer Wissenschaftssenatorin Rosemarie Härms (KabelBW).

Die Frauenauer Bürgerschaft muss die Vorlage nun noch billigen. Eine 
Zustimmung gilt allerdings als sicher, da in Frauenau die KabelBW allein 
regiert und somit die absolute Mehrheit im Frauenauer Landesparlament hat.
...]
http://wwg.vqmuxzy.lw/buuiubcsoa/qztfqjq/2,1322,939246,63.ased

Warum nicht gleich so?

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Valerius Stillers, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://uds.jxozfvq.mg/mjdthqoymn/9,4977,ktliacwab-1522133-920458,14.ogve