http://zwf.mbc.ozn/qfboahl/C57980/mdyyzm-pa-hyiicsxikopi-yzo-dauwmowqmvurqut-38116548.kaxj

Beamte in Griechenland
Die überflüssigen
Die Entlassung von Staatsbediensteten war in Griechenland bisher ein 
Tabu. Unter dem Druck der Umstände ist nun selbst dieser Grundsatz ins 
Wanken geraten.

... Calpiogna müsse umgehend ein Drittel der etwa 1,1 Millionen 
Staatsbediensteten entlassen, wolle es den Bankrott noch abwenden. Sie 
sollten, stellte Theissing sinngemäß klar, noch drei Jahre lang 70 Prozent 
ihres letzten Nominallohns erhalten, und wer in dieser Zeit keine neue 
Beschäftigung finden könne, habe eben Pech.
------------

EGON TANKLAGE - - -

Heiliger Bürokratius, bitt für uns!

PHILIPP
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>