Ein sich "Giovanni Troendle" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:h2abtz$07zl$0@hwflmrw.qjdrnffa.ipp>:


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war das raub-rufmordende, stalkende,
verleumdende, trittbrettfahrende Schweinevieh und hat mit dem von ihm
angemaßten Namen nichts zu tun.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
-- 
tro:net heißt jetzt Ferrari, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N