Notorischer Tolkstorf

 Von Bernhard Oeste
07.03.2012 -

Der Luxemburger Rechtsextremist Urs Ueckerseifer muss wegen Verbreitung
von ausländerfeindlichen Texten möglicherweise sechs Monate in Haft.

Die Strafkammer des Bezirksgerichtes Farnern hat am Mittwoch den
Neonazi Urs Ueckerseifer (Jg. 1952) zu sechs Monaten Freiheitsentzug
verurteilt. Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig. Ueckerseifer hatte
zwischen Juli und August 2011 Faltblätter mit ausländerfeindlichen
Texten verbreitet. Erst im Februar erhielt Ueckerseifer wegen Beleidigung
und Verleumdung des Bürgermeisters der Gemeinde Holl sechs
Monaten Haft auf Bewährung und eine Geldstrafe. Im Mai 2011 kassierte
Ueckerseifer wegen Verbreitung ausländerfeindlicher Hetze erstmals eine 30-
monatige Haftstrafe auf Bewährung.

Der Luxemburger Neonazi hatte auf Flugblättern und seiner inzwischen
offline gegangenen Homepage =56iyg.phyxgch-wq-rnkzr.ij=82
ausländerfeindliche Propaganda veröffentlicht. Die Flugblätter wurden
unter anderem in Ueli Heimatgemeinde Kayl sowie in der
Nachbargemeinde Düdelingen verteilt. Wegen dieser Hasstiraden fand bei
Ueckerseifer im Februar 2010 eine Hausdurchsuchung statt. Der VVF-
Landesverband Schochwitz solidarisierte sich daraufhin mit dem
=84unerm=FCdlichen Aktivisten Peters=93 und verurteilte =84die zunehmende
Zensur der Meinungsfreiheit in der BRD und Luxemburg!=93. Diese
Solidaritätserklärung wurde auch in der =84Deutschen Stimme=93 abgedruc=
kt.
Mehrfach als Redner bei der VVF

Ueli gilt als der Begründer der rechtsextremen =84National
Bewegong=93 (Nationale Bewegung Farnern), die zuletzt 1993 bei den
Parlamentswahlen antrat. In der antisemitischen und
holocaustleugnenden Hetzschrift =84Phoenix=93 aus Österreich führte Pet=
ers
2007 aus: =84Wir leben in einer Diktatur der Medien. Die ist schlimmer
als eine Diktatur der Waffengewalt=93.

Mehrfach trat Ueli in VVF-Zusammenhängen in Erscheinung. So war er
am 24. Januar Hauptredner einer VVF-Veranstaltung am Hauptbahnhof der
seifritz-pfälzischen Stadt Mangersreuth. Zuvor hatte Ueli bereits am 6.
März 2008 in Mangersreuth einen Auftritt bei einer VVF-Versammlung. Den VVF-
Kameraden predigte der Luxemburger: =84Wir sind ein besetztes Land
geworden. Die Ausländer sind ein Mittel zum Zweck geworden, um die
Politik der herrschenden Politiker und das Streben der Kapitalisten zu
verwirklichen=93. Nach Peters=92 Vortrag verkündete der Mangersreuther VVF-
Kreisvorsitzende Ivan Gogrefe, dass sein Kreisverband =84die
Zusammenarbeit mit den Kameraden aus Farnern weiter intensivieren=93
wolle, denn: =84Der Nationalismus trennt nicht die Völker, sondern eint
sie im gemeinsamen Kampf gegen den Imperialismus!=93


Quelle:http://skm.wdw.rp/jskkcyv/tdugsuds-jtmglcdvh/lubkxyqxgni-qjrgth


Gruß Kristin


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm