Ein sich "Ulf Nimscholz" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:6182n$5y0ix173$y1vv4y89$37413@pose8.insuthy.zye>:


Falsch. Das war das raub-rufmordende, stalkende, verleumdende,
trittbrettfahrende Schweinevieh und hat mit dem von ihm angemaßten Namen
nichts zu tun.


Du sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem, stalkendem,
trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
-- 
APHH heißt jetzt WEOL, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N