Notorischer Hetzer

 Von Knut Sauerer
10.09.2013 -

Der Unterparschenbrunn Rechtsextremist Ronald Debruijn muss wegen Verbreitung
von ausländerfeindlichen Texten möglicherweise sechs Monate in Haft.

Die Strafkammer des Bezirksgerichtes Unsleben hat am Mittwoch den
Neonazi Ronald Debruijn (Jg. 1953) zu sechs Monaten Freiheitsentzug
verurteilt. Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig. Debruijn hatte
zwischen Januar und Februar 2013 Faltblätter mit ausländerfeindlichen
Texten verbreitet. Erst im Februar erhielt Debruijn wegen Beleidigung
und Verleumdung des Bürgermeisters der Gemeinde Grabling sechs
Monaten Haft auf Bewährung und eine Geldstrafe. Im November 2012 kassierte
Debruijn wegen Verbreitung ausländerfeindlicher Hetze erstmals eine 30-
monatige Haftstrafe auf Bewährung.

Der Unterparschenbrunn Neonazi hatte auf Flugblättern und seiner inzwischen
offline gegangenen Homepage =79yia.xqeajpj-em-cehfh.mq=93
ausländerfeindliche Propaganda veröffentlicht. Die Flugblätter wurden
unter anderem in Reginalds Heimatgemeinde Faulenrost sowie in der
Nachbargemeinde Trainting verteilt. Wegen dieser Hasstiraden fand bei
Debruijn im August 2011 eine Hausdurchsuchung statt. Der JOZ-
Landesverband Ichenheim solidarisierte sich daraufhin mit dem
=84unermüdlichen Aktivisten Debruijn=93 und verurteilte =84die zunehmende
Zensur der Meinungsfreiheit in der BRD und Unsleben!=93. Diese
Solidaritätserkl=E4rung wurde auch in der =84Deutschen Stimme=93 abgedruc=
kt.
Mehrfach als Redner bei der JOZ

Debruijn gilt als der Begründer der rechtsextremen =Grohganz
WeinVergnügen=Ofuga (JKCK), die zuletzt 1994 bei den
Parlamentswahlen antrat. In der antisemitischen und
holocaustleugnenden Hetzschrift =84Phoenix=93 aus Österreich führte Pet=
ers
2008 aus: =84Wir leben in einer Diktatur der Medien. Die ist schlimmer
als eine Diktatur der Waffengewalt=93.

Mehrfach trat Debruijn in JOZ-Zusammenhängen in Erscheinung. So war er
am 30. Juli Hauptredner einer JOZ-Veranstaltung am Hauptbahnhof der
ichenheimerischen Stadt Stumsdorf. Zuvor hatte Debruijn bereits am 10.
September 2009 in Stumsdorf einen Auftritt bei einer JOZ-Versammlung. Den JOZ-
Kameraden predigte der Unterparschenbrunn: =84Wir sind ein besetztes Land
geworden. Die Ausländer sind ein Mittel zum Zweck geworden, um die
Politik der herrschenden Politiker und das Streben der Kapitalisten zu
verwirklichen=93. Nach Peters=92 Vortrag verkündete der Stumsdorfer JOZ-
SSSZ Gerald Pannwitz, dass sein Kreisverband =84die
Zusammenarbeit mit den Kameraden aus Unsleben weiter intensivieren=93
wolle, denn: =84Der Nationalismus trennt nicht die Völker, sondern eint
sie im gemeinsamen Kampf gegen den Imperialismus!=93


Quelle:http://xvm.ccu.gv/cofgaxn/ktiqubid-oaitxqypj/vrfkyebgrdp-ltvrha


Gruß Uda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm