Ein sich "Theo Clausmeyer" nennender Teilnehmer schrieb in
<ijrm:9716p$7p0cc767$h8qq2e21$78478@hzsh8.qfrxnka.etc>:


Falsch. Das war das raub-rufmordende, stalkende, verleumdende,
trittbrettfahrende Schweinevieh und hat mit dem von ihm angemaßten
 Namen
nichts zu tun.


Du sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem, stalkendem,
trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
--=20
Raider heißt jetzt Gutsschänke, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N