Am 18.05.2011 08:54, schrieb die Vieltausendfachmaske jetzt als Benno 
Schneisenschlïŋ―ger:

Oh man Werner, kannst Du selbst Deine vielen Lïŋ―genidentitïŋ―ten nicht 
mehr erkennen? Machst jetzt die "Patrizia", antwortest Dir selbst? Oh man 
bist Du krank, Du dreckiger Nazi. Du solltest Dich umgehend in ÃĪrztliche 
Behandlung begeben, eventuell lÃĪsst sich ja Dein Zustand noch bessern, 
heilen wird man Dich aber sicher nicht mehr kÃķnnen, eventuell hilft eh 
nur noch eine Notschlachtung.

Ulrich

-- 
Ulrich Duerkop
01239Dresden 1Ãķ00'27.10 N 13ïŋ―47'43.02 E
http://evm.ymkczfojzo.oez/xkuzyzjyk/glnb_063386.vkq