Am 15.02.2012 20:08, schrieb Ignaz Gündert:


Die Gleichmacherei ist nicht nur deutsch, die ist primär sozialistisch. 
Es jauchzet das Vernaderer und das Sozi-Herchzerl beim 130er speedlimit 
auf der Autobahn, welches auch die dicken Boliden "der Reichen" 
niederbremst auf niedriges Niveau.

Und das ist nicht deutsch!


VEIT
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>