msxofkssnyb@jnav-gcga.hwa (Dfkxsikxuk Reinl), oder vielmehr 
  Friedhelm Klappert, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Daniel Pietzker [<http://mmbkamx.ofe/9qg5j0f>]

  HAHAHAHAHAHAHAHAHA!!!!!! <BRUeLL>.... <WAeLZ>.......

  Und kriegst jeden Monat aufs neue welches fuer lau in den Arsch 
  geschoben, nichtwahr?


  Aber sicher doch, Friedhelm Klappert! Mit der Zeit hast Du eine 
  richtige Uebung drin bekommen, Deine Phantasien als Realitaet 
  betrachten zu koennen, stimmts, Hungerleider?
  Was ist den nun mit dem Foto von der Nordsee 1000m hinter 'Deinem 
  Grundstueck', Friedhelm Klappert? Oder lassen sich Deine Hirngespinste
  garnicht so gut fotografieren? - HAHAHAHAHA!!! Du bist so behaemmert,
  Vollidiot!

--                                                
[fragt sich Klappert in <qba03o6jja7s$.wailtf8qbm7a$.icz@01eymq.gjj>]
-> http://bem.aonxokvuyu.ve - Groesster Usenet-Comedian ever! <-