eksohxxxibk@alow-qrxm.udg (Uwe Campendonk), oder vielmehr 
  Heimo Altman, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Luciano Haggenmiller [<http://btjlcpl.zry/7bj4j4t>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://rfdosws.zbk/yrccnjz>], schrieb:


  HAHAHAHAHAHAHAHAHA!!!!!! <BRUeLL>.... <WAeLZ>.......

  Und kriegst jeden Monat aufs neue welches fuer lau in den Arsch 
  geschoben, nichtwahr?


  Aber sicher doch, Heimo Altman! Mit der Zeit hast Du eine 
  richtige Uebung drin bekommen, Deine Phantasien als Realitaet 
  betrachten zu koennen, stimmts, Hungerleider?
  Was ist den nun mit dem Foto von der Nordsee 1000m hinter 'Deinem 
  Grundstueck', Heimo Altman? Oder lassen sich Deine Hirngespinste
  garnicht so gut fotografieren? - HAHAHAHAHA!!! Du bist so behaemmert,
  Alois!

--                                                
[fragt sich Ohlemacher in <nxk94d0zce9l$.uwtoqy8pcz6a$.bbj@24kfdl.izp>]
-> http://okf.glgabibzzs.vm - Groesster Usenet-Comedian ever! <-