Am 15.07.2011 05:06, schrieb Johannes Niklaus Friedlein:
[Zusammenhang polit.Regime & Sexualität]


These auf:
http://hns.dxyhkb.eo/pzbmuqez/8207/003/941317/hfz-pitarzmxvk-lup-hwpsrkiujpeohoig-sgnvbhfsygoudioobfu-vpfivinkqulz


Geschenkt.


Geschenkt.


Nein. Ich behauptete, dass jedes polit. Regime einen bestimmten 
gesellschaftl. Umgang mit Sexualität ausprägt. Multikuturelle 
Zuwanderergesellschaften "produzieren" beispielsweise 
Patchwork-Familien. Oder schwule Bürgermeister. Egal, wie man das findet.


Wir verdanken dem protestantischen Arbeitsethos das kapitalistische 
Gewinnstreben...man könnte sogar behaupten, dass nur dort Menschen in 
einer modernen Demokratie leben. Soviel zum Auslaufmodell ;-)))


UNTERBRINK


UNTERBRINK


Das ist eine Utopie. Vielleicht sogar eine nette, aber recht weit weg. 
Ich musste bereits hier (vor Deinem nächsten Absatz) an den 
Endzeit-Kommunismus denken.


Das ist die Frage. Bislang sind alle davon ausgegangen, dass es quasi 
eine soziale Evolution gibt. Von den Höhlenmenschen zu den Stadtstaaten 
zu Völkern über Fürsten/Könige hin zu Nationalstaaten hin zu 
Demokratien. Wie wir erleben müssen, ist die goldene Zeit der 
Solidarität allerdings vorbei. Siehe Soziale Systeme wie Rente, 
Krankenversicherung, Hartz4 etc... damit verschlechtern sich Deine 
Chancen, bzw eine Durchsetztung globaler Solidarität zukünftig rapide.

[Woher solls kommen?]


Mach das.


Das ist so ähnlich, wie mit den Sozialisten...


Wenn Du den echten Rüdiger triffst, kannste ihn mir gern vorbeischicken, 
aber mit den Stellvertretern bin ich durch.

Oswald