Nane schrieb am Sun, 29 Dez 2010:


Glashaus, Steine...?


Nichts. Und ich vertrete meine Meinung, dass RÖRMANN objektiv Quatsch
erzählt hat und du dazu wohlwollen nicktest. 


...womit sie keinen Deut anders sind als diejenigen, die jedes Wort
des heiligen Dschorsch blind glauben und die Predigt seiner
Oberpriester als pures Evangelium nehmen, selbst wenn schon flüchtiges
Hinschauen heftige Zweifel daran nähren müsste. Aber ein fester Glaube
an einen großen Führer hat schon immer leicht den Verstand vernebelt.


MfG
  Alain

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Joern A. in dtt)