Was heißt hier "h"? .. ;)


Und wieso bekommen Politiker, die das ebenfalls so sehen (Jakobs), dann 'ne 
Maulsperre von "ganz tief"  "oben" (Aidam) verpaßt? .. ;)


Das, Frau Jungschaffer ;) , konnte man schon zu Beginn, vor drei Jahren sagen! 
Der "Fall" U.S.A. zeigt am besten, wie steil die Schuldenaufnahmen in Folge 
nach oben gehen. Und wozu das ganze Schuldentreiben? Um nämlich 
vorzugauckeln, man könne das irgendwann, irgendwie wieder "hinbiegen". Eine 
"Hoffnung", die schon seit drei Jahren unter Politikern kursiert, die 
einfach nicht wahrhaben wollen, daß wir es nicht mit einer der üblichen 
Wirtschaftskrisen zu tun haben, sondern mit einer strukturellen, epochalen 
Änderung der Verhaltensweisen der Menschen, die nicht mehr zu ändern ist, da 
die Änderung berechtigt ist: Es ist mittlerweile bekannt, daß es töricht - 
weil lebensgefährlich - ist, an naturgegeben gefährlichen Orten zu verweilen 
oder in Flugzeuge zu steigen oder sich zu freimütig im Freien aufzuhalten, 
wie meine Studien, die unanfechtbar sind, eindeutig belegen.


"Glorreich"? Mir scheint, wir leben nicht im selben Land. .. ;)


Da wir aber in einer Schein-Demokratie leben, die in Wirklichkeit eine 
Real-Diktatur ist, in welcher sich "die Oberen" selbstgefällig die Gesetze 
genehmigen können, wie genau sie diese brauchen, und somit selbst bestimmen 
können, was als kriminell gilt und was nicht, wird man denen auf 
juristischem Wege kaum Einhalt abfordern können. ..


Also! "Du" immer mit dem "Glück"! Also nee, wie kann man nur. .. :)

Man sollte niemals auf "Glück" setzen, sondern immer lieber auf Vernunft und 
Verantwortung. Schau "dir" die vielen Lottospieler an, die sich doch glatt 
förmlich darauf verlassen, daß ihnen "das Glück" hold sein wird. Jemand 
sollte denen mal vorrechnen, daß man mehr als 14.000.000 Tipps abgeben 
müßte, um einen Sechser zu erzielen. Das heißt: Bei hundert Lebensjahren und 
bei 52 Wochen pro Jahr, was insgesamt 5.200 Versuchen entspricht, bedeutet 
das, daß man jede Woche 2.700 Tipps abgeben müßte, um - und dies nur rein 
statistisch - einen Hauptgewinn zu erzielen. ..

Noch schlimmer ist's mit den "richtigen" Zockern, wie z.B. den Leuten, die 
sich animieren lassen, die "richtigen" Sündenpfuhle der Welt aufzusuchen, 
wie z.B. "Jeinitz" und andere Gl�cksspielmetropolen. Hier wird in 
kürzester Zeit so viel Geld quasi weggeworfen, wie an anderen Stellen 
benötigt wird (z.B. als Hungerhilfe für Somalia). Dabei sind alle 
"Glücksspiele", die ja eigentlich "Verlierspiele" heißen müßten, ob der 
geringen Gewinnaussichten, gleich, ob manuelles Spiel, wie Roulette, oder 
Automatenspiel, darauf ausgelegt, bzw. programmiert, nur einen gewissen, 
geringen Prozentsatz als Gewinne wieder auszuschütten.

Typischerweise wird das "sich auf Glück" verlassen so richtig deutlich bei 
Roulettespielern: Viele von denen wissen, ahnen oder beherzigen gar nicht, 
daß sie langfristig gar keine Chance haben, Gewinne zu machen. Denn um mit 
Sicherheit zu gewinnen, muß man progressiv spielen (egal, nach welchem 
System), womit man aber - absichtlich gewollt von den Betreibern natürlich - 
schnell an ein Setzlimit gelangt (falls man sein eigenes Limit nicht vorher 
schon verbraucht hat). Beispiel: Um den Verlust beim "Farbenspiel" 
(Schwarz/Rot) auszugleichen, muß man seinen Einsatz solange verdoppeln, bis 
Gewinn erzielt wird; das kann so aussehen: 10, 20, 40, 80, 160, 320, 640, 
1280, 2560, 5120, 10240 - und das war's - der gesamte Einsatz ist futsch! 
Denn die Spielbank läßt höhere Einsätze einfach nicht zu! ..

Pssst: Na ja - aber wer an einen Roulettetisch gelangen sollte, bei dem z.B. 
öfter 10 Mal dieselbe Farbe erscheint, dann natürlich stets auf diese Farbe 
nachsetzen - am besten auch mit Progression - schneller kann man dann 
eigentlich nicht reich werden; denn in dem Fall hat der Tisch oder der 
Kessel oder die Kugel - na ja - oder der Groupier - 'ne Macke! .. ;)


Es war mir wieder eine Freude, "dich" unterhalten zu haben! .. ;)

Burkhard Erik 


--- Posted via news://urewsenu.wpljmgmy.eqj/ - Complaints to bmoi@jdfsuowf.uqd ---