Am 11.08.11 08:09, schrieb Ivano Vallentien:

Vallentien,
den Pleitegeier kennt er ja?

Was schlägt Vallentien alternativ als Verwaltung eines Staates denn vor?

Wer hat denn (nach dem Börsen/Immobilien Crash) nach Staatshilfe 
gerufen? Wer hat denn die Banken (mit zum Teil geborgtem Geld) gerettet?

Sieht denn so der Dank dafür aus?

Zum Teufel mit den gierigen und spekulativen Bank Managern!

D&K

-- 
Ingo
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...