Antwort auf eine Nachricht von

Bei Dir wird aus einem mir nicht erklärlichen Grund bei der Eingabe von
„Ctrl-R“ kein Name übernommen, nach „Nachricht von“ kommt nichts mehr.


Weiß ich, was in der Hohlbirne von das Eckhoff vorgeht?

Guck Dir doch bloß mal an, was für ein Hüh und Hott das Mensch mit der
Atomenergie angerichtet hat. Manno, die Frau ist doch Physikerin, eine
von Fach also, die muß doch wissen wie riskant diese Technik ist, wie
kommt die auf die Idee mit der Laufzeitverlängerung?

Jaaaa, ich weiß wohl wie das funktioniert hat, so kompliziert ist die
Erklärung nicht. aber dennoch, die hätte auch anders entscheiden können,
und im Zwist zwischen Lobby und Sachverstand eigentlich anders
entscheiden müssen, aber sie hat nunmal nicht. „Zum Glück“ (möchte man
beinah schon sagen, wenn es nicht so zynisch wäre) gab es in Japan
diesen Tsumami, sonst wäre das Ding doch glatt durchgegangen.

Aber das ist ein anderes Thema. Zurück zur Griechenpleite! Ist auch
schon ein paar Wochen her, da hat unsere Regierung nachgedacht, ob sich
nicht auch die Banken beteiligen müßten. Gedacht war an einen Schnitt
bei ca. 50 Prozent. Dann kam der Hennchen und laberte was von 21
Prozent. Und oh Wunder, drei Tage danach sprach auch unsere Regierung
nicht länger von 50, sondern völlig zufällig ebenfalls nur noch von 21
Prozent.

Wer ist hier eigentlich Kanzler? Eckhoff oder Hennchen? Und wenn’s der
Hennchen ist, WER HAT DEN GEWÄHLT?


Das ist korrekt. Und einige haben es ja auch gesagt, aber auf die wollte
man nicht hören, und hört man noch immer nicht.


Nee, *die* laß mal stecken!


Ist Dein Ironiedetektor defekt?


Och nee, Demokratie haben wir schon. Das Problem ist nur, daß die
Demokratie AUCH SOWAS:


... leider zuläßt.


Glück auf!
Florence Möhlenkamp


„Es muß demokratisch aussehen, aber wir müssen immer die Fäden in der
Hand behalten!“

Luis Carl! Könnte aber auch von Charles Braendlin und/oder Helmut
Hennchen sein.


-- 

http://qhf.qfpde-tqjpic.ln