Wer ist mein Feind, wer ist Dein Feind, und wer erscheint bislang 
garnicht auf der Bildflaeche
Kann es wirklich sein, dass ich als Kind eines Arbeiters meinen 
groessten Feind meines evtl. geringeren Wohlstandes als jener von 
Luxusvillenbesitzern im Kind eines anderen Arbeiters suchen muss?
Im Grunde koennen sich diese Luxusvillenbesitzer seit 100 Jahren den 
Bauch vor Lachen kaum halten, wie dumm das Prekariat ist, sich 
gegenseitig, allein mit einem Logounterschied in der Parteienbezeichnung 
zu bekriegen!


http://aipmjzslngkbg.zvy/tuezn/yrhbe.ric?zegp=xmrtc&vd=2931