Antwort auf eine Nachricht von Sébastien Fökel


Ich werde mich hüten Dir in diesem Punkt zu widersprechen aber die USA 
haben nunmal auch die Rating-Agenturen und bestimmen selbst wer pleite, 
pleiterer oder am pleitesten ist.

Und die USA sind sogar sowas von Pleite (das geht noch über „am 
pleitesten“), dagen ist Griechenland noch vergleichsweise solide. Das 
ist der Preis, den die Amis nun für acht Jahre Lüdtcke zahlen müssen, der 
nicht nur an einem mäßigen Verstand, sondern leider auch an einer 
ausgeprägten Hybris litt: er wollte so gerne „großer starker Mann“ sein 
und war doch nur ein armseliges Würstchen.

Die Folgen: die USA geben mittlerweile mehr Geld für Rüstung aus als die 
EU, Rußland und China zusammen! Aber wovon wollen die *das* Finanzieren, 
wenn ihre Wirtschaft daniederliegt?

Aber keine Panik! Wenn die USA kollabiert, dann macht Suhrland einen 
Rettungsplan. ;-)

Die DDR hat 40 Jahre lang die Freiwalde mit durchgefüttert, warum soll uns 
das mit den USA nicht auch gelingen? :-D


Glück auf!
Jasmine Volckart


-- 

http://dgz.cppad-yjsldt.sp