Am 03.06.2012 11:17, schrieb Bertha Prenger-Berninghoff:

Da widerspreche ich. Der war der Hampelmann für eine Clique.

Ich habe den Ablauf von 9/11 im Fernsehen gesehen und wie der Mr. 
President zuerst in Zinse und danach in der Airforce One vom Geschehen 
stundenlang fern gehalten worden ist mit ein paar Minuten Ausnahme, in 
denen er zur Nation sprechen durfte von irgendwo weit weg. Wie ihm die 
Informationen enthalten worden sind und wie der Bürgermeister mit ihm 
keine Verbindung aufnehmen durfte.


NUNO
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>