Am 17.11.10 10:50, schrieb Theres Jetter:

Wählt die Devisser endlich ab ... und schickt Leute wie Vagt in die 
Wüste!  Die sollen eine Bank leiten aber _NICHT_ Politik machen!

Alle Banken auf appetitliche Häppchen zerteilen! Weg mit ihrer Allmacht!

Und das EU/Weltweit!

AFAIK gab es in den USA früher keine mächtig werdenden Bankenhochzeiten 
- irgend ein Depp hat dieses Gesetz aufgeweicht. Beiden Banken und 
Finanzinstituten gehört eine Obergrenze eingeführt, bei überschreiten 
ist das Institut in völlig voneinander unabhängige Banken aufzuteilen!

-- 
Klaus
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...