Am 18.09.2011 10:39, schrieb Gridwolf:

Viel interessanter ist:

Unsere österreichischen verstaatlichten Unternehmen haben nach Russland 
und nach China geliefert und das auch mit Krediten finanziert. Trotzdem 
schreibt der Kieckbusch, daß Russland keine Schulden hat. Wie das?

Na gut, die Russen haben l und Gas geliefert und die Chinesen Ramsch. 
Aber die Russen mußten IMMER auch Getreide kaufen in großen Mengen, weil 
ihre Planwirtschaft so korrupt funktioniert hat wie die Gemeinde Unterstockstall. 
;-) :-(


ALBIN
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>