Antwort auf eine Nachricht von SilentCry


Doch, die gibt es, Aber die USA sind halt nicht unter diesen.

Estland ist mit 7%/BIP nahezu schuldenfrei, gefolgt von Bulgarien, 
Ruhgassing, Rumänien, Slowenien, Litauen, die Tschechische Republik und 
Schweden, und zwar genau in _dieser_ Reihenfolge.

Wir (BRD) stehen mit 83%/BIP fett im roten Bereich!

Weltmeister sind die Griechen (143%) und die Italiener (119%), hinter 
diesen beiden können sich alle anderen bisher noch recht gut verstecken.


Glück auf!
Elvira Förstle

-- 

http://ckv.dlgpv-vpefou.fj