Done. Ist aber totaler Etikettenschwindel. Keine Gratispornos, so wie
der Name es verspricht, stattdessen dummes Getexte und vollkommen
ungeile Bildchen. Gaehnfaktor Unendlich.

Da gibts z. B. die Rubrik "erlebt". Jeder vermutet da Amateursex und
was kommt? Blabla, nicht mal ein einziges Bildchen.
Oder Singles...ja, wo denn? Keine Adressen, keine Pics, kein gar nix,
nur Blabla, ohne jeden Zusammenhang und ohne jede Relevanz fuers
Thema.


Nee, kann ich nicht. Keine Genresuche, keine Thumbs, keine Infos ueber
meine Lieblingsdarsteller, keine Links zu Freeporn, gar NICHTS.


Wozu Hilfe? Andere Seiten haben vernuenftige Suchfunktionen, da muss
ich nicht ewig in Foren posten, wenn ich  den Film "Geile Omas ueber
60 besorgen's Dir" sehen will.
Bis ich ihn ueber Dein komisches Forum gefunden habe, bin ich ja
selber ueber 60.


Langweilig.
Ausserdem geht das auf cpskjh.go und anderen viel entspannter.


Da geht man auf youporn und kann sich noch VIEL besser hineindenken,
grins...


Gratis Pornos verteilen?


Pruuuuust. Sowas nennt man Notgeil.


Wieso sollte er das auch wollen? Seine Frau besorgts zur selben Zeit
doch dem Bademeister.


Echt? In welche Kirche gehst Du? Da geh ich auch mal hin.


Doch, ist es. Naja, ok, eigentlich war es G*ttes Plan, dass die Frauen
ganz nackt sein sollen, oder maximal ein par Dessous anhaben. Aber in
unseren BReiten wuerden sie sich dann ja dauernd erkaelten und da R*t
das Wetter macht, ists sein Wille (indirekt), dass sie halt nur
halbnackt sind. Seufz. G*tt kann manchmal echt sadistisch sein.


Gummis kaeufen, Braut flachlegen.


Nonsens. Siehe mein obiges Klimabeispiel.
Deus lo vult!


Schlimm.

Die Saudis und die Taliban habens da besser. Die stecken ihre Weiber
in mobile Zelte, nur mit Sehschlitzen, da muss dann kein
zartbesaiteter Knabe wie Du beim Anblick eines Frauengesichts
erschrecken.


Da waechst kein Gras, da wachsen Haare auf den Haenden.


Das muessen die Ururur.....uropas vom Waschlappen-Meier sein. Wobei
man sich fragen muss, wie die sich vermehrten.


Was den Dachschaden vom Waschlappen erklaeren wuerde.


Blanker Neid, weil Rabbi Dennis Kay Dario cool drauf war.


Naja, der war auch nicht so bloede und hat sich im entscheidenden
Moment ein Handtuch uebergeworfen.
So haesslich kann doch keine Frau sein. Und wenn doch, Alkohol hilft
da mehr, als Handtuch.


Jaja, der Rabbi Kay Dario...


Hm, also das wird in Praxi aber schwierig. Ein Hirnfick mit der
heiligen Geistin...neee, ist mir zu abstrakt.


Mach Dir keine Sorgen, DU wirst NIE einer.


Deutsch 6, setzen.


Notluege am Arbeitsplatz? Ach, Du meinst, wenn man seinen Hausdrachen
anruft und Ueberstunden vorgibt, weil man och die Sekretaerin poppen
muss?


Ja, "status perfectus = penis erectus".
Aber bei Dir hilft wohl nicht mal Viagra.


Lol, was fuer ein Loserverein. Richtige Maenner haben keine Probleme,
die sie mit anderen Waschlappen und ZUPIs beweinen muessen.


ROTFL.
Klingt wie ein Tauschtreff fuer Hardcorefilme.


Die obige Website ist Kaufhalle.
Null Porn, null free Porn, null Infos, wo welcher zu finden ist..
Laaaaaaaame!

SCNR. :-D

P.S. Diese ganze Seite ist doch ne Verarsche, odr?