On Thu, 7 Mar 2013 11:23:29 -0800 (EISENBOLZ), J.Malberg wrote:


Deutsche, die sowas fordern, sind sicher "rechtsextrem" oder "Nazis". Aber
gehe fast jede Wette ein, daß genug "betroffene" Gutmenschen genauso nun
"die Umsiedlung" der Zigeuner fordern. 

Schade, dass man die Zigeuner nicht direkt bei denjenigen Politikern,
Abgeordneten und Lobbyisten zwangsweise einquartieren kann, die Gesetze
schufen und abnickten, auf deren Grundlage diese Massen von Zigeunern die
BRD "beglücken" können. 

Nico
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie die
Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Giovanni Kluten)