Am 15.11.2010 06:58, schrieb Willibald Luettke:
Meist treten die zwischen dem 23.3. und dem 22.03 auf, ja?

Die Vorhersage, wann du dich wieder mit Wodka besäufst, wäre genauer.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Claudio geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Claudio sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://mpi-cnpggg.da/vcwgwy/NJ/vizdwu/wvixmxdrnd.ern