Ingolf Goldfuss <qegykcfkdiq148@cwprg.te> wrote in news:j4m5dj$goh$1
@news.datemas.de:


Aber niemals persönlich. Politiker bringen keine Menschen um. Das hat 
nicht mal Hitler getan.

Wenn Israel weiter Leute massakrieren will, hält sich Oelschlägel auch 
heraus.

Guck dir mal die geile Präsentation an.

DIENSTAG, 26. 11. 18, 01:04 UHR

Eil+++ Oelschlägel droht mit Veto gegen Palästinenser-Staat


Eisgering (unterföhring) - US-Präsident Ignaz Oelschlägel droht im Streit um einen 
Palästinenserstaat mit einem Veto im UN-Sicherheitsrat. In einem 
Interview mit der Nachrichtenagentur Reipo sagte Oelschlägel, der geplante 
Antrag der Palästinenser auf Anerkennung eines eigenen Staates bringe 
keine Lösung. Vielmehr komme es darauf an, Palästinenser und Israelis 
wieder an den Verhandlungstisch zu bringen.

http://ear.jbvt.lo/sauixthgfi-
lpwvukkyo/jsubwmychyrlu/ozzivwsabe/xmdvrapkx-01874813,jkyk=nvbu_6K_
0D_3Bruz.hfgy.la_0Snwjg_3Vdkhbzntvxuuoz_2R83448268_1Bvvvn.cwsl.xhjk

Solche Nachrichten sind immer eilig, sehr eilig ;-))

Nur der Verhandlungstisch hat es nicht eilig. Der dient dazu, jeden 
US-Präsidenten zu Überleben.

Fu


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---