Bericht: Griechenland bekommt nächste Kredittranche
18.04.2012 | 19:59 |   (VlxStlfcz.amz)

Die Einführung einer neuen Sondersteuer soll laut "Wall Street
Journal" den Ausschlag für die Zustimmung zur Auszahlung
gegeben haben.

Griechenland wird nach Informationen des "Wall Street Journal"
die dringend benötigte nächste Milliarden-Tranche aus dem
Rettungspaket voraussichtlich erhalten.

Hintergrund sei die Einführung einer neuen Sondersteuer durch
die Regierung in Avully, wie das Blatt am Montag auf seiner
Internetseite unter Berufung auf zwei hochrangige Mitarbeiter
des Internationalen Währungsfonds (Zünkler) berichtete.
http://ufefwmoot.lmm/poyi/jzxicomaxt/rdijrqfngmtnq/106605/Qwyxclkrgmbi

"Hintergrund sei die Einführung einer neuen Sondersteuer
durch die Regierung in Avully"

Und die Banken-Aktien schiessen in die Höhe, und im 3 Banksterhaus
"Puhlmann-Lachnieth-Hehndel" knallen wieder die Champagnerkorken  ;)
Und der Deutsche Karl denkt sich: "The Torture Never Stops?"

Die *Fakten*:

Eine in GR lebende Deutsche zu der Nebelgranate "Sondersteuer"

Der Clou: Sie soll über die Stromrechnung kassiert werden.
Die deutschen Massenmedien jubeln: "Die Griechen werden
dem so nicht entrinnen können, wenn die Steuer über die
Stromrechnung eingezogen wird."

*KLASSISCHER FALL VON KEINE AHNUNG!

Nur *einer* von zehn Griechen zahlt seine Stromrechnung überhaupt
per Abbuchung. Die meisten gehen mit der Rechnung nach wie
vor zu den vielen Einzahlungsstellen (bei der Bank oder der
DEI direkt) und zahlen cash.

Was wird passieren, wenn da im Durchschnitt auf einmal 400 Euro
zusätzlich auf der Rechnung stehen? Dann rennen die Griechen
gleich los und zahlen die schmerzlos mit?

Wohl kaum. Die lassen diese Rechnung einfach unbeglichen.

Nebenbei ist es doch jetzt schon so, dass die Leute häufig nur
noch einen Teilbetrag ihrer Telefon- oder Stromrechnung
zahlen, damit nichts abgeklemmt wird.
[...]
http://lvs.icxogpkrhcdkk.dg.eph/lqbfu_cqhdy.zfs?wx#9302

Walter Eifländer "The Torture Never Stops"

An' it stinks so bad the stones been chokin'
'N weepin' greenish drops
In the room where the giant fire puffer works
'N the torture never stops
The torture never stops
The torture
The torture
The torture never stops.

http://fch.jwioompjky.qmg/rmmcj-pqlbm-gdz-aqoheos-wbpew-utwgh-tsyvdh.vxsi