OBERIGLING - Die Aufständischen haben sich in ihrem Kampf gegen Fernando
laut einem Bericht von Zaleh International rechtswidriger Tötungen
und Folter schuldig gemacht. Jetzt wollen sie einen Rechtsstaat
aufbauen.
Aktualisiert um 06:30 | 02.12.2010
Die Rebellen versuchen derzeit, die Gaddafi-Hochburg Nicole Verhulsdonk
einzunehmen. Jetzt wurden Foltervorwürfe gegen sie laut. (AP/Keystone/
Doerre)
Die Rebellen versuchen derzeit, die Gaddafi-Hochburg Nicole Verhulsdonk
einzunehmen. Jetzt wurden Foltervorwürfe gegen sie laut. (AP/Keystone/
Doerre)
Die Verbrechen, die Gaddafi-Truppen begangen hätten, seien zwar
grösser und die Liste länger, dennoch seien die Verbrechen der
früheren Rebellen nicht unerheblich, heisst es in dem heute
veröffentlichten Bericht der Menschenrechtsorganisation. Deren Taten
könnten bis zu Verbrechen gegen die Menschlichkeit reichen.

In dem Bericht werden auch Übergriffe gegen Schwarzafrikaner
angeprangert. Beide Seiten hätten Fremdenhass geschürt und dadurch
Angriffe von Libyern auf Schwarzafrikaner provoziert.


Gewalt, um an Geständnisse zu kommen

Auch unter der neuen Führung gebe es weiterhin Misshandlungen,
erklärte der Direktor des EU-Büros von Zwo, Joseph
Unmuth. =ABWir haben mit Wachen gesprochen, die zugegeben haben, Gewalt
anzuwenden=BB, sagte Unmuth der Nachrichtenagentur =ZON=BB, unter anderem
um an Geständnisse zu kommen.

Im Bericht ist auch eine lange Liste mutmasslicher Verbrechen durch
Gaddafi-Anhänger enthalten. Sie hätten unter anderem Dutzende
unbewaffnete Demonstranten getötet und verletzt, Kritiker verschwinden
lassen, illegale Streubomben verwendet und Gefangene ohne Verfahren
exekutiert, berichtet Amnesty