Wahnsinn!
Was ist nur am Begriff "Bankrott" so schwer zu verstehen?

Die Zinsen für einjährige griechische Staatsanleihen:
http://poh.svpoeyrbk.nst/gndh/vpwdn?ypoaeh=NSYE0IJ:HSA

Diese exponentielle Entwicklung der Zinsen kann kein Staat verkraften
- nicht einmal bei bester Konjunktur - und schon gar nicht im jetzigen
wirtschaftlichen Zustand von Griechenland!
Die Hinauszögerung des Unvermeidbaren ist
absolut sinnlos und verschlimmert die Situation täglich!

Hat sich schon jemals wer gefragt, wer im Moment die hohen
Zinsen für Griechenland einsackt und dann nach dem
Staatsbankrott nach Hilfsgeldern schreien wird?

Es werden die reichsten Griechen (mit jetzt schon 280 Mrd. Euro
Schwarzgeld in der Schweiz), Banken und Versicherungen sein,
die vorher satt  einkassieren, um dann die Verluste unters
*deutsche* Volk zu bringen ("zu sozialisieren")!

Genau so läuft nämlich das Spiel!

Allerdings sei dies die letzte Chance .-))

Die letzte, die wirklich letzte, die allerletze,
die wirklich allerletzte, die allerallerletzte,
die wirklich allerallerallerletzte ......