Das glaube ich nicht. Warauf stützt sich deine Behauptung?

Auch sehe ich keinen Zusammenhang zwischen ausserehelicher Sexualität und
sexueller Gewalt. Ich denke das die eheliche Gewalt genauso vorhanden war,
auch dann wenn dieses Thema eher tabuisiert wird/wurde. Über sexuelle
Gewalt von Christen an schutzbedürftige Kinder wollen wir ja gar nicht erst
reden.


Du möchtest diese Formen mit der damaligen Nachkriegszeit vergleichen
wo viele Ehepartner durch den Krieg verstorben waren und es auch
Waisen-Kinder gab?

Ein Migrationshintergrund gab es wohl damals nicht so oft,
nachdem viele Ausländer ermordet wurden, oder geflüchtet sind.


Das wir Deutschen bei der Migration versagt haben bezweifel ich nicht.

Aber die Ehe und auch das Christentum ist ein Auslaufmodell das nicht mehr
mit unserer kulturellen Leben zusammenpasst. Hierbei enstehen gewiss auch
neue Probleme, aber alte und verkrustete Denkstrukturen übrig geblieben
aus der menschlichen Steinzeit waren auch niemals problemlos, so das man
sie eher im Vergleich zu modernen Lebensformen in den westlichen Metropolen
als barbarisch und assozial bezeichnen kann.

Wie weit es mit der christliche Nächstenliebe gekommen ist sehen wir
ja heute nur zu gut, wo es hier nur um schöne Worte und Absichtserklärungen
geht, während berteits über eine milliarde an Menschen elendig verhungern
und von seiten der Christen nur weggeschaut wird. Jetzt fehlt nur noch der
Fingerzeig das jene Menschen die wegschauen ja gar keine echten Christen
wären, so das sich hier nur gegenseitig die Schuld hin und her geschoben
wird, ohne das sich für die hungerleidenden Menschen sich etwas nachhaltrig
und wirksam ändert. Diese christliche Heuchelei ist zum Kotzen.

Wenn man sich als Mensch menschlich verhält, dann hilft man anderen
Menschen die Not leiden. Das kann man auch ohne jeden religiösen Glauben
machen und ohne das man sich seine eigenene Moral aus einem geduldigen Buch
mit fragwürdigen Inhalt vorschreiben läßt.

In diesem Sinne müssen wir einfach auch mal über den Tellerand schauen und
sehen, dass es so wie bisher nicht weiter gehen sollte. Das es dringend
erforderlich ist weltweit für mehr soziale Gerechtigkeit zu sorgen und dass
wir uns dafür notfalls auch gegen unsere eigene Regierung auflehnen müssen
und dabei keinesfalls die andere Wange hinhalten sollten, sondern im
Gegenteil die Macht unseres Volkes selber ergreifen können, um weltweit
Strukturen zu erzwingen, die dafür geeignet sind um alle Menschen an jedem
bewohnten Ort weltweit mit überlebenswichtigen Gütern (fast) bedingungslos
und für jene Menschen kostenfrei zu versorgen.

Eine sozaile Gerechtigkeit kann es nur dann geben, wenn alle Werte und
Machtbereiche auf alle Menschen weltweit zu gleichen Teilen neu verteilt
wird. Nur so können die Menschen es lernen in Eigenverantwortung mit den
Dingen und den Menschen in ihrem Leben humanverträglich umzugehgen, wenn
sie auch Fehler dabei machen können. Diesen Lernprozess kann uns kein Gott
abnehmen und wenn wir hier nur untätig auf eine Erlösung hoffen, dann
machen wir uns mitschuldig, wenn wir wegen einer religiösen Gefühlsduselei
hierbei unsere Menschlichkeit verlieren und nicht selber helfen.

Eine unterlassene Hilfeleistung ist eine menschliches Verbrechen und genau
hierbei Klage ich das Christentum an solche Verbrechen zu fördern.
Die wenige Hilfe von nur einigen Christen reicht bei weitem nicht aus
und diese Verantwortung zur Hilfe seiner Mitmenschen kann auch nicht auf
einen Gott abgewälzt werden, in dem man behauptet dieses Elend was nur die
Menschen selber zu verantworten haben wäre angeblich von einem Gott so
gewollt.

So appeliere ich an alle Menschen und versuche hierüber einen weltweiten
Konsens anzuregen der alle Mensch mit einschließt, so dass wir uns
zusammen beratschlagen welchen Maßnahmen am ehesten geeignet sind ein
gemeinsames Übereinkommen zu treffen, welches alle Menschen befürworten
können und eine tatkräftige Unterstützung bekommt.

...

Wie man wohl aus meinen Text erkennen kann geht es mir nicht um den
Glauben. Von mir aus darf jeder Mensch glauben was er gerne möchte,
wenn mein Leben und das Leben von anderen ungläubigen Menschen dadurch
nicht unverhaltnissmässig weit eingeschränkt wird und die Gläubigen sich
menschlich verhalten. Die meisten Menschen die sich als Christen ausgeben,
die verhalten sich aber nicht besonders menschlich, sondern eher assozial.

Wenn diese Menschen deswegen eigentlich nicht zu den Christen gezählt
werden sollten, na dann steht das Verhältniss von wahren Christen zu
falschen Christen wohl Eins zu einer Millarde und die wenigen wahren
Christen sollten sich vieleicht mal überlegen sich einen anderen Namen zu
geben, denn sonst kann man es nur sehr schwer unterscheiden welche wahren
Christen überhaupt noch vorhanden sind und in wie fern die Leitgedanken der
wahren Christen nicht ducht falsche Christen entfremdet und unkenntlich
gemacht wurden. Mistet also ert einmal euren eigenenn Saustall aus, bevor
ihr das Leben von ungläubigen Menschen zu kritisieren versucht.

Ivano