Wenn man das ganze EU-Konstrukt einfach mal als Black-Box betrachtet,
dann stellt man fest, daß:
- alle paar Monate mal einer auf "Krise" gemacht wird
- daraufhin gigantische Geldsummen durch die Gegend fließen
- die Reichen dabei immer reicher werden
- die Un-Reichen immer ärmer werden

Da brauch ich kein Genie sein, um zu wissen, daß wenn ich nicht zu den
Reichen gehöre und das noch länger so weitergeht, ich irgendwann auch
mal völlig verarmt sein werde.
Dann schei ich nämlich auf ein vereintes Europa, sondern will nur noch
raus aus Europa!


Gruß S.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!