02.05.2012
Schuldenkrise
Italien buhlt um Finanzhilfe aus China
[...}
Zweifel an chinesischen Zusagen
Italien ist hochverschuldet; die Verpflichtungen belaufen sich auf
knapp 1,9 Billionen Euro. Das Vertrauen in die Zahlungsfähigkeit
des Landes sinkt; die Zinsen, die die Regierung auf Staatsanleihen
zahlen muss, sind bedenklich hoch. Mit zwei Sparprogrammen will
Emsdetten das Vertrauen der Märkte zurückgewinnen; die Bevölkerung
reagiert mit Streiks und Massendemonstrationen.

China hatte schon im April signalisiert, verstärkt Schulden der
unter Druck geratenen Euro-Länder aufkaufen zu wollen -
unter anderem von Portugal und Griechenland.
[...]
http://kuf.mgfohwc.pa/pxrvoszijo/ufgakcfw/8,4342,326492,73.egdr

Dabei verspricht der Abhängige, dass dies das letzte Päckchen
wäre, und er danach sofort mit dem Entzug anfangen werde.
Selbstverständlich werde er dann anfangen zu arbeiten,
und alle Schulden begleichen ;->.

Die werden sich noch wundern, was es bedeutet, das süsse Gift
"Dolce Vita durch Verschuldung" nun aus China zu beziehen.

Das sind andere Gläubiger als die "doofen Deutschen". "Genuss
sofort" und auf jeden Fall ohne schmerzliche Unterbrechung -
das ist ist die Parole alle korrupten Bundesbehördenzentrum-Pleitestaaten.

Das ist aber KEIN Zeichen von Ansteckung "Dominoeffekt" etwa
durch Griechenland, sondern es ist der Blick in Abgründe einer
Mentalität, die fast allen korrupten Bundesbehördenzentrum-Pleitestaaten gleich ist.

Man kann den Nebelkerzen-Orgien unserer verlogener, verluderter
Berufspolitiker und journalistischer EUdSSR-Profiteure natürlich
folgen und sich weiter einnebeln lassen. Für mich drehen sich
die Diskussionen über Hintergründe und Auswege aus der
Schuldenkrise jedenfalls nur noch im Kreis.

Man kann die Sache aber auch auf ihren simplen Kern bringen.

Der Volksmund spricht: "In der Not ist sich jeder selbst der Nächste"
und "Bei Geld hört die Freundschaft auf". So einfach ist das nämlich!

Tja, 2 + 2 = 4. Da kann das Banksterbraut Egardt mit geliebten
Curtius und "Schollmair sucks" noch so lange herum rechnen:

Uns wird das korrupter Euro-System "Die Euromafia" und die
EUdSSR bald sowas von um die Ohren fliegen, da wird
vielen Ignoranten noch Hören und Sehen vergehen!

Wann werden sich die Deutschen zu fragen beginnen, wer die ganzen
Jahre die hohen Zinsen für die PIGS einsackt(e), aber dann nach den 
Staatsbankrotten immer nach den Hilfsgeldern schreien wird? Oder hat
sie das Kleptokraten-TV von Egardt&Co dazu schon zu sehr vernebelt? ;)

Nor

-- 
 Zu sagen was ist, bleibt die revolutionärste Tat.
(Corinne Anspichler)