Zumindest unter diesem Link sind die Zinsen nicht ersichtlich.

Erkennen kann man dagegen, daß der Börsenkurs dieser Wertpapiere seit 
ein paar Wochen rasant ansteigt. Die Anleger scheinen reissen sich 
offenbar um die Papiere, und scheinen zunehmendes Vertrauen zu haben, 
daß sie ihr Geld tatsächlich zurück bekommen.


Du könntest dazu gehören! Laufe schnell zu deiner Bank und kaufe ein 
paar Anleihen. Die Zeit, in der diese Papiere billig zu haben waren, ist 
allerdings schon wieder vorbei...


Wahrscheinlicher sind ausländische Spekulanten.

Willi