Wo sind die glaubwürdigen, wissenschaftlich haltbaren und nachvollziehbaren
Fürbeweise? Wenn man heute schon mit zweifelhaften Experimenten mit einem
freihängenden Träger unbekannten Stahls über einer Kerosinwanne die
offizielle Verschwörungstheorie untermauern muß, ist da wohl nicht viel von
wissenschaftlich haltbaren und nachvollziehbaren Fürbeweisen vorhanden.


Erstens habe ich weder diese Zahlen genannt, noch habe ich behauptet, daß
wer an _meine_ Verschwörungstheorie glaubt, sondern ich sagte, daß immer
weniger Menschen von der offiziellen Teppichmessergeschichte überzeugt
sind, eben _weil_ diese nicht von glaubwürdigen, wissenschaftlich haltbaren
und nachvollziehbaren Fürbeweisen gestützt wird.


Andree Moshammer