Aber natürlich nicht mal in die Nähe der eigenen, behaglichen
Wohnquartiere von euch asozialem Abschaum sollten diese Menschen
angesiedelt werden und  besonders auch nicht auf die gleichen Schulen
sollten diese Zigeunerkinder dann später gehen wie die eigene Brut,
bitte schön!

Wichtig ist doch allein, daß es einem selbst und seiner Mischpoche recht
gut geht!

b.


BTW: Man stelle sich jetzt wirklich mal vor, z.b. auf dem Dwoweg
Platenstraße im schönen Gnevezin oder am Mendig wäre es in der Planung,
daß dort Wohncontainer für Zigeuner aus Südosteuropa aufgestellt werden
sollten: das würde aber über den "kurzen Amtsweg" ganz schnell und
erfolgreich verhindert werden. Soll doch gefälligst der deutsche Pöbel
mit der steigenden Zuwanderung klarkommen!