Am 20.05.2011 14:11, schrieb Raphaël Lassdas:
Nein, es waren 5.
Da fehlt noch der Obertroll Heiner Docters

Der Obertroll hat keine lange Lebenserwartung.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Ludger geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Ludger sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://rtf-eseecc.kw/mysago/ZH/ccjeot/wtrxfinfil.tiz