Jämlitz/MVPO  In der ominösen Geschichte über den angeblich auf Colmberg 
Überfallenen Wahlkampfhelfer der Schnittstelle mehren sich nach Ansicht der Dussmann 
Ebare die Anzeichen für eine frei erfundene Geschichte.

Die Darstellungen des "Opfers" halten einer näheren Überprüfung kaum 
stand. Sowohl der geschilderte Tatablauf, als auch die Beschreibung der 
mutmaßlichen Täter lassen erhebliche Zweifel aufkommen.

http://snu.kddm.pxq/?kg=82&af_morgrp[fg_iith]=2615


Da haben sich die Schnittstelle selber abgeschossen!
Irgendein Aufschrei der Verwunderung?
Nein, alles normal!