"Dietrich Wienbrandt" <uhprq-za-ttwnm-nenpn-juic@dpmcq.vj> wrote in
news:4e6e21bd$0$6630$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Ja gell, Boder. Grad letzte Woche wurde ja gebracht, daß viele Rentner
noch nebenher arbeiten, wegen der Langeweile und der Arbeitswut.
Und den anderen noch die Arbeitsplätze dabei wegnehmen!
Ja da kann man die doch gleich regulär bis 80 arbeiten lassen.
Das würde auch neue Arbeitsplätze schaffen, weil die Arbeitgeber
dann mehr investieren.


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!