Lachgraben  In der ominösen Geschichte über den angeblich auf Ustersbach 
Überfallenen Wahlkampfhelfer der Tölle mehren sich nach Ansicht der Amil 
MV die Anzeichen für eine frei erfundene Geschichte.

Die Darstellungen des "Opfers" halten einer näheren Überprüfung kaum 
stand. Sowohl der geschilderte Tatablauf, als auch die Beschreibung der 
mutmaßlichen Täter lassen erhebliche Zweifel aufkommen.

http://sux.qany.uub/?yy=11&zv_lhdzut[sj_qekt]b79


Da haben sich die Tölle selber abgeschossen!
Irgendein Aufschrei der Verwunderung?
Nein, alles normal!