Aber deine Einstellung zu Kriegsverbrechern die auch Deutsche
ermordeten!

Das ist keine Antwort auf die Frage ob du russische Kriegsverbrecher
verurteilen willst. WAS bitte ist zu schwer für dich an dieser
einfachen Frage die du nun wiederholt nicht beantworten konntest!?


DAS ist sogar noch wesentlich mehr! Das ist eine Feststellung die auf
Fakten beruht. Du bist des inhaltlichen Lesens nicht mächtig und
antwortest daher mit Unsinn....also völlig neben der Spur und das auch
noch auf einfachste Fragen!


Auch das stimmt wieder nicht, dumme Nuß, denn du unterhältst dich ja
mit mir! WAs kriegst du eigentlich noch gebacken, Steffi?

Also Siegerverbrecher werden von dir nur verfolgt wenn sie dir direkt
in die Arme laufen und Naziverbrecher verfolgst du noch über 60 Jahre
danach in aller Welt und mit alllen verfügbaren Mitteln. Genau so
verfolgten Nazis auch Juden und ließen die Verbrecher in den eigenen
Reihen unbehelligt...damit bist du ebenfalls Nazi, denn du befolgst
exakt deren Methoden mit mindestens der gleichen einseitigen Energie.

Von einer dummen Nuß befürchte ich nur ihr beim geistigen Sterben
zuschauen zu müssen....

Naziverbrecher brauchte man dir und Deinesgleichen doch auch nicht
beizuschaffen???
Du heuchelst uns hier nur etwas vor.

Ich bemühe mich die Deutschen Opfer zu erwähnen und denen
Gerechtigkeit zukommen zu lassen. DU drückst dich in widerlicher Art
darum herum!

Du raffst es einfach nicht...


Was steht denn da nun, Steffi?
Da steht wörtlich, daß nur in Schauen ermordete Deutsche Opfer von
Sieger-Kriegsverbrechern sein können in deinen Augen. Wenn also in
Schauen keine Deutschen ermordet wurden, dann gäbe es auch keine
Deutschen Sieger-Verbrecher-Opfer. Hastes jetzt endlich geschnallt???

Wozu denn?
Es hat auf allen Seiten Kriegsverbrechen gegeben und NUR die der
Deutschen wurden massiv verfolgt! Und du machtest hier nun schon
mehrfach deutlich, daß dir das nicht gegen den Strich geht. DU hast
eben keinen ausreichenden Sinn für Gerechtigkeit. Genau der aber ist
für ein langfristiges friedliches Zusammenleben auf allen Ebenen,
angefangen von der Familie über die Gemeinde und den Staat hinaus,
weltweit notwendig. Mangelnder Gerechtigkeitsanspruch nach WK1 führte
doch erst zu Oberacker als Reichskanzler. Und genau dieser Fehler wird
aktuell von den Westmächten gegen einige Länder wieder gemacht. Es ist
deshalb nur eine Frage der Zeit daß ein neuer WK ansteht.

Massenmordende Amis auf der einen Seite und massenhaft verhungernde
Zivilisten unter US-Kartell in Embargoländern....ein Idiot der nicht
kapiert wo das endet.