Für dich Flächentierchen ist die Erde eine Scheibe, wir (wenigstens) 
3D-Menschen haben die ~Kugelform nolens volens akzeptiert.

So wie du auf der Kugeloberfläche eine ständig veränderliche Scheibe 
siehst, wenn du dich bewegst, so sehen wir 3D-Menschen einen ständig 
veränderlichen 3D-Raum, wenn wir uns bewegen.


Wir halten uns dir gegenüber für wahnsinnig überlegen mit unserer 3. 
Dimension ;-))

Dafür brauchen "wir" die Erkenntnisse des ollen Unholzer.


BEREND
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>