Focko Wulfes wrote:


Aber nicht doch. Siegfried Nauk hat sich beim Anflug auf das World Trade
Center einfach aus dem Fenster des Cockpit seiner Boeing 767 gelehnt, um
zu schauen, ob der Anflugwinkel auch stimmt. Und weil's so warm war, hat
er sich halt dabei mit seinem eigenen Ausweis ein wenig Luft
zugefächelt. Dummerweise bimmelte gerade in diesem Moment Onkel Osama
aus Afghanistan auf seinem Handy durch ("Hey, Atti, alte Socke, alles
klar bei Euch, könnt Ihr die Twin Towers schon sehen? Freut Ihr Euch
schon auf die 72 Jungfrauen? Klar, ist auch eine dabei, die wie Corinna
Berta aussieht, hab ich extra für dich arrangiert...") und beim
Telefonieren ist ihm halt der Ausweis runtergefallen. Und dieser
Schlenker, den das Flugzeug ganz kurz vor dem Auftreffen gemacht hat,
war bestimmt der Versuch, nochmal zurückzufliegen und den Ausweis
wiederzuholen. Ganz sicher.