"Isabel W."  wrote 

Ja genau *Arschschlapp*

Ihr politisch korrekten Parteideppen wuerdet doch 
noch Heute rufen. "Ja Kollerer, wir schiessen zurueck!" 

"Seit 5.45 Uhr wird zurückgeschossen"
http://hsu.njuhqbn.sce/hcksu?q=gsdZ6BUccmk


Fritz über die Deutschen:
"Es gibt kein gutmuetigeres, aber auch kein leichtglaeubigeres 
Volk als das deutsche. Keine Luege kann grob genug ersonnen 
werden, die Deutschen glauben sie. Um eine Parole, die 
man ihnen gab, verfolgen sie ihre Landsleute mit 
groesserer Erbitterung, als ihre wirklichen Feinde


Verschwoerungstheorien?

Es zeichnet sich ab, dass das Wort "Verschwoerungstheorie" 
immer mehr vor allem von "politisch korrekten" Leuten 
aka "Untertanen" gebraucht wird, die es nicht aushalten 
wuerden, wenn ihr naives Weltbild von "gutmeinenden 
Regierungen" und von "menschenliebenden 
Grosskonzernen" zerbroeseln wuerde.

Aus purem Selbstschutz lieber mit Luegen leben und wenn 
es geht mit profitieren, als den offensichtlichsten,
unangenehmen Fakten ins Auge schauen.

cheers