Nun ja, du bist hier ja nicht allein mit deiner Ansicht, daß Sieger
niemals Kriegsverbrecher sein können. Im Irak haben die gleichen
Sieger aus dem Hubschrauber heraus mit ihren Bordkanonen Kinder
ermordet und das gefilmt. Ich gehe davon aus, daß Typen wie du diesen
Piloten als Sieger nicht böse bist...immerhin haben sie ja gesiegt,
auch wenn der Irak keinen Krieg gegen die Amis begonnen hatte!

Und weil die Sieger immer Recht haben nehme ich an, daß du ebenfalls
diesen bösen US-Gefreiten wegen der öffentlich Machung dieses
tötlichen Sieges über kleine Kinder vor Gericht stellen und zum Tode
verurteilen würdest, wenn man dich denn danach fragen würde.

Aber ja doch. Es wer sogar höchst ungerecht von den Deutschen
derartige Reparationen einzufordern!


Die hätte aber ohne den Schandvertrag niemals einen Weg bereiten
können!