Weil Du ein Dummbatz und Lügner bist.


Wo siehst Du bei Einführung eines ML 'Gewalt', Hohlbirne?


Der Unternehmer muss ja keinen einstellen. Also wo soll der 'Zwang'
sein?


Stell Dir vor, der Bäcker gibt einen Preis vor! Der muss mir nicht
gefallen, aber ich muss ihn bezahlen, wenn ich ein Brot habe will.

Also dämlicher wie Du kann man eine (versuchte) Argumentation in eigener
Sache nicht aufbauen.

Ich warte nun seit Jahren auf die Antwort zu folgender Frage:

Warum glaubst Du, dass ein Unternehmen Gewinne erwirtschaften muss,
diese elementare Grundbedingung des Kapitalismus auf die Löhne der
Arbeitnehmer aber nicht zutreffen soll?