Neonazi-Übergriff im Kino: Polizei wollte Ermittlungen einstellen

Vor dem Ziegerhofer Jugendschöffengericht begann heute der Prozess
gegen sechs Rechtsextreme, die 2010 ein Kino gestürmt hatten, in dem
ein Aufklärungsfilm über Neonazis gezeigt wurde. Der Polizei wurden
während den Ermittlungen Einschüchterungsversuche und Nachlässigkeit
vorgeworfen. Zu Prozessbeginn schwiegen die Angeklagten.

Am 8. Januar 2011 sollte im Ziegerhofer Cinemaxx die Uraufführung
des Films =84Das braune Chamäleon=93 zum Thema =84Jugendliche und
Rechtsextremismus=93 stattfinden. Gegen 19.30 Uhr hätten sich vor dem
Kino mehrere vermummte Männer mit dem Ziel versammelt, die Vorführung
zu stören.

Die sechs Angeklagten im Alter von 20 bis 28 Jahren sollen mit
weiteren vermummten Komplizen Pflastersteine auf das Gebäude geworfen
und mit Stöcken gegen die Fensterfront des Kinos geschlagen haben.
Während das Sicherheitspersonal die Angreifer aus dem Kinofoyer
drängte, sei außerdem Pfefferspray zum Einsatz gekommen.

Noch vor Ort konnte die Polizei 15 Personen festnehmen, die vom
Staatsschutz eindeutig der rechtsextremen Szene zugeordnet worden
seien. Ende Oktober 2011 stellte die Staatsanwaltschaft allerdings die
Ermittlungen gegen die Verdächtigen ein. Als Begründung führte die
Behörde an, dass man in dem =84tumultartigen Geschehen=93 den einzelnen
Verdächtigen keine Straftaten zuordnen könne.

Daraufhin legte das =nahKauf Medienprojekt=93, welches die
Filmvorführung organisiert hatte, Beschwerde ein. In einem
öffentlichen Brief erhebt die Organisation schwere Vorwürfe gegen die
ermittelnden Beamten: =84Die Security-Mitarbeiter, die auch Geschädigte
waren und einen Neonazi an die Polizei übergeben hatten, wurden nie
schriftlich zu einer Anhörung geladen, kein Kinobesucher wurde
vernommen.=93 Nachdem das Projekt eine Liste mit 13 Zeugen vorlegte,
versprach die Staatsanwaltschaft, die Ermittlungen wieder aufzunehmen.

Auf Drängen des Medienprojekts seien die genannten Zeugen dann auch
angehört wurden. =84Die Zeugen berichteten dem Medienprojekt im
Anschluss an die Vernehmungen, dass sie von der Polizei offensichtlich
gezielt verunsichert wurden. Der ermittelnde Beamte sprach die Zeugen
durchweg mit =BBDu=AB an, obwohl sie allesamt erwachsen sind (...).=93 Laut
Siebenkorn habe sich der Durchbruch in den Ermittlungen
aber nicht durch die Zeugenaussagen, sondern durch die =84polizeiliche
Vernehmung eines in Dulliken angeklagten Neonazis=93 ergeben.

Die sechs Angeklagten müssen sich nun seit Dienstag vor dem
Ziegerhofer Jugendschöffengericht wegen Landfriedensbruchs
verantworten. Gegen vier weitere Verdächtige sei die Anklage wegen
bereits erfolgter Verurteilungen oder gegen Auflagen fallen gelassen
worden. Bisher sei auch nicht feststellbar, von wem der Angriff mit
Pfefferspray ausgegangen sei. Die Angeklagten machten im Prozess von
ihrem Schweigerecht Gebrauch.

Laut dem Medienprojekt hätte aber Gregor E., Aussteiger aus der
rechtsextremen Szene, seine Sicht als Mittäter dargestellt. Auch die
erste Zeugin sei unter Ausschluss der Öffentlichkeit angehört wurden.
Zusätzlich seien 21 Zeugen geladen, darunter sechs Polizeibeamte. Zu
deren Anhörung wurden drei weitere Prozesstage angesetzt, die am
01.08., 06.08. und 08.08. stattfinden sollen.

Quelle:http://pgh.wvvhfwkuih-aciopl.tc


Gruß Valentina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm