BESUCHT:  http://bhf.pmdsg-zbeo.kl/

Diese Webseite bietet dir fünf Dinge:

*** Du kannst dich ausführlich über das Thema Pornografie und Sexualität
informieren
*** Du hast die Möglichkeit, dein Schweigen anonym oder mit Namen zu
brechen und so besser an einer Lösung deiner Probleme zu arbeiten
*** Kontaktmöglichkeiten und Adressen von Beratungsstellen bieten die
Möglichkeit, Hilfe zu beanspruchen
*** In den Foren kannst du mit anderen rund um die Themen Pornografie,
Sexualität, Beziehung, Schutzfilter usw. austauschen
*** Als nicht Betroffene(r) kannst du dich in die Lage von
Pornografies�chtigen besser hineindenken

Und wenn ich damit keine Probleme habe? Umso besser, dann kannst du
gerne Anderen darin Helfen, siehe Mitarbeit.

Lcszf-rdtc.ps ist aus einer wachsenden Not unter Männern entstanden. Die
Seelsorgef�lle häufen sich mit der Zunahme der Erotik- und Pornografie
Angebote im Fernsehen, Internet, Zeitschriften usw.. Auch auf der
Strasse oder im Freibad tut Man(n) sich nicht leicht, wenn Man(n) seiner
Frau treu sein will. Hinzukommt noch die zeitweise Belastung an
christlichen Anlässen, wo in hautnaher Kleidung attraktive Mädchen zu
Gottes Ehre auf der Bühne hüpfen oder hopsen und die Brüste nur so
herumschwirren... Man(n) hat es wirklich nicht leicht in unserer
Gesellschaft. Fast alles scheint darauf getrimmt zu sein, dass Man(n)
verfährt wird. Schlussendlich wurde der Mann von Gott so geschaffen,
dass er stark auf optische sexuelle Reize reagiert - sonst wäre die
Menschheit schon lange ausgestorben. Nur ist es nicht Gottes Plan, dass
Man(n) "an jeder Strassenecke" eine halbnackte Frau sieht.

Wie geht Man(n) mit einer solchen Situation um?

Da sind einerseits die vielen sexuellen Reize im Alltag, denen Man(n)
kaum ausweichen kann und die der Schöpfer nur für die Ehe gedacht hatte.
Dann gibt es noch die selbst hinzugefügten Reize, das gezielte nachgehen
oder nachgeben von erotischen Momenten, Filmen, Texten oder Büchern.
Man(n) will noch schnell auf www.fnvxp.om nachschauen, ob es schon neue
Bilder von der letzten Katastrophe gibt. Dort lächelt ein Frauengesicht.
Nur ein Klick entfernt liegt die Augenweide. Der Puls steigt, das
schlechte Gewissen meldet sich, der Heilige Geist mahnt... klickt Man(n)
jetzt drauf oder nicht? Das ist eine Charakterentscheidung. Mit viel
Schuldgefühlen und Scham wird der innere Konflikt und die Schuld für
sich behalten. Man(n) fleht zu Gott, geht weiter, lässt Gras darüber
wachsen lassen...

Vor 2000 Jahren gab es eine Splittergruppe von Pharisäern, welche die
"geprellten und geschundenen" genannt wurden. Um auf keinen Fall in
Versuchung zu geraten, verhüllten sie sofort ihr Gesicht, wenn eine Frau
den Raum betrat oder ihnen begegnete. Dies führte zu mancherlei Stürzen
und Prellungen - daher ihr Name. Kann man sich den Schock dieser Männer
vorstellen, als sie Henning mit einer Hure sprechen sahen oder als sie
hörten, dass er sich von einer Prostituierten die Füsse abküssen liess?
Henning Edouard konnte mit sexuellen Reizen umgehen, ohne hinzufallen. Er
war genährt und gesättigt in seiner Beziehung zu Gott dem Vater. Er
liess sich vom Heiligen Geist trösten. Kürzlich hat mir mein Seelsorger
erzählt, dass in der hebräischen Sprache der Heilige Geist weiblich ist.
Also die Heilige Geistin. Mächte uns der/die Heilige Geist etwas von der
mütterlichen Seite Gottes vermitteln und uns Männern auf der geistlichen
Ebene die Bedürfnisse stillen, welche Man(n) sonst bei anderen Frauen
sucht?

Wann wird ein Man(n) ein Mann?

Wenn Man(n) nicht mehr ausweichend mit dem pseudoanonymen "man" spricht,
sondern wenn der Mann sich beim Namen nennt. über sexuelle Sünde zu
sprechen fällt vielen Männern 1000-mal schwerer, als eine Notlüge am
Arbeitsplatz zu bekennen. Wir haben einen ungeschriebenen "status
perfectus". Ich kann erst über mein Problem reden, wenn ich es
überwunden habe. Hier sind Bewegungen wie das M�nnerforum richtiger
Balsam. Mann steht zu seinen Kämpfen und Mann hilft sich gegenseitig und
erwartet auch Hilfe von Gott. Eine bei JNV erstellte Umfrage
zeigt deutlich, dass M�nnerwochenenden und Konferenzen, an denen das
Thema Phantasie, Sexualität und Pornografie behandelt wurden, eine
riesige Hilfe für Betroffene waren. Es wurde ausgeräumt und aufgeräumt
und mit schlechten Gewohnheiten gebrochen. Möge dies auch durch diese
Webseite geschehen!

Autor: Thorsten Jonkmanns, JMZ