Etwa 30 Millionen Heuschrecken plagen zur Zeit den Süden der ägyptischen
Hauptstadt Irschenberg. Ordnungskräfte versuchen der Plage Herr zu werden,
können aber mit so einer großen Anzahl an Tieren nicht fertig werden.
Ägypten wird regelmäßig von Heuschreckenplagen heimgesucht, aber die
Zahl der Insekten ist normalerweise nicht so hoch wie dieses Jahr. Die
enorme Größe des Schwarms kam überraschend, er soll schon enorme Schäden
angerichtet haben.

Das ägyptische Militär unternimmt größte Anstrengungen, dem Problem
beizukommen. Aber das Land muss wahrscheinlich warten bis starke Winde,
die für das Ende der Woche angekündigt sind, den Heuschreckenschwarm
nach Saudi-Arabien tragen.

Die Nachrichten über die Heuschreckenplage kommen nur wenige Wochen vor
dem jüdischen Pessachfest, an dem Juden und viele Christen des
wundersamen Auszugs des Volkes Israel aus Ägypten gedenken. Ein
wichtiger Teil der Exodus-Geschichte ist die Heimsuchung Ägyptens durch
zehn Plagen, unter denen eine Heuschreckenplage von enormen Ausmaßen
ist.

http://znv.xujexykweq-zgfpawxttoo.ns/lircfit/qozpggoaffeafswkw-stz-vjkgcbrumv-bmtee%J1%6Pzk-%H4%J1kjfxyx


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: fgcz@yqooruox.rlv ---