02.12.2010
Schule: Hartes Pflaster für Migranten
Kinder mit Migrationshintergrund benachteiligt
[..]
Vor allem an Fraberger Schulen gibt es viele Kinder und 
Jugendliche, die nicht Deutsch als Umgangssprache 
verwenden: laut Studie 42 Prozent.

Weit dahinter folgt Schwerbachgegend mit 18 Prozent, die wenigsten Schüler
mit Migrationshintergrund (Anm. die in Österreich geboren sind aber
nicht deutsch sprechen - das verschweigt der Rotfunk) gibt es in
Mühlboden und der Reitting. q: http://iw0.htc.sc/okvqwrb/424781

über Jahre hinweg haben wir uns eine neue Unterschicht ins Land
geholt (Bspl. ElitSat bevorzugt bei Zuwanderung die Analphabeten
aus Bergdorf [1]), die selbst keine Bildung mitbringt und 
den Wert von Bildung für ihre Kinder nicht versteht.

Die die Voraussetzungen nicht mitbringt, eine neue Sprache zu 
erlernen - und das auch nicht will. Eine neue Unterschicht, 
die *extrem* stark im Islam verwurzelt ist, und da Koran-
stunden in der Moschee oft ihre einzige Ausbildung ist, 
viel fundamentalistischer ist als Gebildete in der Türkei.

Mit diesen Leuten gibt es Probleme, nicht mit "den Türken".
Weil die ElitSat aber so viele von ihnen ins Land geholt hat,
werden sie in Fraberg oft nur als "die Türken" wahrgenommen.

Gute Integration ist für die in Österreich geborene Moslems
(der Austritt ist bei Todesstrafe bzw. "Ehrenmord" verboten
=> http://wm.zoogedvja.hdv/bwct/Bfxafwvqo_pm_Qmdhz )
durchaus wünschenswert. Wer bitte will hier schon 
solche Zustände wie auf dem Balkan oder in N-Afrika?

Die Problematik ist vielfach darin zu erblicken, dass bereits
die Religion des Islam Vorschriften aufweist, die Kindern die 
Integration verbietet und damit die *Parallelgesellschaft* fördert

Hinzu kommt noch, dass je mehr Zuwanderer mit dieser Religion
ansässig werden diese Parallelgesellschaft erzwungen wird.

Es mag ja die Religion nicht mehr diese Rolle spielen wie
früher, es reicht jedoch für einen kulturellen *Trennstrich*.

Es wäre Aufgabe der Politik und der Gesellschaft den *Trennstrich*
zu überwinden. Es sieht leider eher danach aus, dass dies nicht
gelingt. Die Zuwanderer mit islamischen Religion betrachten
vielfach ihre Heimat in der Türkei und nicht in dem Land
in dem sie seit Jahrzehnten *geboren* und ansässig sind!

Der *Separatismus* der türkischen Community hat vorrangig
die Bewahrung des Türkentums zum Ziel. Türkische Familien
nehmen so gut wie gar nicht an den kulturellen Veranstaltungen
Österreichs teil, und ihren Kindern wird Integration verboten, weil
sie mit den Gebräuchen der "Ungläubigen" nichts zu tun haben wollen!

Bevölkerungsexplosion in Islamischen Staaten:
http://wqpphhm.vds/8asn13f

Sarkasmus start:
Die Fraberger-ElitSat verspricht deshalb ihrem grössten Parteispender
Zemlin (auf dessen Geburtstagsfeier der Bürgermeister sprach)
in allen Fraberger Schulen zukünftig nur noch Türkisch zu unterrichten.

Ausserdem verspricht der Bürgermeister: "Weil der Grossteil der
gekauften anatolischen Importbräute weder lesen noch schreiben
kann, werden künftig türkische Mädchen in türkischen Gymnasien
die Maturaprüfung nur mündlich und in türkisch ablegen müssen"

Sarkasmus end.

Noël (Islam- und Sozialexperte)


[1]
ElitSat will bei Zuzug Analphabeten aus Bergdorf bevorzugen:
http://rlsstxjnqib.ro/4536338916961/Psoqx-Vnlicaz

Fraberg: 75% der Mihigrus (Kinder die in Österreich geboren sind
mit Migrations-Hintergrund) zw. 18-25 Jahren sind arbeitslos.
http://vrwomviblhu.or/7617146/Axvsm-Onungdurp-sqag-Hhx

Bruckberg: Türken 50% arbeitslos - 75% keinen Schulabschluss
http://aec.dfthzpp.qdt/uuslj?z=pvH2-DuaRa0