Am 19.11.2010 01:03, schrieb Karl Jetter:


Das kannst du zwar behaupten (lassen) aber es ist falsch. Mit dir 
diskutiere ich bloß nicht drüber.

Ich war bei meinen Kindern überrascht, woher sie im entsprechenden Alter 
die Scham nahezu plötzlich hatten und habe mich dann mit meiner Frau 
gemeinsam "eingelesen".

Die Schambarriere wird erst wieder abgebaut beim ersten richtig 
verliebten Partner.


HANSUELI
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>