Schamgefühle sind normal! Unsere Söhne weigerten sich von einem
bestimmten Alter an ganz klar, sich vor fremden Menschen auszuziehen.
Obwohl wir in der Familie ganz frei miteinander umgingen. Wir haben
ihnen das gar nicht gesagt und ich war zuerst überrascht, dass sich so
kleine Knirpse durchaus bewußt waren, welchen Unterschied sie zwischen
der eigenen Familie und Fremden machten. Aber, bitte schön, was wollen
wir denn von dieser LINKEN Dame verlangen. Wehe denen, die Gutes
schlecht und Schlechtes gut nennen. Unser Volk muss sich endlich
entscheiden. Bevor es im Chaos versinkt.

Samu