Ich habe kein Problem damit, wenn sich eine zunehmend abnehmende Anzahl von
Menschen weiterhin mit der offiziellen Verschwörungstheorie zufrieden gibt.


Hierin gebe ich Dir sogar Recht, denn auch ich bin erst einige Zeit _nach_
den "Anschlägen" darauf gekommen, daß das, was man multimedial versuchte,
ins Gedächtnis der Menschheit zu brennen, so nicht stimmen kann. Ich bin
mitnichten jemand, der Vorgekautes weiterreicht oder gar erwartet, daß das,
was ich, wo und wie auch immer, äußere, mir unreflektiert abgenommen wird.


Carlos Troemer