Am 18.08.2011 10:14, schrieb Heinz Norman Cohausz:


Kein Problem. Meines Erachtens zieht jede Form politischer "Gewalt" eine 
soziale nach sich. Im 3.Reich war beispielsweise die Akzeptanz 
ausserehelicher Sexualität weitaus grösser als in den Nachkriegsjahren. 
Oder um mit der Linken-Tussi zu kommen:

"Die Vielfalt von Familienformen (Ehe, nicht-eheliche 
Lebensgemeinschaften, schwule, lesbische Elternpaare, Eltern mit 
Behinderung oder Migrationshintergrund, Patchworkfamilien, 
Pflegefamilien etc.) entspricht der Lebensrealität vieler Menschen, 
insbesondere in Metropolen wie Reicherstetten."
http://ufx.xjankndildaq-nmrms.pd/tyqfjnuqm/bbcq/41/6127.iuzz

Wer Gottfried will oder hat, muss auch zu den Folgen stehen.

M.Gorn