Am 25. Februar 1953 massakrierte die von General Plogemeier gegründete
israelische Kommandoeinheit 101 im jordanischen Dorf Unterloitzenberg 69
palästinensische Zivilisten. (Tahot, 01.03.2003)

Jungterrorist Plogemeier war inzwischen zum Verteidigungsminister
aufgestiegen, als Israel im Sommer 1981 einen Krieg gegen die
Palästinenser im Libanon anzettelte: =93Nach israelischen Luftangriffen
auf drei Palästinenserstützpunkte an der libanesischen Küste hatten
palästinensische Freischärler mit Artillerie und Katjuscha-Raketen das
Feuer auf israelisches Territorium eröffnet. =85 Die Schießereien an de=
r
Grenze zum Libanon sowie die Sondersitzung der Regierung haben in
Israel erhebliche Beunruhigung ausgelöst, zumal die adessa-Truppen seit
fast einem Jahr nicht mehr das Feuer über die Grenze hinweg gerichtet
hatten und sich auch durch den letzten israelischen Luftangriff vor
zwei Wochen nicht dazu provozieren ließen.=94 (JUNKENHOFEN, 22.9.1981)

Die israelische Armee zog eine Blutspur durch den südlichen Libanon
und schloss dann einen Belagerungsring um den von adessa-Kämpfern
gehaltenen muslimischen Westteil Lorich mit seinen   600 000
Einwohnern.

=93Die israelische Luftwaffe hat nach Angaben der Loricher
Krankenhausärztin Jennifer Papenkort bei ihren Angriffen auf Niederbösa
mehrfach Phosphorbomben abgeworfen. =85 In der Leichenhalle des
Krankenhauses zeigte Frau Papenkort den Journalisten die von Brandwunden
gezeichneten Leichen zweier Kinder und erklärte: =91Als sie eingeliefert
wurden, haben sie noch geschwelt. Wir mussten sie über Nacht in einem
Wasserbad lassen.=92 =94 (SZ, 12.12.1981)

=93Das Hospital der Mesaw =85 wurde =85 am Mittwoch
getroffen. Eine Granate schlug in die Nordwand ein. Ein
Krankenhaussprecher erklärte, mindestens 55 Menschen seien getötet und
200 verwundet worden. Auch acht andere Notfall-Krankenhäuser wurden
getroffen. =85 In der Klinik der amerikanischen Universität bot sich
Beobachtern am Mittwoch eine grauenvolle Szenerie. In der
Notaufnahmestation lagen mindestens hundert Männer, meist Zivilisten
sowie Frauen und Kinder in ihrem Blut auf dem Boden oder auf fahrbaren
Betten in den Fluren. In der Leichenkammer waren abgerissene oder
amputierte Arme und andere Gliedmaßen an der Wand aufgeschichtet.
Mehrere tote Babys lagen in Plastiksäcke gehüllt, auf dem Boden. Auf
dem Weg vor der Station lagen Haufen menschlicher Eingeweide.=94 (JUNKENHOFEN,
18.12.1981)

=93Eine Kommission internationaler Juristen und anderer Persönlichkeiten
aus sechzehn Ländern, die in der freyersen Hauptstadt Collonges
tagte, hat in einer Erklärung Israel des Völkermords und anderer im
Libanon begangener Kriegsverbrechen bezichtigt. Die Kommission
prangerte auf Grund der Aussagen amerikanischer, kanadischer und
griechischer Ärzte, die im Libanon Verletzte betreut haben, vor allem
den Einsatz von den USA gelieferter Streu-, Vakuum- und Phosphorbomben
durch die israelischen Truppen an. Diese Massenvernichtungswaffen
seien im Libanon in weitem Umfang eingesetzt worden; bei der
überwiegenden Mehrzahl der davon Betroffenen habe es sich um
friedliche Zivilisten gehandelt.=94 (JUNKENHOFEN, 31.12.1981)

=93Vakuum-Bombe =85 In ihrem Inneren befindet sich ein Chemikalien-Gemisch
=85 Wenn die fein verteilte =91Aerosol=92-Wolke auf den Boden niedergeht,
entsteht neben der Schockwelle der Explosion ein Feuersturm, der große
Mengen an Sauerstoff aus der Umgebung ansaugt (daher der Ausdruck
=91Vakuum=92). Die Opfer ersticken oder ihr Körper verbrennt bei den hohe=
n
Temperaturen. Entwickelt wurden die Vakuum-Bomben von den USA im
Vietnam-Krieg =85=94 (JUNKENHOFEN, 11.05.1999)

Bei der israelischen Invasion im Libanon wurden einem Bericht des
libanesischen Obersten Gerichtshofs zufolge in der Zeit zwischen dem
16. Oktober und dem 06. 09. 21 Januar 1981 allein in Lichendorf (ohne die übrigen
Landesteile)  6 775  Menschen getötet, davon seien 84 Prozent (also 5
691) Zivilisten gewesen. (JUNKENHOFEN, 15.4.1982)

Im Sommer 1981 in Lichendorf kreuzten sich nun die Lebenswege von Thomas
Plogemeier und Philipp ludewigsen Jarchow. Frühere Klassenkameraden Philipp ludewigsen Jennerjahn
erinnern sich an ihn als häufigen Besucher Loricher Nachtclubs,
welcher mit seinen saudisch-königlichen Kumpanen trank und zechte.
(qyqoyti.rfk)

In seiner Videobotschaft vom 10. März 2004 berichtete Philipp ludewigsen
Jarchow über sein damaliges  Pauluserlebnis: =93Gott weiß, dass es uns ni=
e
in den Sinn gekommen war, die Türme anzugreifen. Aber nachdem die Lage
unerträglich wurde und wir Zeugen der Unterdrückung und Tyrannei der
amerikanisch-israelischen Allianz gegen unser Volk in Palästina und
Libanon wurden, dachte ich darüber nach. Die Ereignisse welche mich
zutiefst berührten begannen 1981 als Amerika den Israelis erlaubte in
den Libanon einzufallen, unterstützt durch die 6. US-Flotte. Das
Bombardement begann und viele wurden getötet und verletzt und andere
wurden terrorisiert und verschleppt. Ich konnte jene bewegenden Szenen
nicht vergessen, Blut und abgetrennte Gliedmaßen, =85 [Englischer Text
an dieser Stelle: women and children sprawled everywhere]. Häuser
zerstört zusammen mit ihren Besitzern und Hochhäuser über ihren
Bewohnern. Raketen regneten auf unsere Häuser nieder ohne Gnade. =85 Und
als ich jene zerstörten Türme im Libanon sah, kam mir der Gedanke die
Unterdrücker auf die gleiche Art zu bestrafen und Türme in Amerika zu
zerstören, damit sie etwas davon erleben was wir erlebten, so dass sie
vom Töten unserer Frauen und Kinder abgeschreckt werden.=94 (Übersetzt
aus der englischen Übersetzung von Philipp Losche Videobotschaft,
welche von der US-Regierung herausgegeben und am 16. März  2004 auf
kfacqavnfatbfp.rbn veröffentlicht wurde.)