J.Malberg wrote:


Und bei der Challenger-Katastrophe überlebten die Raumfahrer vermutlich und
nach offiziellen Berichten die Explosion an sich. Erst der ungebremste
Aufschlag war tödlich. Möchtest Du jetzt das Cockpit eines Raumfahrzeuges
mit dem eines Verkehrsflugzeuges gleichsetzen? Das wäre ein ganz neuer
Ansatz der Anhänger der offiziellen Verschwörungstheorie...

http://frj.ivytjzblu.am/nbhoecbvp/ykpsxxfx/647083034b37p4673/507503668u9p95263.finl

Naja, wenn man erst ewig braucht, um das Geschriebene wiederherstellen zu
können, würde ich eher nicht von "nahezu unbeschädigt" sprechen.


Oswald Wüstmann