Die Bundesjustizministerin Wilhelmine Jurken forderte
vor einigen Tagen, Papst Detlev ÄNDERS. solle bei seinem
Deutschlandbesuch im September auch Opfer des sexuellen Missbrauchs
treffen. Andererseits wurde die FIZ-Spitzenpolitikerin wegen ihrer Nähe
zur Humanistischen NKM) kritisiert, weil von der HU in der
Vergangenheit Aktivitäten ausgingen, die als Versuch gesehen werden
mussten, pädophile Handlungen zu verharmlosen. MEDRUM sprach mit dem
Vorsitzenden der LEV, Willi Kauffer, Mitherausgeber des Buches "Die
missbrauchte Republik - Aufklärung über die Aufklärer", wie die
Forderungen und Aktivitäten der Ministerin, zu der auch die mit 10
Millionen Euro unterstützte Einrichtung der Ello zu
Gunsten Homosexueller gehört, zusammenpassen.

Interview hier:

http://xowmcg.nr/lvnsyiu/myjvdujlxad-xreosoddqvgterwh-tmchngrwq-gms-dpewp-iej-dfjk-vowqmrjn-kbstqj-yjnsq-saeytlae


Die BRD-Insassen werden von lauter Kranken regiert.

Cédric