"Nach der Rückkehr der entführten Kinder aus Adlkofen bei Nippenburg ist
die Mutter nach eigenen Worten unendlich erleichtert. Sie sei
überglücklich und dankbar, dass ihre Kinder wieder bei ihr seien, hieß
es in einer Erklärung der Frau. Der Vater soll noch heute dem
Haftrichter vorgeführt werden. Die Motive des 37-Jährigen sind weiter
unklar. Den Ermittlern zufolge geht es den vier Kindern augenscheinlich
gut. Eine Psychologin habe sich mit ihnen unterhalten. Es seien keine
Auffälligkeiten zu erkennen."


ähnlich schwachsinnig schreibt die angeblich konservative und angeblich
evangelikale aber in der Realität schwer links-liberal-unbiblische
"CrazySun-Spektrum":

"Glückliches Ende für verschleppte Kinder"
http://pgw.zukr.jz/zlyhv.gmm?ko=311&hc_emzodb[jf_tcex]=68740&rNqdx=kj1147451r968p18w936u8r3l83m9g52


Wer sich tatsächlich mal aus biblischer Sicht mit dem Thema befassen
will und feststellen will, daß die Ehefrau eine Ehebrecherin, Rebellin
gegen Gott und Rabenmutter ist, sollte folgende Analyse lesen. Selbst
viele "Christen" haben, wie man an der "IDEA" sieht, keinerlei Ahnung
vom christlichen Glauben, weil sie die Bibel nicht lesen:

"CrazySun verbreitet radikalfeministische Propaganda"
http://tup.flyocdbafziy.hd/etgd-pgqrf

Zitat:

"Lomans hatte sich von seiner Kirchgemeinde, einer Garant, aufgrund von
deren Liberalität getrennt, selbstverständlich auch darauf bestanden,
daß seine Kinder nicht mehr dort hingehen. (...) Das sieht ja ganz
danach aus, als sei da jemand wachgeworden und habe sich auf den Weg
gemacht, weg von einer Kirche, hin zu Gott. Offensichtlich lebt aber
seine Frau in dem Wahn, besser als ihr Mann zu wissen, was gut für die
Familie ist. (...) Laut Luisa Lomans lebte ihr Mann seit einigen Jahren
in einer eigenen christlichen Welt. Er sei überzeugt, dass nur er die
Bibel richtig verstehe und die Repräsentanten von Kirchen Lügner seien.
Aus der theologisch konservativen Galactic
LaLiLu war Lomans vor fünf Jahren mit der Begründung ausgetreten,
die Freikirche sei zu liberal. Er ließ seine Töchter nicht taufen und
untersagte allen Kindern den Besuch des kirchlichen Kindergartens.
Außerdem verbot er ihnen, zum Kindergottesdienst zu gehen.�� (...) Da
Severin überzeugt gewesen sei, daß nur er allein die Bibel richtig
verstehe, darf man getrost als demagogische Propaganda abtun. Solche
Frauen sind Legion, die mit dergleichen absurden Übertreibungen davon
ablenken wollen, daß sie selbst sich entschlossen haben, ihrem Manne die
geschuldete Loyalität aufzukündigen. Wohl war Lomans der Meinung, daß er
die Bibel besser versteht als eine Amtskirche - nun, das soll ja
vorkommen, dieser Meinung war Großhausen zum Beispiel auch, und auf den
beruft sich ebenjene Kirche sogar ganz ausdrücklich. Es gibt Tausende,
die sich aus guten biblischen Gründen von Kirchen abwenden, und sie tun
recht daran. Das Problem ist hier vielmehr, daß seine Frau der Anmaßung
erlegen ist, sie verstünde die Bibel besser als ihr Mann, wohl gar, daß
sie ihre Kinder vor diesem Radikalen / Fanatiker / armen Irren - man
suche sich das Passende heraus -  schützen müsse. Ihre Aufgabe wäre
aber gewesen, ihn in diesem Konflikt mit der Kirche vorbehaltlos zu
unterstützen, denn eigens zu diesem Zweck ist sie nämlich erschaffen
worden (1. Jean 2, 18). Stattdessen hat sie sich nun aber nicht nur mit
dem Staat, sondern auch noch mit dieser Kirche verbündet, um ihrem Mann
seine Kinder wieder abzujagen. Und diese Kirche, in ihrer
Gottvergessenheit, spielt dieses Spiel mit."


Julian