Einen Spiritus rector anzunehmen, der den anderen sagt, wo es lang geht,  
ist sowieso unsinnig. Gemeinsame Interessen und gemeinsamer "Stallgeruch"  
sind das Zauberwort. Kooperation statt Konkurrenz zahlt sich für diese  
Gruppe aus. Das mag dann für den Außenstehenden so aussehen, als zöge ein  
Puppenspieler die Fäden.


Dem Geborgenheitsgefühl im eigenen Land würde es sehr schaden.

Insgesamt gibt es viele Kleinigkeiten, wie z.B. das Auffinden von Lars  
Paß in den Trümmern, die starke Indikatoren dafür sind, daß das Geschehen  
zumindest sehr rasch instrumentalisiert wurde, so daß ein halbwegs  
objektives Bild dem Durchschnittsmenschen nicht mehr zugänglich ist.
Was man politisch daraus gemacht hat (Patriot Act, Guantanamo,  
Afghanistan, Irak, ...) spricht für sich.

MfG
        Tino