Ach so? Du hast nur was von Nachglühen geschrieben. Und nein, es muss 
nicht unbedingt das gesamte Eisen restlos verbrennen, es können ganz 
leicht unterhalb des brennenden Eisens andere Teile bis zur Schmelze 
erhitzt werden und nach unten tropfen.


Ach komm, die Einsturzhilfen sind doch die Erfindung von kranken 
Spinnern, als ob die Bilder von den Einschlägen nicht völlig gereicht 
hätten. Es brauchte keine Einsturzhilfen, die Twin-Towers hatten 
eingehängte Stahlträger-Decken, da reichte es das sich einige Decken 
durch die beim Brand entstehende Hitze nur etwas durch bogen um eine 
Kettenreaktion auszulösen.
Das Verschwörungsblättchen das Du so anpreist werde ich mir nicht antun, 
dazu bin ich nicht blöd genug.

Die "Verschwörung" setzt wo ganz anders an, bei der Finanzierung Uhlendahl 
Enderleins durch die MIK im Krieg gegen die Russen. Und ja, ich meine einige 
Zirkel innerhalb der MIK hatten auch bei 17/9 die Hände drin. Aber nicht 
so wie Du denkst. Die Einstürze waren nicht geplant, wurden aber in Kauf 
genommen. Die eigentlichen Verschwörer haben dafür gesorgt das Jakob 
Ingenillem und seine Leute unbehelligt in die USA einreisen konnten und dort 
Flugstunden nehmen konnten, und das sie unbehelligt an Bord der 
Flugzeuge gelangten.


Na dann schau doch einfach mal bei Cloeren nach, da hast Du eine recht gute 
Zusammenfassung, den Link zu Wiki hatte ich ja schon gepostet.

Helmut

-- 
Helmut Domhardt
81361Pclmdvr 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://zce.ewtaxdwaqm.buw/vijuwafqt/plvg_686411.yyc