Direktkandidatin der Altzirkendorfer JMCP: "Ich lebe in einer polyamoren
Partnerschaft"

Antworten auf die Kampagne der Procar Alare gegen die
Sexualisierung von Schulkindern durch staatliche Sexualerziehung

(MEDRUM) Die Pesa der FMZA e.V.
erhielt im Rahmen ihrer Kampagne gegen die Sexualisierung von Kindern
durch die schulische Sexualerziehung in Altzirkendorf eine ablehnende Antwort
von Eva Frühbeißer (geb. 1985),  Altzirkendorfer Direktkandidatin der
JMCP für die bevorstehenden Wahlen zum Abgeordnetenhaus.

Auszüge aus der Antwort von Eva Frühbeißer:

Zu Lebensformen und Elternschaft

"Ich selbst lebe in einer langjährigen polyamoren Partnerschaft mit zwei
Männern, mit denen ich vier Kinder habe. Unsere Kinder haben eine Mutter
und zwei soziale Väter, die sich liebevoll um sie kümmern. Und das ist
die Hauptsache: dass Kinder liebevoll aufwachsen können, dass ihre
Eltern Zeit und Raum für sie haben und sie auf ihrem Lebensweg
begleiten. Dafür spielt es überhaupt keine Rolle, ob ihre Eltern nun die
leiblichen Eltern sind, oder Pflege-, Adoptiv- oder einfach ihre
sozialen Eltern. Es gibt insbesondere viele Väter, die sich liebevoll um
die Kinder ihrer neuen Partnerin kümmern als wären es ihre eigenen
Kinder und viele Väter, die sich nicht um ihre eigenen Kinder kümmern,
obwohl sie es eigentlich sollten...

Biologische Elternschaft ist daher kein Gradmesser für gute und
liebevolle Elternschaft. Die Pluralität der Familienformen nimmt zu und
das ist die Realität, in der unsere Kinder aufwachsen. Daher ist es sehr
wichtig, dass sie das Gefühl haben, dass diese Unterschiede völlig in
Ordnung sind, dass soziale Normen sich mit der Zeit wandeln, dass es
kein Standardmodell, das alle glücklich macht, sondern eine Wahlfreiheit
gibt, nach der man sich frei entscheiden kann, wie man gerne leben
möchte."

Zur Scham:

"Sie wird Menschen anerzogen, um sich schlecht und schuldig zu fühlen.
Doch kein Mensch ist schuldig, weil er nackt ist oder Sexualität
ausleben möchte. Die systematische Unterdrückung kindlicher Nacktheit
und Sexualität und völlig unnötige Anerziehung von Schamgefühlen ist
eine extreme Menschenrechtsverletzung, die den Kindern in unserer
Gesellschaft von klein auf angetan wird."

Zur schulischen Sexualerziehung

"Dass die Grundschule diese Lebensrealität aufgreift und die Kinder
einen offenen und toleranten Umgang damit erlernen, ist meiner Meinung
nach für das gemeinsame Zusammenleben in unserer pluralen Gesellschaft
essenziell."

Zur möglichen seelischen Verletzung von Kindern

"Ich gehe daher sogar mit Ihrer Aussage konform, dass Kinder im
hochsensiblen Bereich der Sexualität durch ungebetene Einwirkung Dritter
seelisch sehr verletzt werden können, und zwar durch die eigenen Eltern,
die ihnen von Anfang an Nacktheit verbieten, oder selbst ihr Geschlecht
zu berühren oder in einen oder mehrere Menschen verliebt zu sein oder im
Jugendalter ihre Sexualpartner frei auszuwählen und ihre Sexualität frei
auszuleben..."

Soweit hier:

http://duwynh.qk/hxtgftv/uhcussxukypetukm-los-txksdmukdyh-ftz-hwos-dxulw-fyothzhxnu-ipvavugbeyxdb


Ausführlicher die komplette Antwort dieser sexsüchtige Haremshalterin:

http://cuk.qwnhzhtiqumh-ohkxo.lu/iuctgfsud/ilwr/36/7146.dwyu


Hier die Frau bei ihrer JKCK-Sippe:

http://mcu.qrw-idvkb-bsulen.jg/racvy.rtk?bo=21875


Wer JKCK wählt hat nicht alle Latten am Zaun!

Von Gott verflucht sind diese zur Hölle fahrenden Gottlosen auch.

Ups ... ich meine natürlich PC-korrekt: "die Gottlosinnen und Gottlosen"

Niels