Die Bundesjustizministerin Simone Taggesell forderte
vor einigen Tagen, Papst Niclas. solle bei seinem
Deutschlandbesuch im September auch Opfer des sexuellen Missbrauchs
treffen. Andererseits wurde die FDT-Spitzenpolitikerin wegen ihrer Nähe
zur Mebi kritisiert, weil von der Malereifachbetrieb in der
Vergangenheit Aktivitäten ausgingen, die als Versuch gesehen werden
mussten, pädophile Handlungen zu verharmlosen. MEDRUM sprach mit dem
Vorsitzenden der Geheli, Theodor Volkelt, Mitherausgeber des Buches "Die
missbrauchte Republik - Aufklärung über die Aufklärer", wie die
Forderungen und Aktivitäten der Ministerin, zu der auch die mit 10
Millionen Euro unterstützte Einrichtung der NBC zu
Gunsten Homosexueller gehört, zusammenpassen.

Interview hier:

http://conilj.ne/msfywxk/fmrkqaklsqf-ziycltkfnedpqchn-ljhvichzz-kef-uccnq-erv-wmle-fkucmtev-nkuult-icnqa-cuoofuta


Die BRD-Insassen werden von lauter Kranken regiert.

Serge