Eine neue Verschwörungstheorie, aber wie der Name schon sagt, auch nur 
eine Theorie .....

Vermutlich waren es eher Schlamperei, Ignoranz, Kompetenz Streit, etc 
die diese unheilvolle Kette von Ereignissen zum Inferno Finale brachten.

Deutliche Hinweise gab es vorher mehr als genug, dass hier Dinge in die 
Richtung liefen, man hätte bloß nur 1+1 richtig zusammenzählen und 
reagieren müssen um es zu verhindern.

Das hier nachher vermutlich versucht wurde die peinlichen 
Ermittlungs-Pannen und den Pfusch am Bau zu vertuschen ist eine ganz 
andere Sache ... dazu kann man Verschwörungstheorien und deren Gläubige 
ganz gut gebrauchen, man muss das halt nur geschickt nähren (z.B. die 
Beweisstücke rasch vernichten). Aber das wäre ja schon wieder eine neue 
Verschwörungstheorie ... ;->>>

-- 
Urs
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...