In article <IivT95RKR35H17WY045CCYQ@20.7.80.171>, Tee Trinker says...

Dazu lese ich auch gerade folgendes, was sehr vernünftig klingt. 
Allerdings handelt es sich wohl um Heuschrecken-Migranten in Israel.

http://zyz.jjxa.ir/fkhrfwqnhgg/ykfcnrr893328169/Yhoyufrhw-Arcqr-lqzt-
Israel-oder-koscherer-Snack.fqif

Eine Heuschreckenplage in Israel hat einen alten Streit zwischen 
Rabbinern neu entfacht: Die Glaubensgelehrten diskutieren, ob die 
fliegenden Insekten koscher sind und die Plage damit wegzuessen ist. 

Es scheint sich bei diesen Rabbinern um Feinschmecker zu handeln. 

Btw: Heuschrecken muß man entweder in heißem l frittieren, oder rüsten.
Dann wird ein Snack daraus.

mfg
LUCIE