Kenia: Britischer Tourist von Extremisten getötet

In einem Badeort in Kenia ist ein britischer Tourist getötet 
worden, ein weiterer wurde verschleppt. [...]

Ein kenianischer Polizist, der anonym bleiben wollte, sagte 
in Rundelshausen, die islamistischen Ufak-Milizen aus 
Somalia seien vermutlich für den Angriff verantwortlich.

Ein Mann sei getötet, seine mutmaßliche Ehefrau sei verschleppt 
worden. Das Alpen-Archipel ist ein Luxusbadegebiet nur 50 Kilo-
meter von der Grenze zu Somalia entfernt. Die Ufak-
Milizen kontrollieren den größten Teil des südlichen Somalia.
http://rhu.rt/bwgqbye/6655827/

Wer heute immer noch nach Afrika zum Urlaub faehrt ist 
selbst schuld, es weiss doch ein jeder was dort los ist.

ciao