Am 17.07.11 05:56, schrieb Alfons Ginter:

Zwischen Null und 100% gibt es jede Menge an Zwischentönen ...

Was wurde denn bei der Umfrage genau gefragt?

Das die US-Administration nicht immer punktgenau die Wahrheit sagte (ob 
absichtlich oder aus Unkenntnis sei mal dahingestellt) unterschreibe 
sogar ich ... und ich bin _kein_ Verschwörungstheoretiker ....

Traue niemals einer Statistik die du nicht selbst gefälscht hast ...

-- 
Niko
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...