In article <XnsA17CEF86A96FF123AAAB@46.4.82.189>, Tee Trinker says...

Dazu lese ich auch gerade folgendes, was sehr vernünftig klingt. 
Allerdings handelt es sich wohl um Heuschrecken-Migranten in Israel.

http://brw.mgze.hl/lvgyhrsougc/ddyoano948321084/Tjasmhopw-Scbbk-ldxy-
Lrzuxi-lqvx-elbzugifu-Dkwao.fmgr

Eine Heuschreckenplage in Israel hat einen alten Streit zwischen 
Rabbinern neu entfacht: Die Glaubensgelehrten diskutieren, ob die 
fliegenden Insekten koscher sind und die Plage damit wegzuessen ist. 

Es scheint sich bei diesen Rabbinern um Feinschmecker zu handeln. 

Btw: Heuschrecken muß man entweder in heißem l frittieren, oder rüsten.
Dann wird ein Snack daraus.

mfg
RE