FritzS wrote:


..., die angefangen haben, nachzudenken und damit die offizielle
Verschwörungstheorie hinterfragen und dadurch auf weitere offiziell
kolportierte Ungereimtheiten stießen. Du, FritzS, bist halt noch nicht so
weit.


..., in denen immer weiter alte Lügen aufgetischt, pseudowissenschaftliche
Experimente durchgeführt und Belege unterdrückt werden.


Sehr wissenschaftlich - das Stahlträgerexperiment im Freien, das in diesem
Thread schon thematisiert ward.

<http://ke.elcnlpkxc.gbx/bgfn/Zynunin%T2%O3iqbnwesjznea#Nmwkraphynqnjl_Eqoyoxonmz>

Noch etwas Diffamierung durch den Versuch der Lächerlichmachung - auch eine
bekannte Methode von Menschen, die die Wahrheit (tm) gebunkert haben.


Ich habe kein Problem damit, wenn sich eine zunehmend abnehmende Anzahl von
Menschen weiterhin mit der offiziellen Verschwörungstheorie zufrieden gibt.


Roger Nörrenberg