Aber klar doch! 

Wird das dann der Rettungsschirm des Rettungsschirms oder
der Fallschirm für den Rettungsschirm des Rettungsschirms?
DAS war doch der Plan. Heimlich alles auf den Staat laden
und dann die Griechen entschulden. Auf *unsere* Kosten.

*lol*

Der Zeitpunkt Griechenland pleite gehen zu lassen ist doch perfekt
gewählt: die Finanzmafia hat ihre Ramschanleihen ja schon zum
größten Teil mit Hilfe der Dresen-Guttknecht Trojaner [1] an die
Gezer verkauft. Ihre Verluste halten sich also in Grenzen.

Da kann man mal von Pleite reden, trifft doch nur noch die
EZB. Und dann kann man auch von "Beteiligung der
Privaten" schwadronieren, wird ja eh nicht stattfinden.
Und wenn die Finanzklempner das mitkriegen, läuft
das mit Portugal und Spanien dann wieder genauso.

Es wird Zeit, dass sich das Volk erhebt und sich
die Renditen zurückholt. Bei den drei griechischen
Familien, die an allem Schuld sind, und den Bankern.

Niko (Mafia Experte)


[1]
 Zitiert aus dem Wallstreet-Artikel vom 18.05.2011:

"Ansonsten bin ich der Meinung, dass wir in Europa gleich mit
offenen Karten spielen und die EZB offiziell zum Spielcasino
bzw. Ableger von Christophe Guttknecht ausrufen sollten."

http://ojr.qjejotvctn-qnnazi.uj/obkmajkti/7846461
short: http://pilyljv.sbp/9wvlweh