Der rhetorische Aufwand, mit dem in den Foren die einseitig gepolten 
Leute verwirren und verschwurbeln, ist so offensichtlich 
interessengesteuert, daß das cui bono unweigerlich hervorblubbt.

Leute, die sonst die Duerkoop beflegeln, sind beim Thema 
Etub so einseitig und penetrant auf der Seite der US-Regierung, daß man 
sich nur wundern kann.


LUIGI
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>