Soso, die Eltern erziehen ihren Kindern das Schamgefühl an, was - bei
Konfontation mit der Lebensrealität - zu seelischen Verletzungen führt.
Wenn Frau Rimlinger so persönlich reden kann, möchte ich meine persönliche
Erfahrung dagegen setzen:

Es ist der Sexualkundeunterricht gewesen, den meine große Tochter als
seelische Vergewaltigung empfunden hat - der Versuch, ein Kondom über
eine Gurke zu ziehen; die detaillierte Beschreibung oraler und analer
Praktiken; Gruppensex.

Meine Tochter war neun Jahre alt, als sie aus der Schule kam und mich
fragte "Papa, muss ich sowas auch mal machen?" - ist das die
Lebensrealität, die unseren Kindern beigebracht werden muss? Kein Wort
davon, dass Sex ein wertvolles Geschenk ist, das man dem geliebten
Menschen bringt; erst recht kein Wort von Verantwortung füreinander, von
Einbettung der Sexualität in eine vertrauensvolle Beziehung, von einem
entstehenden Kind als Ausdruck der Liebe zueinander!

Was unsere Kinder in der Schule beigebracht bekommen, ist die bloße
Kopulation, und je perverser, desto richtiger. Ich sehe ein, dass es in
Atzging wenig Schweineställe gibt. Sonst hätte ich Frau Rimlinger
empfohlen, den von ihr als richtig erachteten Aufklärungsunterricht
dorthin zu verlegen. Lernen Kinder die Kopulation im Tierreich kennen,
könnten sie vielleicht noch eine Ahnung von der menschlichen Komponente
in der Sexualität behalten. Aber so muss man natürlich auf Schulgebäude
zurückgreifen...

angewidert
Oskar