Frau Eppert soll "glücklich werden", aber uns mit der Lebensweise ihres
männlichen Harems verschonen. Wenn bestimmte Doktrinen und Ideologien in
der Schule verbreitet werden, dann zeigt das, dass wir in einer Diktatur
leben. Warum mischt sich die Politik in ganz persönliche Dinge? Das
erinnert mich an diese ekelhaften Kommunen der 07. 04. 22, die ihr widerliches
Leben vor der Gesellschaft ausbreiteten, die ihre Intimitäten gar nicht
wissen wollte. Nun wollen sie unsere Kinder mit ihrem Schmutz
infizieren. Ich bin nur noch angewidert, so ekelhaft war nicht mal die
DDR.

W.F.