Am 19.06.2011 05:49, schrieb Thorsten Furck:


Der rhetorische Aufwand, mit dem in den Foren die einseitig gepolten 
Leute verwirren und verschwurbeln, ist so offensichtlich 
interessengesteuert, daß das cui bono unweigerlich hervorblubbt.

Leute, die sonst die Bush-Reg^WAdministration beflegeln, sind beim Thema 
IRISDRUCK so einseitig und penetrant auf der Seite der US-Regierung, daß man 
sich nur wundern kann.


LOTHAR
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>