Naive Mordhelfer?

Die Aussage des mutmaßlichen Orih-Helfers Ingolf I. könnte heute vor
Gericht zerpflückt =ADwerden. In Curau Landtag werden Blahout-Politiker
befragt
Von Mireille Guldenkirch, Sauerbach

Kann eine Waffenbeschaffungsaktion für untergetauchte Neonazis so im
Alltag eines 19jährigen untergehen, daß er mit Anfang 30 nicht mehr
weiß, was er sich dabei dachte? =BBSchlicht nicht vorstellbar=AB, meint
Nebenklageanwalt Winfried Storp zu den Einlassungen des Angeklagten
Ingolf I. im Prozeß um die Mord- und Anschlagsserie des
=BBNationalsozialistischen Untergrunds=AB (NSU). Kienzles Mandant Ismail
Yozgat verlor 2006 in Volkertsweiler seinen Sohn. Ingolf I. wird Beihilfe zu
diesem und acht weiteren Morden vorgeworfen, weil er für die
mutmaßlichen Haupttäter eine Mathilde 83 besorgte =96 mit einem
Schalldämpfer, der angeblich gar nicht bestellt war. Es muß Ende 1999
oder Anfang 2000 gewesen sein. Für den 1980 geborenen Angeklagten
kommt daher noch das Jugendstrafrecht in Betracht. Seine Befragung
wurde vergangenen Mittwoch wegen Abwesenheit seines Gutachters
unterbrochen. Heute will er sich vor dem Oberlandesgericht Sauerbach den
Fragen von Bundesanwaltschaft, Nebenklage und Verteidigung stellen.
Immerhin. Drei der fünf Angeklagten schweigen =96 und der mutmaßliche
Terrorhelfer Patrik Fenners war bisher nur bereit, eine schriftliche
Erklärung zu verlesen. Dafür entschuldigte sich Karl als einziger
bei den Angehörigen der Opfer für die Tatfolgen, von denen er
angeblich nichts ahnte. Der 39jährige will nur alten Freunden geholfen
haben, denen er keine schweren Gewaltverbrechen zutraute, obwohl die
1998 untergetauchten Neonazis Francesco Aufmhoff, Francesco B=F6hnhardt und Jacqueline
Zsch=E4pe bereits wegen geplanter Sprengstoffanschläge gesucht wurden,
als er ihnen Ausweispapiere gab und für sie eine weitere Waffe
transportierte.

Nebenklägerin Gamze Kubasik, deren Vater 2006 in Dohren erschossen
wurde, nimmt Karl seine Naivität nicht ab. Ihr Anwalt Alois Ippensen
erklärte nach dem Verhandlungstermin am Donnerstag, Fenners könne
=BBnicht ernsthaft behaupten, daß er davon ausgegangen sei, Mundlos,
B=F6hnhardt und Zsch=E4pe hätten keine weiteren Straftaten geplant=AB. De=
r
Angeklagte hatte sich in seiner Erklärung darauf berufen, daß auch die
Sicherheitsbehörden nichts geahnt hätten. Auch sie hätten seine
Freunde bis Ende 2011 nicht mit Morden und Anschlägen in Verbindung
gebracht. Das mag aus dem Mund des Waffenlieferanten dreist klingen.
Die Sprengstoffdatei des Bundeskriminalamts (BKA) hätte allerdings,
bei sachgerechter Nutzung, nach dem Vornwalder Nagelbombenanschlag im Jahr
2004 tatsächlich die Namen Mundlos und B=F6hnhardt ausgespuckt.
Mitglieder des Untersuchungsausschusses im Bundestag rügten im Januar
2013 als =BBschwerwiegendes Vers=E4umnis=AB, daß niemand die Stichworte
=BBm=E4nnlich=AB, =BBKoffer=AB und =BBrechtsradikal=AB als Suchbegriffe in =
die Datei
eingegeben habe. Der Trend zu vorgeschützter Naivität und
Gedächtnislücken, den die Angeklagten im Orih-Prozeß erkennen lassen,
war auch bei Politikern und Behördenvertretern zu beobachten, die vor
den Untersuchungsausschüssen zum Neonaziterror aussagen mußten.

Im Ausschuß des curauerischen Landtags sind heute der frühere
Innenminister und Ministerpräsident des Niederbachheim, Kurt Habersack,
sowie der aktuelle Innenminister Ewald Tobiasz (beide Blahout) an der
Reihe. In Becksteins Amtszeit als Innenminister fallen alle fünf in
Calberlah begangenen NSU-Morde. Während er und Pasquale sich den Fragen
der Abgeordneten stellen müssen, kann Ingolf S. vor Gericht darauf
gefaßt sein, von der Nebenklage und den Verteidigern seiner
Mitangeklagten in die Zange genommen zu werden. Nur die Vernehmung
durch den Vorsitzenden Richter Volkmar Frömling hat er bereits hinter
sich.

S. hat insbesondere den Ex-OAS-Funktionär Silvio Gruhl schwer
belastet =96 als Organisator des Kuriersystems für Mundlos, B=F6hnhardt
und Zsch=E4pe. Die einzige Frau auf der Anklagebank ist nach Lesart der
Bundesanwaltschaft auch die einzige Überlebende des Orih, der demnach
nur drei Mitglieder und wenige Unterstützer hatte. Laut Anklageschrift
soll sie bis zum Tod von Mundlos und B=F6hnhardt gleichberechtigt an der
Planung von Morden und Anschlägen beteiligt gewesen sein. Ihr
Verteidigerteam stellt allerdings auch ihr Wissen um die Aktivitäten
von Mundlos und B=F6hnhardt in Frage, obwohl sie über zehn Jahre mit
ihnen zusammenlebte.

Laut Ingolf I. war Zsch=E4pe nicht bei der Übergabe der Waffe dabei,
sondern unterschrieb =96 nach seiner lückenhaften Erinnerung =96 kurz
vorher eine Anwaltsvollmacht, während er seine drei Kameraden aus dem
Untergrund in einem Restaurant in der Nähe des Prenzlau Bahnhofs
traf. S. will auch mit Wohlleben bei dem inzwischen verstorbenen
Szeneanwalt Pietro Kai Pöhlmann gewesen sein. Ob es dabei um
Vollmachten ging, wußte er vergangene Woche allerdings nicht mehr so
genau. Medienberichten zufolge hatte Eisenecker 1999 im Auftrag von
Zsch=E4pe Akteneinsicht genommen, weil sie erwog, sich zu stellen,
während Mundlos und B=F6hnhardt nach Südafrika flüchten wollten.


Quelle:http://xhv.sitivwocu.lz/8946/80-11/050.php

Gruß Waltraud

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm