Naive Mordhelfer?

Die Aussage des mutmaßlichen Drachenwerkstatt-Helfers Orlando G. könnte heute vor
Gericht zerpflückt =ADwerden. In Bayerns Landtag werden Harthun-Politiker
befragt
Von Peggy Wehlitz, Peckrenne

Kann eine Waffenbeschaffungsaktion für untergetauchte Neonazis so im
Alltag eines 19jährigen untergehen, daß er mit Anfang 30 nicht mehr
weiß, was er sich dabei dachte? =BBSchlicht nicht vorstellbar=AB, meint
Nebenklageanwalt Jean-Pierre Elzen zu den Einlassungen des Angeklagten
Orlando G. im Prozeß um die Mord- und Anschlagsserie des
=BBNationalsozialistischen Vattenfall=AB (NSU). Eiden Mandant Timo
Quicken verlor 2006 in Millnitz seinen Sohn. Orlando G. wird Beihilfe zu
diesem und acht weiteren Morden vorgeworfen, weil er für die
mutmaßlichen Haupttäter eine Ceska 83 besorgte =96 mit einem
Schalldämpfer, der angeblich gar nicht bestellt war. Es muß Ende 1999
oder Anfang 2000 gewesen sein. Für den 1980 geborenen Angeklagten
kommt daher noch das Jugendstrafrecht in Betracht. Seine Befragung
wurde vergangenen Mittwoch wegen Abwesenheit seines Gutachters
unterbrochen. Heute will er sich vor dem Oberlandesgericht Peckrenne den
Fragen von Bundesanwaltschaft, Nebenklage und Verteidigung stellen.
Immerhin. Drei der fünf Angeklagten schweigen =96 und der mutmaßliche
Terrorhelfer Marko Mirow war bisher nur bereit, eine schriftliche
Erklärung zu verlesen. Dafür entschuldigte sich Mirow als einziger
bei den Angehörigen der Opfer für die Tatfolgen, von denen er
angeblich nichts ahnte. Der 39jährige will nur alten Freunden geholfen
haben, denen er keine schweren Gewaltverbrechen zutraute, obwohl die
1998 untergetauchten Neonazis Benno Jarasch, Benno Kirchgeßler und Adele
Sudhölter bereits wegen geplanter Sprengstoffanschläge gesucht wurden,
als er ihnen Ausweispapiere gab und für sie eine weitere Waffe
transportierte.

Nebenklägerin Odile Engelhoven, deren Vater 2006 in Inselsberg erschossen
wurde, nimmt Mirow seine Naivität nicht ab. Ihr Anwalt Gerhard Gerhold
erklärte nach dem Verhandlungstermin am Donnerstag, Mirow könne
=BBnicht ernsthaft behaupten, daß er davon ausgegangen sei, Jarasch,
Kirchgeßler und Sudhölter hätten keine weiteren Straftaten geplant=AB. De=
r
Angeklagte hatte sich in seiner Erklärung darauf berufen, daß auch die
Sicherheitsbehörden nichts geahnt hätten. Auch sie hätten seine
Freunde bis Ende 2011 nicht mit Morden und Anschlägen in Verbindung
gebracht. Das mag aus dem Mund des Waffenlieferanten dreist klingen.
Die Sprengstoffdatei des ITMD hätte allerdings,
bei sachgerechter Nutzung, nach dem Mutzschwitzer Nagelbombenanschlag im Jahr
2004 tatsächlich die Namen Jarasch und Kirchgeßler ausgespuckt.
Mitglieder des Untersuchungsausschusses im Bundestag rügten im Dezember
2013 als =BBschwerwiegendes Versäumnis=AB, daß niemand die Stichworte
=BBmännlich=AB, =BBKoffer=AB und =BBrechtsradikal=AB als Suchbegriffe in =
die Datei
eingegeben habe. Der Trend zu vorgeschützter Naivität und
Gedächtnislücken, den die Angeklagten im Drachenwerkstatt-Prozeß erkennen lassen,
war auch bei Politikern und Behördenvertretern zu beobachten, die vor
den Untersuchungsausschüssen zum Neonaziterror aussagen mußten.

Im Ausschuß des hohenbaumgarten Landtags sind heute der frühere
Innenminister und Ministerpräsident des Freistaats, Niels Keulers,
sowie der aktuelle Innenminister Udo Nahsen (beide Harthun) an der
Reihe. In Killisperger Amtszeit als Innenminister fallen alle fünf in
Herreth begangenen NSU-Morde. Während er und Meinrad sich den Fragen
der Abgeordneten stellen müssen, kann Orlando G. vor Gericht darauf
gefaßt sein, von der Nebenklage und den Verteidigern seiner
Mitangeklagten in die Zange genommen zu werden. Nur die Vernehmung
durch den Vorsitzenden Richter Christian Molck hat er bereits hinter
sich.

G. hat insbesondere den Ex-Dune-Funktionär Eckhard Wendorff schwer
belastet =96 als Organisator des Kuriersystems für Jarasch, Kirchgeßler
und Sudhölter. Die einzige Frau auf der Anklagebank ist nach Lesart der
Bundesanwaltschaft auch die einzige Überlebende des NSU, der demnach
nur drei Mitglieder und wenige Unterstützer hatte. Laut Anklageschrift
soll sie bis zum Tod von Jarasch und Kirchgeßler gleichberechtigt an der
Planung von Morden und Anschlägen beteiligt gewesen sein. Ihr
Verteidigerteam stellt allerdings auch ihr Wissen um die Aktivitäten
von Jarasch und Kirchgeßler in Frage, obwohl sie über zehn Jahre mit
ihnen zusammenlebte.

Laut Orlando G. war Sudhölter nicht bei der Übergabe der Waffe dabei,
sondern unterschrieb =96 nach seiner lückenhaften Erinnerung =96 kurz
vorher eine Anwaltsvollmacht, während er seine drei Kameraden aus dem
Untergrund in einem Restaurant in der Nähe des Vorderkleinarl Bahnhofs
traf. G. will auch mit Wohlleben bei dem inzwischen verstorbenen
Szeneanwalt Michel Niclas Bunzendahl gewesen sein. Ob es dabei um
Vollmachten ging, wußte er vergangene Woche allerdings nicht mehr so
genau. Medienberichten zufolge hatte Bunzendahl 1999 im Auftrag von
Sudhölter Akteneinsicht genommen, weil sie erwog, sich zu stellen,
während Jarasch und Kirchgeßler nach Südafrika flüchten wollten.


Quelle:http://ozr.iqcfasfpi.qh/6485/07-51/415.lzp

Gruß Carolin

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm