Hallo,

Am 17.10.2011 17:56, schrieb Julian:

...[...]...


Alles Müll. Mooreiche und gut ists! Notfalls geht auch noch für
Hochhäuser massiver Beton. Aber Stahl und Blech sind sowas von
temperaturempfindlich ... Das erklärt übrigens auch die vielen
Hochhäuser die paar Tage lang gebrannt haben ohne zu kollabieren.
Weniger Sprit, nur bischen Mobiliar mit weniger Heizwert, dann
noch viel mehr Beton und die Häuser halten erst mal, auch wenn
sie danach am Arsch sind.


NACK! In Folge einiger Sanierungsmassnahmen waren die
Brandschutzverkleidungen einige Monate vorher in einigen
Stockwerken schon abgebaut und sollten ersetzt werden.
Das waren viele Monate in denen rumgeschlampt wurde, was
perfekt in die Kategorie Vollpfusch passt.Dazu gibt es
aber auch Berichte und Videos. Das erinnert mich doch
irgendwie an einige mir näher bekannte Hochhäuser. Das
ist also nix ungewöhnliches.
:-(
Allerdings würde man da wieder ansetzen können! Da hätten
doch die Verschwörer gleich die Sprengladungen montieren
lassen können. Wobei ich mir das logistisch und technisch
als sehr schwierig vorstelle. Und wenn man es genauer
betrachtet: Es war bei der Konstruktion nicht notwendig.
:-(
MfG

Frerich Elvenkamper