Am 17.01.11 19:33, schrieb Johanne Ulsperger:

An obigem! An einen wissenschaftlich abgesicherten und nachprüfbaren 
Beweis einer unabhängigen Stelle! Und _DEN_ gibt es nicht!

Eine nachweisbare Verschwörungstheoretiker Seite gilt nicht als Beweis!

Aber erspar dir die Antwort, mit dir darüber zu diskutieren ist ähnlich 
wie Karussell fahren, alles dreht sich im Kreis!

EOD - mit dir zu diesem Punkt!

-- 
Willibald
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...