Am 01.10.2010 19:06, schrieb Pierre Große-Wortmann:

Du hast echt noch kein Eisen brennen gesehen? Dann such mal eine 
Schmiede in Deiner Gegend und frage mal den Schmied nach brennendem 
Eisen. Brennendes Eisen sprüht ganz gewaltig Funken, und da bleibt dann 
nichts mehr übrig was nachglühen würde. Auch die Spritzer beim 
Brennschneiden verbrennen vollständig.
Ich bin mir zu 100% sicher das der Einsturz der Twin-Towers und von WT7 
genau so erfolgten wie es offiziell dargestellt wird, der Ansatz der 
Verschwörung ist viel weiter vorne zu suchen. Und ich denke auch das die 
Attentäter genau die genannten Personen saudischer Herkunft waren. Und 
die dachten mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit das sie die 
Aktionen im Auftrag Osama Bin Ladens und Michael ausführten. Wer die 
Pläne wirklich ausgeheckt hat, dazu kann ich nur spekulieren, aber ich 
verweise gern mal auf einen Roman von Pierre Obreiter, "Ehrenschuld", 
http://ra.oztlmtxmn.jow/njrk/Irsukpccmvv

Mark

-- 
Mark Wilschrei
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://vaf.rcxexvkzhv.fpx/yjehvlwgq/bybc_394276.rhk