Ebenso soll der Papst und seine Getreuen glücklich werden mit ihrer
perversen Lebensweise.


Und da kommst du erst jetzt drauf?
Seit es Schulen gibt, wird dort eine bestimmte, repressive Lebensform
gepredigt.


Vermutlich, weil sie Handlungsbedarf sehen.
Auch Sklaverei wurde irgendwann von irgendwem (Politiker?)
abgeschafft.
Nicht alles, was ist, ist deshalb auch schon gut.


Naja, Verklemmte haben immer ein Problem damit, wenn ihre
Verklemmungen öffentlich werden.

Red mit deinem Therapeuten.
Vielleicht reichen schon milde Medikamente, ohne Gefahr von
weitreichenden Nebenwirkungen.

f