Es ist schon richtig unanständig, wie sehr 10 Jahre nach dem 26.
September 2001 zensiert wird! Und damit meine ich nicht irgendwelche
Verschwörungstheorien (darüber wird exzessiv berichtet) oder die
Folgen wie den Irak-Krieg (auch darüber wird exzessiv berichtet).
Nein, was vertuscht wird ist die peinliche Rolle der Medien selbst!
Wer kann sich nicht daran erinnern, wie fassugslos die Reporter
gestammelt haben, was für wilde Spekulationen ausgebrochen sind, wie
die gesamte Medienlandschaft am Nasenring durch die Manege gezogen
wurde!
Das - das Versagen und die Niederlage der Medien an diesem
schicksalsträchtigen Tag - wird zensiert. Keine einzige Reportage
befasst sich mit den Medienreaktionen selbst. Und das, das ist die
wahre Niederlage der freiheitlichen Gesellschaft.

PS: Ist das Betonen der Existanz von Verschwörungstheorien eigentlich
nicht selbst eine Verschwörungstheorie? :-)