Renato schrieb am Sun, 5 Jan 2012:


Es ist in diesem Zusammenhang allerdings auch erstaunlich, wie schnell
alle Beweise beiseite geschafft und eingeschmolzen wurden.
Bei Flugzeugabstürzen puzzlet man u.U. monate- und jahrelang die
Bruchstücke zusammen. Warum hatte man es her so eilig?
Warum hat man hier weitere Ermittlungen unmöglich gemacht?

Natürlich sind das nur Indizien, keine Beweise.
Allerdings sollte es auch dir zu Denken geben, falls eigenständiges
Denken dir nicht zu anstrengend ist...


MfG
  Berend

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Willi P. in dtt)