Eine andere Sache: weder die privaten noch die öffentlich rechtlichen 
Medien dürften eine Verschwörung ernst nehmen. Würden sie das, wäre der 
zuständige Redakteur seinen Posten garantiert los, selbst wenn er 
handfeste Beweise hätte.

Sie alle können darüber nur naserümpfend berichten, ähnlich wie über 
Atlantis, über die gefakte Mondlandung und in den letzten Jahren schon 
übers Christentum.

Sonst sind sie weg vom Fenster.

So entsteht Deppenwahrheit.


LENNART
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>