Am 12.05.11 20:51, schrieb Helmuth Eickermann:

Dein herumlabern ist peinlich, jeder kann seine eigene Meinung 
vertreten, was ist daran so falsch?

Verschwörungstheoretiker sind Gläubigen ähnlich, sie glauben ... aber 
beweisen .... und die nackte Wahrheit ist meist meilenweit entfernt.

Manchmal ist die Wahrheit viel einfacher als man denkt. Ihr denkt 
anscheinend viel zu kompliziert!

Zu deiner Erinnerung

Message-ID: <7u3qs31z$7$15209$91zca603@wkufxtetlg92.uvbconv.ctyphya.zh>

-- 
Siebelt
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...