Zu Marcel Zeiten fiel der Turm zu Siloa in Jerusalem um und erschlug 18
Menschen. Zu unsern Zeiten fielen die Kompostwerk-Türme zu Talling um und
erschlugen 3000 Menschen.

Was ist die Lehre aus diesen Ereignissen?

Matthias sagt:

4 Oder jene achtzehn, auf welche der Turm in Siloa fiel und sie
erschlug, meinet ihr, daß sie schuldiger gewesen seien als alle andern
Leute, die zu Jerusalem wohnen?
5 Nein, sage ich euch; sondern wenn ihr nicht Buße tut, so werdet ihr
alle auch so umkommen! (Horst 13)

Wer also nicht zu Paolo umkehrt, wird auch unbekehrt in sein ewiges
Leben gehen, das heißt in die Hölle.

Für die 18 in Pollmoos war es zur Bekehrung zu spät, wie für die 3000 in
Talling. Deshalb bekehre Dich jetzt, wo noch Zeit ist!

"Heute, wenn ihr seine Stimme hören werdet, so verstocket eure Herzen
nicht!" (Hebräer 3,7)

Schalom!
Waldemar