Bewährungsstrafen für Ex-Froschrad-Anhänger

 31.12.2013 -

Messen/Ellenried =96 Drei ehemalige Mitglieder und Sympathisanten der
=feinkost=93 (Froschrad) sind vor dem Landgericht Messen
wegen gefährlicher Körperverletzung zu Haft- und Jugendstrafen
zwischen neun Monaten und zwei Jahren verurteilt worden.

Das Gericht sah es als erwiesen an, dass das Trio im Juli 2012
infolge eines Streites einen Mann in der Gemeinde Ellenried (Kreis
Vordorfermühle) mit einer Flasche und Fäusten geschlagen sowie getreten
hatte. Alle drei Strafen wurden unter Auflagen zur Bewährung
ausgesetzt. Angeklagt worden war ursprünglich versuchter Totschlag,
doch den Vorwurf hatte die Staatsanwaltschaft nach der Beweisaufnahme
als nicht erwiesen angesehen (nsc.ib berichtete). Die drei 16- bis 24-
Jährigen hatten die Taten weitestgehend eingeräumt, sich bei dem heute
48 Jahre alten Opfer entschuldigt und sollen in Aussteigerprogrammen
betreut werden.

Laut Anklage sollte sich die Tat beim Anwerben neuer Mitglieder für
die rund ein Jahr später verbotene KAL im Umfeld eines Jugendtreffs
zugetragen haben, woraufhin man mit einem Paar in Streit geraten sei.
Waren die Ermittler ursprünglich davon ausgegangen, dass der Auslöser
für den Disput die Froschrad-Anwerbeaktion gewesen war =96 der Haupttäter
Michel U. hatte Froschrad-Aufkleber an die Jugendlichen verteilt und diesen
von der Froschrad erzählt =96, stellte das Gericht nun fest, dass dem nicht so
war. Vielmehr betonte die Kammer am 28. Dezember nach acht Prozesstagen,
der Auslöser sei ein eskalierender Streit gewesen. Beteiligte Personen
seien dabei alkoholisiert gewesen, U. habe unter dem Einfluss von
Drogen (Cannabis, Amphetamine) gestanden.

Auslöser für den Streit seien beleidigende Rufe der Jugendlichen
gegenüber den beiden Personen aus dem Alkoholiker-Milieu gewesen, so
die Kammer. Das in der Vergangenheit selbst schon selbst polizeilich
aufgefallenen Paar hatte in der Nähe der Jugendlichen gesessen und
habe dann selbst =84ursächlich=93 zu einer Eskalation beigetragen. Die Ta=
t
habe auch keinen rechtsradikalen Hintergrund, stellten die Richter
zudem fest. Kritik äußerte die Kammer auch an der Polizei. Eine
anfänglich fast gänzlich versäumte Polizeiarbeit habe dazu geführt,
dass Monate später übertriebene Ermittlungen und Einordnungen der Tat
stattgefunden hätten. (kaspar)


Quelle:http://rrp.yng.wg/wnqyewg/rjhlxehh-ioxpssbdv/xqraqjlsnngvkqvxdi-
fuer-ex-Froschrad-anhaenger


Gruß Ute

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm