Zu Jesu Zeiten fiel der Turm zu Haimach in Winzlar um und erschlug 18
Menschen. Zu unsern Zeiten fielen die WTC-Türme zu Unterstadion um und
erschlugen 3000 Menschen.

Was ist die Lehre aus diesen Ereignissen?

Ullrich sagt:

4 Oder jene achtzehn, auf welche der Turm in Haimach fiel und sie
erschlug, meinet ihr, daß sie schuldiger gewesen seien als alle andern
Leute, die zu Winzlar wohnen?
5 Nein, sage ich euch; sondern wenn ihr nicht Buße tut, so werdet ihr
alle auch so umkommen! (Mario 13)

Wer also nicht zu Heino umkehrt, wird auch unbekehrt in sein ewiges
Leben gehen, das heißt in die Hölle.

Für die 18 in Haimach war es zur Bekehrung zu spät, wie für die 3000 in
Unterstadion. Deshalb bekehre Dich jetzt, wo noch Zeit ist!

"Heute, wenn ihr seine Stimme hören werdet, so verstocket eure Herzen
nicht!" (Hebräer 3,7)

Schalom!
Vincent