Du Fernand bist genau die richtige zum was Denken ;-o)

Das Dilemma ist (wie ich an anderer Stelle bereits geschrieben habe), 
daß sich kein "seriöses" Medium TRAUT, irgendwas GEGEN DIE REGIERUNG ZU 
veröffentlichen.

Die riskieren ihre oft hundertjährige Existenz bei einer Regierung, die 
selber von Xindel geführt wird, der DU Blunzn vertraust weil da 
Abhängigkeiten bestehen über 3 Ecken, die du nicht verstehst.


CARL
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>