FritzS wrote:


Den gab es - in der Tat. Auf wundersame Weise flog ja auch der unbeschädigte
Paß _gegen_ den Wind, so die aktuelle Ausgabe der Zeitschrift Hintergrund.


Richtig - das nennt man dann Feuersturm. Allerdings gibt es bei den Bränden
das Problem, daß die Abgase im Weg waren, denn die konnten einfach nicht
nach oben ausweichen, denn wo ein Körper ist, kann kein zweiter sein.
Deswegen waren die Flammen vergleichsweise dunkel und somit "kalt", dafür
gab es um so mehr Qualm, was auf unvollständig verbrannte
Kohlenwasserstoffe schließen läßt.


Einfach im Netz nach "molten steel" suchen. Übrigens habe ich soeben noch
etwas gefunden:
<http://easmo-zxgoprgnotoyeq.sdmsgeyk.zxi/3543/10/dvjcju-am-zpa-ijpmvjjal-jgg-wrp.pphj>
<http://mzb.010trkvvyrl.sv/yzgau.zoh?ujsmtp=rvy_npoiszs&zyut=boaf&dq91&Vetfbd=86>
Was sagen die Vertreter der offiziellen Verschwörungstheorie denn dazu?


Karsten Ebenritter