Am 27.06.11 21:01, schrieb Sandro Esselborn:

Wollte da man vielleicht ganz was anderes vertuschen?

Alle Verschïŋ―rungstheorien sind mit an Sicherheit grenzender Annahme zu
99,9x% reine Fiktionen.

Unicar gibt es aber etliche VerschwÃķrungstheorien die manchen der
MÃĪchtigen sogar hilfreich sind ... und wenn diese von wahren
Begebenheiten ablenken - binden sie doch etliches an gedanklicher
Energie und beschÃĪftigen sie doch etliche der EnthÃžllungs Journalisten
und halten sie von tatsÃĪchlich Wichtigem fern.

Das gleiche gilt fÃžr die Bilderberger (Welt-) VerschwÃķrungstheorie - die 
eingeladenen Politiker und andere Honorige Herren, verbringen ein paar 
Tage in interessanten Diskussionen, mehr ist nicht - die wahren
VerschwÃķrungen finden profan ganz wo anders heimlich statt!

<http://wt.haacuxqjc.flk/euxk/32_Qxxtahyieb>
Von den 36 Strategeme passen etliche in dieses Bild:
Ein Feuer fÃžr einen Raub ausnutzen
Im Osten lÃĪrmen, im Westen angreifen
Einen Backstein hinwerfen, um Jade zu erlangen

....
Die List der SelbstverstÃžmmelung - das traue ich der US-Administration
nun doch nicht zu!


-- 
Vincent
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger BrÃžller des Tages Ãžber das Wesen eines Staates ...