Richtig, nun setze mal die Fläche eines Aufzugschachtes ins Verhältnis zur
Gesamtfläche der Gebäude. Weiterhin brennt es dann in dem Kamin, Frischluft
wird angezogen, was wiederum erstens zur schnellen Verbrennung und zweitens
wiederum zur Kühlung führt. Außerdem braucht ein Kamin einen entsprechenden
Ein~ _und_ Ausgang, um Wirksam zu sein. Wenn da so ein blöder Aufzug ggf.
im Weg rumhängt, ist es gleich Essig mit der Kaminwirkung.


Eine Boeing 707 soll einem Starfighter entsprechen?


Ullrich Gompertz