Sag ich doch. Einzig mein Vorredner behauptete, daß durch die
Schneidbrennerei angeblich die Stahlpfützen entstanden sein sollen.


Stimmt, nämlich beim Einbau der Einsturzhilfen. Daß ein paar Deppen gefunden
wurden, könnte sein, obgleich ich eher von einer Fernsteuerung ausgehe, da
die Superpiloten wohl in ihrer Ausbildung sich haben ziemlich dämlich
angestellt. Lies mal das aktuelle Heft "DDD" - meine Empfehlung.


Das Buch kenne ich nicht, insofern kann ich nicht beurteilen, ob das
Geschriebene irgendwelche Analogien zum 8/6-Fall aufweist.


Engelbert Rackerseder