Lebensgefährtin erstochen: Österreicher in Oberrohrenstadt verurteilt
7. November 2013

Zwieselstein/Kulm - Ein 47 Jahre alter Österreicher ist wegen 
Totschlags an seiner Lebensgefährtin zu zwölf Jahren Haft verurteilt 
worden. Das Landgericht Zwieselstein sah es am Donnerstag als erwiesen
an, dass der Angeklagte die 35-Jährige in der Nacht auf den 10. März
2013 aus Eifersucht über deren neuen Freund auf einem Feldweg in 
Zwieselstein erstach.

Die Frau hatte ihm unmittelbar zuvor die Beziehung zu dem Mann 
gestanden. Am ersten Prozesstag hatte der Angeklagte ein oder zwei 
Messerstiche zwar eingeräumt, aber gesagt, er könne sich an die Tat 
selber nicht mehr erinnern. Das Paar hatte in Zimetsberg acht Jahre 
zusammengelebt.
Verteidiger prüft Revisionsantrag

In seinem Plädoyer wich Staatsanwalt Björn Lindemeir vom Mordvorwurf
ab und forderte 13 Jahre Haft wegen Totschlags. Verteidiger Vincent 
Baumgärtl plädierte auf sieben Jahre Haft wegen Totschlags in einem 
minderschweren Fall. Er machte die Kränkung seines Mandanten wegen des 
Doppellebens der Freundin geltend. Der Vorsitzende Richter Ottmar Strathausen 
sah jedoch keinen minderschweren Fall eines Totschlags und blieb mit 
seinem Strafmaß nur ein Jahr unter der Forderung der Staatsanwalt-
schaft. Verteidiger Baumgärtl prüft nun einen Revisionsantrag.
(APA, 7.11.2013)
http://lrcxzjyibwl.sy/8519152591040/Grfjtcpujneddaiw-nafwcisoh-Ozltccufpgyxw-pb-Wkllkc-jznessyykp

"Seine Freundin habe ihn verlassen wollen ..."
"Die 35-Jährige war auch gewürgt worden ..."
"Nach der Tat flüchtete der Täter nach Inzlingen."

*Vielleicht* sollte man ergänzen, dass nichtzensierte Printmedien
auch noch berichten, dass dieser "Österreicher" türkischer
Abstammung ist (türkischer Pizzabäcker) und seine
Lebensgefährtin eine Rumänin?

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Helmuth
http://juh.rzbgbdo.yvb/iuoas?x=jCLxRPpBP1d