Korrekt - in einer Reinsauerstoffatmosphäre. Dann ist aber die Flamme auch
nicht dunkelrot, sondern viel heller, ja weiß. Selbst die offizielle
Verschwörungstheorie, der Du (noch) irrig anhängst, spricht von
Temperaturen von weit unter 1000°C. Außerdem verbrannte das meiste Kerosin
unmittelbar nach dem Einschlag. Der Brand danach erfolgte in einer
Sauerstoffmangelatmosphäre, denn erstens ist der meiste Sauerstoff ganz am
Anfang aufgebraucht worden, sonst hätte es zweitens nicht derart gequalmt,
und ein Brand in so einer Atmosphäre ist nun einmal entschieden kälter als
unter Optimalbedingungen.


Und die Stahlpfützen kommen genau wo her bzw. haben welche Ursache?


So die offizielle Verschwörungstheorie.


Na dann muß ja der kolportierte Schwachsinn stimmen...


Karlheinz Fezer