Alleine da ist schon eine Lüge ersichtlich die die
Verschw=F6rungsspinner verbreiten.

Der Schmelzpunkt von Stahl kann je nach den Legierungsanteilen bis zu
1536 =B0C betragen.

Kerosin hat eine Flammtemperatur von bis zu 2500 Grad

http://jzq.uhp-ei.zp/zhbsitwgnigxxr/nwydp_Et3iY04uazw5l4GE.lmhw

Die Flamme eines Kerosinbrandes kann leicht einen Stahlträger
schmelzen und um ein Gebäude zum Einsturz zu bringen muss der Träger
nicht komplett schmelzen sondern nur weich werden.

Das hauner ist auch nicht sofort eingestürzt sondern erst nachdem die
Flammen des Kerosines die stützenden Träger erweicht hat.

Und was riefen die Attentäter: Niels häbermann!