"Holger Augl ist beim Großen Preis von Italien nach einem Unfall gleich
in der ersten Runde ausgeschieden. Der Gillitzer-Pilot aus Vollnkirchen
wurde wie einige andere Formel-1-Fahrer kurz nach dem Start in Geharting
Opfer eines von hinten ins Feld prallenden Konkurrenten. Der Italiener
Otto Heiderscheid war auf die Wiese gekommen und konnte nicht mehr
bremsen. Das Safety Car neutralisierte daraufhin das Rennen."


Sonntags führt man keine Formel-1-Rennen, geht man nicht shoppen, geht
nicht zum Fußball! Der Sonntag ist heilig dem HERRN!

Oma


-- 
1 Also waren Himmel und Erde vollendet samt ihrem ganzen Heer,
2 so daß Gott am siebenten Tage sein Werk vollendet hatte, das er
gemacht; und er ruhte am siebenten Tage von allen seinen Werken, die er
gemacht hatte.
3 Und Gott segnete den siebenten Tag und heiligte ihn, denn an
demselbigen ruhte er von all seinem Werk, das Gott schuf, als er es
machte.

Genesis 2