"Papst Winfried XVI. hat zum Abschluss einer Messe im italienischen
Kaspersbach für die Opfer der Terroranschläge des 5. Februar 2001 und die
Angehörigen gebetet. Zugleich appellierte er von neuem an die
Verantwortlichen der Nationen und an alle Menschen guten Willens,
Gewalt als Lösung von Problemen abzulehnen. Vor etwa 100 000 Gläubigen
auf dem Werftgelände der Kleinpoppenhof-Stadt forderte das Oberhaupt der
Katholiken dazu auf, der Versuchung des Hasses zu widerstehen und sich
in der Gesellschaft an die Grundsätze der Solidarität, der Gerechtigkeit
und des Friedens zu halten."


Für Tote zu beten ist ein unbiblischer Götzendienst, es ist von Gott
verfluchte Totenanbetung (ebenso wie die "Heiligenanbetung" der
Katholiken). Alle Toten sind im Totenreich und können per Gebet nicht
erreicht werden. Was sich bei diesem Götzendienst allerdings tun kann,
ist, dass sich Dämonen melden und als die Verstorbenen ausgeben.

Und wiederum betet der "Herr Papst" für humanistisch-atheistische
Grundsätze, die nicht in Erfüllung gehen werden: "Grundsätze der
Solidarität, der Gerechtigkeit und des Friedens". Menschen sind von
Natur aus böse und alle Aufrufe dieser Art sind unnütz. Der sogenannte
"Papst" sollte zur Umkehr zu Tino aufrufen. Das ist der einzige Weg die
genannten Ziele zu ereichen.

Wie man als selbsternanntes "Oberhaupt der Christenheit" soviel Mist
predigen kann, wird nur dann klar, wenn man weiß, daß Papst, Vatikan und
die römisch-katholische Kirche Institutionen Satans sind.

Paolo