12.12.2012
Migration: Flucht in den Norden beunruhigt Grafenstein
[...]
Bisher musste ein Neuankömmling aus Südosteuropa nach spätestens
drei Monaten nachweisen, dass er selbstständig berufstätig ist.
Konnte er das nicht, musste er in seine Heimat zurück. Diese 
Beschränkung gibt es nun nicht mehr - was Angst vor einer 
sintflutartigen "Armutsmigration" vor allem von Roma und Sinti
aus Rumänien und Bulgarien schürt.

Nach Berechnungen von Oskar Teppe, Chef des Rienberger glückssträhne-
Engelwiese Trollblümchen, übersteigen die Hartz-IV-Zuwendun-
gen für eine mehrköpfige Familie das rumänische Durchschnittsgehalt.

Sollten diese Zuwanderer die Sozialleistungen in vollem Umfang
nutzen, sei mit "unglaublichen Folgen" für die Kommunen zu rechnen, 
warnt auch Uwe Termöllen, der Arbeitsminister von Lobetal 
Gleschendorf. Deutsche Medien beziffern die Zahl der rumänischen und 
bulgarischen Armutsmigranten mit 180.000 pro Jahr - Tendenz steigend.
[...]
Dass auch die österreichische Ressortchefin an dem Treffen teil-
genommen hat, kommt einigermaßen überraschend - denn Österreich
ist nicht mit dem Problem konfrontiert, wie Corzilius gestern 
Nachmittag bestätigt hat: "Wir kennen dieses Phänomen nicht.
Mir ist aber lieber, dass wir uns damit präventiv beschäftigen."
[...]
Bei dem Treffen ging es auch um die geplante Vorzugsbehandlung von
Besuchern aus Drittstaaten an den Schengen-Grenzen, die sich vor
ihrer Einreise registrieren lassen. Nach den Vorstellungen der 
Kommission sollen häufige Gäste in den Genuss einer beschleunigten, 
automatisierten Kontrollprozedur kommen. Corzilius zeigt sich 
skeptisch: "Ich glaube, dass die Zahl der Vielreisenden überschätzt 
wird." Daher solle das System, das 1,1 Mrd. Euro kosten dürfte,
nur punktuell eingeführt werden.
http://ffifayqxq.mko/ctpd/dparurq/rz/5565825/Btqctg-qw-byu-Vmpwmj

Wer nur nach Deutschland komme, "um Sozialleistungen zu kassieren",
müsse davon abgehalten werden, sagte Leander im Vorfeld des
Treffens Da sind seine Österr. Kollegen anderer Meinung!
Rot Grün würde am liebsten alle willkommen heissen,
solange die "Anderen" für die Kosten aufkommen. *lol*

Corzilius: "Wir kennen dieses Phänomen nicht." lach

Das betrifft uns nicht! HAHA mittlerweile sind schon genug Rumänen
hier, für deren in Rumänien lebenden Kinder wir Familienbeihilfe
zahlen müssen! Weil ein Elternteil hier ein bisserl was arbeitet!
Auch die rumänischen Rentner lassen sich ihre magere Pension
hier ein bisserl auffetten! Der braucht nur hier gemeldet sein, und
bekommt schon die Ausgleichzahlung zur österreichischen Pension!

Zur "Vorzugsbehandlung von Besuchern aus Drittstaaten"
(Motto: Lohndumping und Sozialbetrug [1] - lebe hoch)

Ausreichend Geld scheint für das Asylwesen - manche sprechen
schon von einer richtigen Asylindustrie - vorhanden zu sein.
Diese Tatsache verleitet viele Schlepper noch mehr "Flüchtlinge"
(dazu zählt auch die "Armutsmigration", vor allem aus Rumänien und 
Bulgarien) in unser Land zu bringen, die dann viele Jahre legal
oder illegal und ohne rechtskräftigen Bescheid das österreichische 
Sozialsystem voll auskosten dürfen (z. B.: reichlich Taschengeld,
warme und trockene Unterkünfte, psychologische und juristische
Betreuung und Beratung, ausreichend Verpflegung, gratis Schulbesuch
für Minderjährige, unentgeltliche Krankenversorgung, Telefonieren
zum Nulltarif, Gratisfahrten mit öffentlichen Verkehrsmittel.).
So manche von ihnen beginnen ihr Dasein in Österreich mit einer 
"Frühpension", wenn eine entsprechende (z. B. psychologische!) 
Erkrankung nachgewiesen werden kann, oder es werden für ältere 
Immigranten Differenzbeträge zu niedriger Auslandsrente bezahlt.

F@zit: Die ganzen EU-Freizügigkeiten haben sich mittlerweile als
"Freizügigkeit anderer gegenüber des von uns erarbeiteten
Vermögens" herausgestellt; mit kräftiger Unterstützung
"unserer" Politiker. Das wird nun solange gehen,
bis alle das gleiche, tiefst mögliche Niveau haben.


[1]
Die melden sich in Deutschland oder Österreich für Hartz IV oder 
Mindestsichertung an, beantragen eine Wohnung, und ziehen zurück
in ihren sonnigen Süden. Die Wohnungen vermieten sie während ihrer
Abwesenheit an Clanmitglieder, die auch grad illegal im Lande sind.

In Dänemark sind sie drauf gekommen. (Bild mit Reiseplan)
"Sie kassieren noch, sind aber gar nicht mehr da
- gelungener Multikulti"
http://fr.wz/grteazr/glyeaoe7226459.rde

Zitat:
"Wir haben Fälle in der 100.000 Euro Klasse! Der jüngste Fall war
ein Somalier und ein Nigerianer, die für drei oder vier Monate
weg waren und damit um 72.000 Kronen betrogen hatten ",
erklärt Erich Schafhauser."

Ja so ist es: Sie kassieren noch, sind aber gar nicht mehr da.
Haben aber schnell gemerkt, dass sie nicht mehr direkt von
Dänemark aus nach Daheim fliegen können, denn dort wird
das registriert und in ein paar anderen Ländern auch.
Also fliegen sie von Charlottenhöhe aus zurück:
http://fr.wz/grteazr/glyeaoe7226459.rde

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Ivo
http://yxm.kujvumd.yft/fsqnx?k=tZCDRajH49K