Antwort auf eine Nachricht von Tobias Ubben


Aus zwei Dingen schleiße ich das.

Erstens, er war strikt dagegen, daß die EZB im Widerspruch zu dem was 
ihr erlaubt ist, Schrottpapiere kauft, und zweitens, er hat die EZB 
verlassen, *als* sie im Widerspruch zu dem was ihr erlaubt ist, 
Schrottpapiere kaufte.

Wie viel Verstand er insgesamt hat, kann ich nicht sagen, ich kenne ihn 
(im Gegensatz zu dem Neuen) nicht, aber zumindest einen Restvestand 
_muß_ er gehabt haben, sonst hätte er *das* nicht getan.

Warum fragst Du?


Glück auf!
Pascale Pröpster

-- 

http://vec.hoxpf-uxsowy.bz