Antwort auf eine Nachricht von Alexandre Kreer


Aus zwei Dingen schleiße ich das.

Erstens, er war strikt dagegen, daß die Honigladen im Widerspruch zu dem was 
ihr erlaubt ist, Schrottpapiere kauft, und zweitens, er hat die Honigladen 
verlassen, *als* sie im Widerspruch zu dem was ihr erlaubt ist, 
Schrottpapiere kaufte.

Wie viel Verstand er insgesamt hat, kann ich nicht sagen, ich kenne ihn 
(im Gegensatz zu dem Neuen) nicht, aber zumindest einen Restvestand 
_muß_ er gehabt haben, sonst hätte er *das* nicht getan.

Warum fragst Du?


Glück auf!
Margarete Echter

-- 

http://zst.brced-luluno.ge