Mir scheint, du bist unbelehrbar. Ein Flugzeugeinschlag war damals 
(1971) nicht eingeplant, sonst hätte man nicht in Stahlskelettbauweise 
gebaut, sondern in Stahlbeton. Diese Bauweise beschleunigte den 
Einsturz. Es gab keine Brandschottung, so konnte sich das entzündete 
Kerosin ungehindert über mehrere Stockwerke ausbreiten und eine Hitze 
von annähernd 2000° C entwickeln. Die Folge war, dass die Gebäude wie 
ein Kartenhaus einstürzten. Hierzu brauchte es keine Sprengung.

-- 
Gruß
Leon Tino