Eckhard <mpmvns4430@nab.wy> wrote in news:luqx0zpy8h2h$.v68g5k50xvw7.nny@
68wopw.ypu:


Der Arbeitnehmer kann genauso frei entscheiden ob er für einen gewissen 
Lohn arbeitet, wie der Bäcker entscheiden kann seine Brötchen für einen 
gewissen Preis zu verkaufen. Im Grunde unterscheidet sich Arbeitskraft und 
Brötchen um keinen Deut. Weder brauch der Bäcker einen staatlich 
verordneten Mindespreis für ein Brötchen, noch der Arbeiter einen ebenso 
verordneten Mindestlohn.
Verstehst du Grobpfosten das? Neee.. Bist ja links.