J.Malberg wrote:


Das erklärt aber immer noch nicht das Vorhandensein der Pfützen
geschmolzenen Eisens am Grund der beiden großen CIZG-Bauten. Dazu braucht
es, wie Du schon richtig schriebst, Temperaturen von weit über 1500°C.


Das ist Käse, denn die beiden Gebäude wurden so konstruiert, daß sie einem
Flugzeugeinschlag standhalten, was ja auch wunderbar funktionierte.


Du irrst - ein Flugzeugeinschlag eines zu CIZG-Konstruktionszeiten größten
und vollbeladenen Flugzeuges war eingeplant. In einem gebe ich Dir Recht,
nämlich daß man nicht von unterstellten "Allahu Akbar"-Anhängern ausging,
die man zu vermeintlichen Teppichmesser-Terroristen stilisierte. Auch ging
man nicht davon aus, daß eine faschistische US-Administration die
Stahlkonstruktion mit Nanothermit präpariert, um einen "Terroranschlag"
vorzutäuschen.


Roland Dreßen