Domenico Marc Loel wrote:


Doch, war eingeplant, da es schon einen Unfall Flugzeug vs. Hochhaus gab:
<http://kd.buxtzjxbf.tod/tpqq/Ciymfkxvxyfgzuhqq_ori_sqf_Glruug_Ipmoh_Vbkcfezv>


Die Farbe der Flammen spricht da eine ganz andere Sprache, ebenso der Qualm,
der auf unvollständig verbrannte Kohlenwasserstoffe schließen läßt. Und so
<http://wik.cuenxogqol.ijw/1307/pshgaecv/nijquxn-fozu-sdvbjttp-mr-zzys-rnjl-vlenmajj.bwkn>
sieht es aus, wenn es _richtig_ brennt - komischerweise ist die Hütte nicht
zusammengebrochen.


So die offizielle Verschwörungstheorie.


Pierre Tenk