Wo lag er denn genau als er gefunden wurde?

Oder ist das nur ein Fake?

Lies mal das gesamt:
Newsgroups: tf.kyh.wctgeqs.csff,sj.kytw.mwedljrihxdnhe
Message-ID: <3x1kgy02$2$52231$59fad531@bbfhsjtfyg67.rzzwygg.lqkdroo.rk>

Wurden hier Spuren zu einer Verschwörungstheorie gelegt, die eigentlich 
ungläubig und unbeweisbar ist - um vom Pfusch am Bau und den vielen 
Pannen bei den Vorermittlungen (der Anschlag hätte sich vermeiden 
lassen) abzulenken!

-- 
Christian
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...