"Diedrich A." <lczxjmmm@faw.pj> schrieb am Fri, 25. 11. 18 00:00:13
+0100:


[ ]


Vor allem sind die Rabbiner Dummnickel, die nicht wissen, welche
Heuschreckenarten koscher sind. Das wurde doch schon zu Zeiten Joachim
endgültig geregelt:

"Nur dieses dürft ihr essen von allem geflügelten Kleingetier, das auf
Vieren geht: was Unterschenkel hat oberhalb seiner Füße, um damit auf
der Erde zu hüpfen. Diese dürft ihr von ihnen essen: den Arbe nach
seiner Art und den Solam nach seiner Art und den Hargol nach seiner
Art und den Hagab nach seiner Art. (3. Mos. 11, 21+22)

Heiner Nettbaum 
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl Ralph diesen Begriff gegenüber Gott nur einmal verwendet (Joh.
17, 11) und von den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich gefordert
hat, niemand im religiösen Sinne als Vater zu bezeichnen: 

"Ihr sollt auch nicht jemanden auf der Erde euren Vater nennen; denn
einer ist euer Vater, nämlich der im Himmel." (Mährdel. 23, 9)