Wälder haben selten Etagen darüber, die den Abzug der erstickend wirkenden
Abgase behindern. Deswegen ist auch der Verweis auf einen Kamineffekt nicht
zu halten.


Klar. Irgendwann sind wir bei 100°C...


Ein Schneidbrenner heißt deswegen Schneidbrenner, weil man damit Eisen
verbrennend schneidet, nämlich mit einer mit Sauerstoff übersättigten
Flamme. Und das, was nicht verbrennt, versprüht in der Gegend, kann
vielleicht noch ein wenig nachglühen und das war es dann. Das, was man
allerdings unmittelbar nach dem Abriß fand, waren nicht bloß ein paar
kleinere Pfützchen sondern sich über mehrere Meter erstreckende Pfützen.

...


Jonathan Blechschmidt