Am 02.01.12 18:19, schrieb Thierry Arzet:

Wo lag er denn genau als er gefunden wurde?

Oder ist das nur ein Fake?

Lies mal das gesamt:
Newsgroups: de.soc.politik.misc,de.talk.tagesgeschehen
Message-ID: <8r8row51$1$24055$81qzj164@roxwhxopex06.tvyohtj.gkpkhmt.bw>

Wurden hier Spuren zu einer Verschwörungstheorie gelegt, die eigentlich 
ungläubig und unbeweisbar ist - um vom Pfusch am Bau und den vielen 
Pannen bei den Vorermittlungen (der Anschlag hätte sich vermeiden 
lassen) abzulenken!

-- 
Marcel
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...