Habs gesehen. Was für ein Stahl wurde verwendet? Stimmten die Verhältnisse
Masse, Träger, Temperatur, Strömungsverhältnisse der Luft, was wiederum
höhere Temperaturen im Freilandversuch nach sich zieht als sie in einem
Schwelbrand, da Sauerstoffmangel, der sich in massivem Qualm zeigte,
vorherrschte, vorkommen können? Auch testete man _einen_ Träger, der frei
hing und nicht in einem Skelett _Teil_ des tragenden Systems war. Somit
wieder einmal ein pseudowissenschaftlicher Beweis, daß Äpfel Birnen ähnlich
sind. Auch war der Thermitversuch lustig. Nur ein Depp würde einen oben
offenen Trichter an einen Stahlträger anschweißen. Schon wenn das Behältnis
nicht schräg sondern vielleicht einen Meter _parallel_ zum Träger verlaufen
würde, sähe das Ergebnis ganz anders aus. Ich gehe davon aus, daß man die
senkrechten Stahlträger, die ja hohl waren, schlicht angebohrt und von oben
befüllt hat. Das würde auch die Stahlpfützen erklären, die noch Tage nach
dem Einsturz glühten. Bekanntermaßen war ein paar Wochen vorher in beiden
Motzet-Gebäuden jeweils eine komplette Etage geräumt worden und ebenso wurden
vorgeblich die Aufzüge renoviert, was ja genau den nötigen Zugang zu den
Trägern ermöglichte. Auch sind Bohrgeräusche bei so einer Baumaßnahme eher
normal, denn ungewöhnlich, welche somit nicht aufgefallen sein werden.


Clemens Meisinger