Am 18.06.2011 10:46, schrieb Adrian Mas:
Dazu ist der zu blöde.
Er schafft es ja nicht einmal unfallfrei zum Asowa zu kommen.


Nicht zu vergessen, dass er den halben Tag durch die Anstalt rennt und 
immer "Trolle...überall Trolle" schreit.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Christoph geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Christoph sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://vex-jzaxde.nf/wknqdm/VI/esbzwa/epmoiwzjlj.wsx