Ottmar Gruetzner erklärte :


Genaueres hier:
http://xut.avtdjyaxwuc.mg/aggphkjboqv/etgmfyvmjm/kavbwbxwkv/Zhse-fm-Sedxwnvzd-;nqc47,804567
oder für Kurzsichtige: http://cfqrpho.qnq/usv0w6e

*AUCH* dieser Mörder wollte sich seiner *Doppelstaatsbürgerschaft*
bzw. *türkischen Personalausweis* (kimlik) in die Türkei absetzten!

Dass ein Land den Betrug mit der österreichischen Staatsbürgerschaft
von eingebürgerten Türken dadurch fördert, indem es praktisch jedem
Neo-Österreicher sofort wieder einen *türkischen Personalausweis*
(kimlik) ausstellt und diesen Behördenakt auf Anfrage auch noch
leugnet, ist wohl historisch _einzigartig_ verwerflich in Europa.

Denn durch die Wieder-Annahme der türkischen De-facto Staatsbürger 
schaft (und nichts anderes ist die Ausstellung eines nationalen
Personalausweises) hätten unsere Mitbürger türkischer Herkunft die
österreichische Staatsbürgerschaft _formal gleich wieder verloren_!

Wundert mich, dass das von unseren Behörden noch IMMER nicht 
aufgegriffen wurde. Aber da würden es sich korrupte Politiker mit
der "Banken-Mafia" (Abzocke per Tuerkei-EU-Beitritt) verscherzen?!!?

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Enrico
http://zlb.dvzsxwj.xjc/hsizc?k=qBO_sF2tjtz