Ja das ist lar: Würdet Ihr die Menschen erschaffen, gäbe es eine Homos, 
keine Transen, überhaupt gäbe es solche ncht, die außerhalb der Norm 
stehen. Jungedie, das wäre vielleicht langweilig! Auf jeden Fall wäre es 
nicht "gottgefällig", wie Ihr das auszudrücken pflegt, im Gegentei: Gehe 
einmal auf einen Kartoffel- oder Rübenacker wo die Früchte just geerntet 
werden - da ist jede Knolle anders, nicht eine gleicht der anderen. 
Somit ist es die Weisheit des Göttlichen, seine Schöpfung vielfältig zu 
gestalten. Das hat alles seinen Sinn; würden das doch nur jene verstehen 
wollen, die glauben, die Welt mit einem Federstrich ändern zu können.

Leopold
-wegzeiger-

-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe:
www.qhl-qlntnklaibzeviu.pq