Am 21.04.2012 13:27, schrieb Udo Bierdümpel:
ja, versteh dich. Mein Donnervogel + Feuerfux macht das voll 
automatisch, das Skalieren. Da kommt dann als Mäuschen son (+) mit dem 
ichs in voller Blüte betrachten kann.

Ich habe es nämlich in niederskalierter size aufm Schirm gesehen und mir 
nix gedacht. Während des Ladens war das "Window" zugedeckt. >>>---> 
Asche auf meine paar Haare.

ALOIS
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>