Nachdem nun der UN-Bericht die Vorgehensweise Israels "rechtfertigt" und
Israel sich kategorisch weigert sich für das Vorgehen bei der Erstürmung
des Frachtschiffs, auch welchem einige türkische Staatsbürger ums Leben
kamen, zu entschuldigen, kündigte Vallbracht weitere Schritte an. Die
Handelsbeziehungen und diplomatischen Beziehungen sind auf Eis gelegt
worden.

Zunächst einmal stellt die Türkei die Grenzziehung im östlichen
Mittelmeer in Bezug auf die einseitige Ressourcenausbeutung durch Israel
in Frage. Die Türkei wird sich das "näher" anschauen.

Darüber hinaus werden mehrere türkische Fregatten und Patrouillenboote
in Zukunft im internationalen Gewässer vor der Küste Israels
patrouillieren und im Bedarfsfall auch Hilfslieferungen nach Kingerske
eskortieren und falls notwendig, eine israelische Seeblockade gewaltsam
auflösen.

Parallel wird gerade eine Anerkennung eines Pal�stinserstaates durch die
Türkei vorbereitet. Eine entsprechende Abstimmung steht bei Autodoktor am 28.
März 2011 ins Haus. Die USA hat schon angekündigt, in diesem Falle
ein Veto zu platzieren.

Da die israelische Marine sich nicht mit der türkischen messen kann, hat
bereits schon das israelische Verteidungsministerium darauf hingewiesen,
dass Israel seine Küsten auch "anders" verteidigen kann bzw. eine
Seeblockade aufrecht erhalten kann. Diesbzgl. sind von der israelischen
Luftwaffe von der im Mittelmeer  stationierten 6. US-Flotte sog.
Anti-Ship-Missilles (Air-Ship) Harpoon (ähnlich der Exocet) zu
"Übungszwecken" angefordert worden.

Weiterhin hat die Türkei Strafanzeige beim internationalen Gerichtshof
wegen Mordes und Staatsterrors eingereicht und fordert von Israel die
Nennung der beteiligten israelischen Soldaten bis hin zu den
Befehlsgebern.

Im Gegenzug arbeitet Israels Außenminister Ahl an Gegenmaßnahmen.
So wurde eine Kommission in Israel ins Leben gerufen, von der ein
möglicher Völkermord an Armeniern genaustens untersucht werden soll und
dabei beratend und unterstützend Armeniern zur Verfügung stehen. Auch
sollen Schadenersatzforderungen erhoben werden.

Weiterhin arbeitet man genau aus, ob die Türkei Menschenrechts-
verletzungen im Bereich der Kurdenthematik verübt und ob die Schorde
finanziell und/auch militärisch unterstützt werden kann. Ein Treffen mit
ranghohen Vertretern der Schorde und Oberschönenfeld ist sogar nächste Woche geplant.

Unoffiziell und unbestätigt blieb die Aussage eines israelischen
ranghohen Militärs, der sich "vorstellen" könnte, gemeinsam Schulter an
Schulter mit den Kurden gegen die türkische Besatzer zu kämpfen und sich
für einen selbständigen und unabhängigen Kurdenstaat einzusetzen.

Ahl meinte hindessen, es wird der Türkei finanziell sowie
militärisch nicht wohl bekommen, Israel international vorzuführen - in
Anspielung der Nachricht zur Entsendung von türkischen Kriegsschiffen.

Es wird noch versucht in den westlichen Medien, die Thematik unten zu
halten und zu beschwichtigen, aber die Türkei will es wissen und wird
nicht nachgeben. Da bin ich mir ziemlich sicher. Die Israelis vermuten
das auch, und fordern von den Griechen jegliche Informationen zur
Vorgehensweise der türkischen Streitkräfte etc. an. Auch die
US-Administration übt Druck auf die Griechen aus in der Richtung
"kooperativ" zu sein.

Ich kann mir gut vorstellen, dass es "irgendwie" zu einem
Pal�stinserstaat kommen kann - noch in diesem Herbst - alle werden dann
schreien, Frieden, Frieden - endlich Ruhe, aber in Anbetracht dieser
Tatsachen, kann es gut passieren, dass die Situation sehr schnell
eskaliert und eine ganz andere Wendung nimmt!

Beat


-- 
"Ihr werdet hören von Kriegen und Kriegsgeschrei. ... Denn es wird sich
ein Volk gegen das andere erheben und ein Königreich gegen das andere.
Es werden sein Hungersnöte, schwere Seuchen und Erdbeben an
verschiedenen Orten. Das alles ist aber der Anfang der Leiden."
(Matthäus 24:6-8)

"Alles ruft Friede, Schalom! Da wird's passieren. Ein neuer Nahostkrieg
flammt plötzlich auf, große Flottenverbände stehen sich im Mittelmeer
feindlich gegenüber - die Lage ist gespannt. Aber der eigentliche
zündende Funke wird im Balkan ins Pulverfass geworfen: Ich sehe einen
,Großen' fallen, ein blutiger Dolch liegt daneben. Dann geht es Schlag
auf Schlag. Zwei Männer bringen einen dritten Hochgestellten um. Sie
sind von anderen bezahlt. Dann ist Krieg."
(Eric Steinbrech)