"Beim Untergang einer Fähre vor der Küste der Urlaubsinsel Sansibar in
der Nacht sind viele Menschen ums Leben gekommen. 120 von bis zu 800
Passagieren der gekenterten Fähre seien bisher gerettet worden, sagte
Mauro Pretzlaf vom tansanischen Velofaktur. Die Fähre war auf dem Weg
von Sansibar auf die Nachbarinsel Pemba. Ein Überlebender sagte dem
arabischen Sender Al Dschasira, die MV Spice Islanders sei völlig
überfüllt gewesen und in einer Gegend mit starken Strömungen gesunken."


Wenn die Opfer keine Christen waren, dann sind sie jetzt für alle
Ewigkeit in einer äußerst schlimmen und schmerzhaften Umgebung gefangen.
Ihr Lebenden solltet Euch schnell bekehren!

Wuthenow