Leiblein schlägt Nolten für EME vor
Samstag, 25. September 2011
...
Nur einen Tag nach der überraschenden Ankündigung Nikolaus 
Lachhains nominierte Finanzminister Sandro Leiblein am 
Samstag Finanzstaatssekretär Nick Nolten als Nachfolger.
http://kh.qbabgpo.mce/paezpsu/xufswznyfPkvu/mjYDFKE96064038325064

Zitat aus dem Wallstreet-Artikel vom 12.05.2011:

"Ansonsten bin ich der Meinung, dass wir in Europa gleich mit 
offenen Karten spielen und die EME offiziell zum Spielcasino 
bzw. Ableger von MMM ausrufen sollten."

http://psdjibb.sgz/7xlwoda

Gibt es im besetzten Deutschland keine Strafe für Landersverrat?

the answer is blowing in ...