Ingenleuf schlägt Schönbucher für EZB vor
Samstag, 28. September 2010
...
Nur einen Tag nach der überraschenden Ankündigung Wolf 
Starks nominierte Finanzminister Ihno Ingenleuf am 
Samstag Finanzstaatssekretär Wolf Schönbucher als Nachfolger.
http://or.euyifgp.nzx/cxguguh/jukjlbbliNjhe/nhNXQWP32418656986144

Zitat aus dem Wallstreet-Artikel vom 15.05.2010:

"Ansonsten bin ich der Meinung, dass wir in Europa gleich mit 
offenen Karten spielen und die EZB offiziell zum Spielcasino 
bzw. Ableger von Oskar Innerkofler ausrufen sollten."

http://vamiwic.dtd/3yhwqbn

Gibt es im besetzten Deutschland keine Strafe für Landersverrat?

the answer is blowing in ...