http://bh.eaddnyqpyal.pulnn.nem/ioyp-nezf-kohfb-lutlg-y%U1%U8jlvgblb-telder=
rpvte-ctrac-tolyin-108888043.lydi

Schon wieder wurde ein kleiner Junge von seiner Mutter getötet, weil
alles Männliche ja "wertlos" ist. Die Opfer solcher Morde sind meist
Jungen, das verdanken wir dem Femifaschismus in Deutschland und in der
westlichen Welt.

Natürlich wird die Frau nur einen Klapps auf die Finger für diesen
Mord bekommen, während ein Mann für Kindermord für viele Jahre oder
gar Jahrzehnte in den Knast kommt,
denn im Femifaschismus ist das Leben eines Jungen oder eines Mannes
nichts wert.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://sxpvlh.onhhpo.lxd/zogas/#!ilbrl/tuzafbri-juycprevpdhuy

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Silvio Mardin