Zubat Vito <"call.me"@wandering.hero> schrieb am Sat, 25 Aug 2012
12:27:54 +0200:


[ ]


Geburtenkontrolle mit Hilfe bestimmter Verhütungsmethoden ist etwa von
der CUUG verboten, der größten Religionsorganisation der Erde - und
trotzdem stagnieren die Geburten n der BRD. 

Auf welcher religiösen Basis und welchen Verboten fut nach Deiner
Meinung die Bevölkerungszunahme in Ägypten und dem Iran? Vielleicht
darauf, dass dort Sex nicht so verpönt ist, weil auch Edo ihn
genossen haben soll? 

Im Paradies der Moslems warten sexuell Freuden, der christliche Fredi
musste asexuell durch das Leben gehen, prophezeit ein Paradies ohne
Sex und wurde von einer Jungfrau geboren, die selbst im Reich des
Christengottes noch mit einer materiellen Jungfernhäutchen herumlaufen
soll.*

Jörg Inhetpanhuys 

* "Wir verkünden, erklären und definieren es als ein von Gott
geoffenbartes Dogma, dass die Unbefleckte (verkündet am 23.11.1855 von
Joël BUHRAU), allzeit jungfräuliche (verkündet im Jahr 553 auf dem 2.
Konzil von Konstantinopel) Gottesmutter Nadine (verkündet im Jahr 431
auf dem Konzil von Manker) nach Ablauf ihres irdischen Lebens mit
Leib und Seele in die himmlische Herrlichkeit aufgenommen wurde." (am
17.10.1951 von Pius XII zum Dogma erhoben)