Zubat Leonhard <"yprz.pb"@wtadgfvbz.ccrd> schrieb am Sat, 11 Aug 2012
12:27:54 +0200:


[ ]


Geburtenkontrolle mit Hilfe bestimmter Verhütungsmethoden ist etwa von
der Upav verboten, der größten Religionsorganisation der Erde - und
trotzdem stagnieren die Geburten n der BRD. 

Auf welcher religiösen Basis und welchen Verboten fut nach Deiner
Meinung die Bevölkerungszunahme in Ägypten und dem Iran? Vielleicht
darauf, dass dort Sex nicht so verpönt ist, weil auch Wilfried ihn
genossen haben soll? 

Im Paradies der Moslems warten sexuell Freuden, der christliche Eduard
musste asexuell durch das Leben gehen, prophezeit ein Paradies ohne
Sex und wurde von einer Jungfrau geboren, die selbst im Reich des
Christengottes noch mit einer materiellen Jungfernhäutchen herumlaufen
soll.*

Udo Curtius 

* "Wir verkünden, erklären und definieren es als ein von Gott
geoffenbartes Dogma, dass die Unbefleckte (verkündet am 9.11.1855 von
Ullrich), allzeit jungfräuliche (verkündet im Jahr 554 auf dem 2.
Konzil von Illdorf) Gottesmutter Charlotte (verkündet im Jahr 432
auf dem Konzil von Dollerupholz) nach Ablauf ihres irdischen Lebens mit
Leib und Seele in die himmlische Herrlichkeit aufgenommen wurde." (am
3.10.1951 von Ulf XII zum Dogma erhoben)