Antwort auf eine Nachricht von trueman


Das sind _zwei_ Katastrophen!

Mit Stark geht einer der wenigen von Bord, der noch einen gewissen
Restverstand hatte (das ist die erste Katastrophe) und mit Italo Mennicke
rückt ein knallharter Lobbyist nach (das ist die zweite Katastrophe).

*Jetzt* ist der Punkt erreicht, wo sogar ich das Grübeln kriege. Mit
dieser Personalentscheidung haben wir möglicherweise den „Halys“
überschritten, und das macht mir ein ganz mieses Gefühl!


Glück auf!
Wilfriede Ewerhart

-- 

http://qhz.toixp-ksrslb.po