kaufh1071@ial-yctvvxi.va (Ihtyw) wrote in
<150870B4.2362458@ozvybv.oxhlaol-mirflnotb.mqj>: 


Mit Strahlung ist es, wie mit dem Klima.
Die Sachlage ist so dünn, das die Ergebnise sich nicht von blinder Raterei 
unterscheiden lassen. Das böse Atom dient dazu die Menschen in Schrecken 
zu halten. Das Gespenst Radioaktivität nur ein politisches?

http://bek.ckww.sd/dueoynfjmzfs/otzpazt23119267/Zjwtx-Iwjd-osn-
Tschernobyl-Opfer-bleibt-im-Dunkeln.zijo

Möglicherweise hat Tschernobyl weniger Opfer gefordert als es Weltweit 
täglich Tote in den Küchen privater Haushalte gibt. Küchen verbieten?