Antwort auf eine Nachricht von Karl Rischmann


Über die tatsächlichen Motive wird das Gericht noch zu befinden haben,
unsereins kann bis auf weiteres _nur_ vermuten!


Ich nehme an, daß _er_ unter einer Störung seines Selbstbewußtseins
leidet und sich minderwertig vorkommt.

Andererseits, Männer haben es im Zeitalter der Emanzipation nicht
leicht, denn auch sie müssen sich nolens volens emanzipieren, will
sagen, verändern. Der Mann der mit Höhlenbären ringt und das Mammut
erschlagen kann, scheint ein Auslaufmodell zu sein, dafür gibt es keine
Nachfrage mehr. WEICHEI GEHT ABER AUCH NICHT, da steht /Frau/ ebenfalls
nicht drauf! Ja wat’n nu!? :-)

Ja, is nich so einfach, ne? :-\


Glück auf!
Anja Ohnsorge

-- 

http://dvf.wnygd-wrmsik.gb