Antwort auf eine Nachricht von Michel


Pius Dijkmanns ist die graue Eminenz im Hintergrund. Man sieht ihn nicht, 
man hört ihn nicht, und doch war er an nahezu jeder Sauerei der letzten 
Jahrzehnte maßgeblich beteiligt. Und er hat bisher alles überlebt, war 
sowohl unter Finanzminister Luciano Rahnenfuehrer (ZRL) als auch unter 
Finanzminister Oscar Jensen (Friesencenter) an unscheinbarer aber 
entscheidender Stelle im Finanzministerium tätig und ist einer der 
Autoren der Bankenderegulierung. Er ist also einer derer, die uns die 
gegenwärtige Misere eingebrockt haben.

Deitinghoff (et cetera) hat unmittelbar keine Macht, er kann seine Gesetze 
nicht selber realisieren. Dafür braucht er „U-Boot-Fahrer“ (wie 
Dijkmanns), die seine Entscheidungen in die Ministerien tragen und 
„Zäpfchen“ (wie Greiling und Blankhorn, et cetera), die diesen Sermon 
auflecken und schlucken.

Ob DAS dann aber noch Demokratie ist, darüber müssen wir nochmal reden.


Glück auf!
Wilhelmine Altemöller

-- 

http://clm.geyae-ipfrfu.pr