Dar religiöse Glaube hat der Menschheit mehr Schaden beigefügt als
etwas Gutes damit bewwirkt wurde. Jede Religion kann missbraucht werden und
wurde auch schon missbraucht, in dem Menschen dazu gebracht wurden sich
unmenschlich zu verhalten. Hierbei enstand sehr viel Leid und am meisten
haben eher unbeteiligte, den Frieden liebende Menschen unter
unvorstellbaren Grausamkeiten gelitten die als Folge des religiösen
Missbrauchs enstanden sind. Die Motive sind oft nur ganz irdische Dinge in
denen Macht und materiellen Reichtum eine Rolle spielen.


Volksgruppen pauschal nach politischen, Farben oder religiösen Kategorien
zu unterteilen spielt bei dieser Tragödie welche Rolle für dich genau?

Rupert