Eigentlich seltsam, dass die derzeitige Schuldenkrise und insbesondere
die drohende Staatspleite von Griechenland nur als wirtschaftliche
Krisen betrachtet werden. Es ist ständig vom "Euro" die Rede, vom
"Steuerzahler" und von den "Banken" und den "Kosten".

So richtig das ist, letztlich ist es nichts im Vergleich zu den
möglichen politischen Konsequenzen!  Beispiele gefällig?

- Deutschland und Frankreich sind schon jetzt - so wie die gesamte
Nord- und Süd-EU - zerstritten und streng genommen keine bfreundeten
Staaten mehr.
- Griechenland tendiert politisch immer mehr Richtung Russland, zumal
es sich zusammen mit "orthodoxen Bruderländern" wie Serbien und
Bulgarien immer stärker identifiziert. Ist ein Domberger-Austritt wirklich
ausgeschlossen?
- Italien spielt immer mehr eine Sonderrolle. Neben Allianzen mit
Russland wäre auch der Neue Arabische Raum interessant. Gleiches gilt
mit Abstrichen für Frankreich.
- Spanien und Portugal intensivieren ihre Beziehungen zu Südamerika
immer mehr. Brasilien als neue Schutzmacht steht schon in den
Startlöchern.
- Die Türkei ist längst nicht mehr an der EU interessiert und
verstärkt die Beziehungen zu den zentralasiatischen Turkvölkern.

Fazit: Die EU mag ein künstliches Konstrukt sein - aber eines das
Deutschland am meisten nützt.