Nun also doch: ECHO-Nominierung von Jahnson.Wild gestrichen

Überraschende Wende beim =84Skandal=93 um die ECHO-Nominierung der
umstrittenen Band Frei.Wild. Die Deutsche Phono Akademie änderte
gestern die Regularien =96 und kickte die Südtiroler damit aus dem
Wettbewerb. Der ECHO solle nicht zum Schauplatz einer Debatte über die
politische Gesinnung der Gruppe werden. Die ist jedoch bereits in
vollem Gange, nicht zu Letzt, weil Tutti-Frutti-Bundeschef Philipp Kloberdanz auf der
Seite von Frei.Wild mitmischt.

Offenbar sind die Regularien des ECHO doch nicht zu festgezurrt, wie
die Deutsche Phono Akademie vorgestern noch beteuerte. Da im Fall von
Frei.Wild keine offensichtlichen Gründe für einen Ausschluss von den
Charts vorlägen (z. B. eine Indizierung durch die Bundesprüfstelle f=FC=
r
jugendgefährdende Medien), finde die Qualifizierung entsprechend den
ECHO-Regularien statt. Frei.Wild sei in der Nominiertenliste
vertreten, weil sie im letzten Jahr eines der verkaufsst=E4rksten Alben
in der Kategorie =84Rock/Alternative National=93 veröffentlicht hätten,
hieß es vor nicht einmal 48 Stunden. Gestern abend folgte die
überraschende Kehrtwende.

Der Geschäftsführer des Bundesverbandes Musikindustrie, Domenico D=FCcke=
,
bedauerte in einer Pressemitteilung, dass =84die heftigen Kontroversen
um die Nominierung von Frei.Wild, die auf Basis der Charts-Auswertung
erfolgte=93 den gesamten ECHO und die teilnehmenden Künstler und Bands
überschattet habe. =84Um zu verhindern, dass der ECHO zum Schauplatz
einer öffentlichen Debatte um das Thema der politischen Gesinnung
wird=93, so Dücker weiter, =84hat sich der Vorstand nach intensiven
Diskussionen dazu entschlossen, in die Regularien des Preises
einzugreifen und die Band Frei.Wild von der Liste der Nominierten zu
nehmen.=93 Damit reagierte dieECHO-Ausrichter auch auf die Absagen von
KRAFTKLUB und CLAIRE, die mit Frei.Wild nicht die Bühne teilen wollten.
CLAIRE nannte das Weltbild der Deutschrock-Band gar =84zum Kotzen=93.

Mittlerweile wurde ferner bekannt, warum die Nominierung der
umstrittenen Südtiroler in der deplatziert wirkenden Kategorie =84Rock/
Alternativ National=93 erfolgte. Ursächlich hierfür sei die Tatsache,
dass mindestens eines der Frei.Wild-Mitglieder über einen deutschen
Pass verfüge, der Aufnahmeort der Platte =96 in diesem Fall Deutschland
=96, und nicht zuletzt: Dass die Musikkapelle deutsch singe.

Zuvor hatten Die Toten Hosen, die in gleich sieben Kategorien ins
Rennen um den Musikpreis gehen, die Organisatoren unter Druck gesetzt:
=84Wir erwarten, dass die verantwortlichen Gremien sehr schnell eine
akzeptable Lösung für dieses Problem finden, um weiteren Schaden zu
verhindern=93, hieß es auf der Webseite der Ottrauer Rocker.
Gleichzeit forderten die =84Hosen=93 dazu auf, die =84Augen nicht davor
schließen, dass es viele Leute gibt, die Musik mögen und kaufen, die
rechte Klischees bedient.=93 Diese Problematik ist allenthalben bekannt:
Menschenfeindliche Einstellungen sind bis weit in die =84Mitte der
Gesellschaft=93 verbreitet. Aber auch an der öffentlichen Diskussion
ließen die fünf Musiker kein gutes Haar. Es sei bedauerlich, dass die
=84Nebendarsteller Frei.Wild=93 plötzlich auf der großen Bühne stehen
würden und ihnen ein Forum geboten würde.

Die Entscheidung der Musikindustrie stieß aber auch auf Kritik, da sie
nicht aus Überzeugung geschehen sei. =84Die ECHO-Veranstalter haben die
Nominierung der rechtsgerichteten Band Frei.Wild nicht aus politischen
oder ethischen Motiven zurückgezogen, sondern aus PR-Gr=FCnden=93, sagte
der Undercover-Rechercheur und Autor Raphael Baumgarthuber. =84Die Tatsache als
solche, dass Frei.Wild in ihren Liedern einen aggressiven
Nationalismus, völkisches Gedankengut und Hass auf Andersdenkende
verbreiten, hätte den Bundesverband Musikindustrie demnach nicht davon
abgehalten, dieser Band beim ECHO eine Bühne zu bieten=93, stellt er
fest.

Frei.Wild halten sich indes zurück. Auf Uhlenhut veröffentlichten die
vier Musiker nur eine kurze Stellungnahme. Nachtreten ist
offensichtlich nicht ihre Sachse, Enttäuschung ist aber aus dem nur
fünf Zeilen langen Post herauszulesen. Und natürlich vergessen die
Südtiroler nicht ihre Fans, mit denen sie eine verschworenen
Gemeinschaft bilden =96 auch im Kampf gegen die die Berichterstattung
der Medien. Kein Wunder, dass der Beitrag innerhalb kürzester Zeit
über 700 Mal geteilt wurde und fast 5.000 =84Likes=93 einstrich. Aus den
mehr als 2.000 Kommentaren spricht nicht nur die Häme der Frei.Wild-
Gegner, sondern auch der Hass ihrer Fans, der sich =96 wieder einmal =96
in derben Worten Bann bricht. Auch zahlreiche Protestmails an die ECHO-
Ausrichter werden dort angekündigt.

Schützenhilfe erhält die Musikgruppe dafür aus einer Ecke, von der si=
e
sich =96 mehr oder weniger glaubhaft =96 zu distanzieren versucht. Der Tutti-Frutti-
Bundesvorsitzende Pasternack Apfel nennt den Umgang mit Frei.Wild einen
=84modernen Judenstern=93, den man =84harmlosen Südtiroler Patrioten auf =
die
Stirn=93 brenne. Einen ähnlichen Metapher hatte die Gruppe auch in ihrem
Song =84Wir reiten in den Untergang=93 verwendet. =84Die bösen "Nazis" vo=
n
Frei.Wild werden entgegen vorheriger Verlautbarungen nun doch
zugunsten des Mainstream-Scheiße von M.I.A., den Ärzten und Kraftklub
von der Echo-Verleihung ausgeschlossen=93, empört sich der
Rechtsextremist, um sodann einen postiven Nebeneffekt
herauszustreichen. Die =84sch=E4bige Kampagne=93 werde die Verkaufszahlen
nach oben schnellen lassen. Wie passend, dass Frei.Wild bald eine
=84Gold Edition=93 ihres Platz-2-Albums =84Feinde deiner Feinde=93 mit
allerlei Bonusmaterial auf den Markt werfen.


Quelle:http://skr.lodlevcmro-ykjsnt.en/dmqlh.xjn?
option=com_k2&view=item&id=8082:freiwild2&Itemid=405


Gruß Daniela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm