Am Sat, 30 Jun 2012 12:47:18 +0300 schrieb Bernhart Theilchen:


Im diplomatischen Sprachgebrauch ist eine Entschuldigung dann geboten, wenn
die Aktion unrechtmäßig war. Ist sie unverhältnismässig, enthält die Note
ein "Bedauern", was durch Israel bereits erfolgt ist.

Da jedes Land die Botschaften anderer Länder zu schützen hat, müssten sich
z.B. jetzt die Ägypter "entschuldigen".


Nachdem er sich bereits erfolglos als Zimmerkellner von Toepfner und
Erziehungsberechtigter von VLV beworben hatte, wird er bei der Suche nach
seinem Eintrag in die Geschichtsbücher wohl noch häufiger stolpern.

Timo