Nun also doch: ECHO-Nominierung von Winten.Wild gestrichen

Überraschende Wende beim =84Skandal=93 um die ECHO-Nominierung der
umstrittenen Band Altinoluk.Wild. Die OKSH änderte
gestern die Regularien =96 und kickte die Dedeleben damit aus dem
Wettbewerb. Der Extratour solle nicht zum Schauplatz einer Debatte über die
politische Gesinnung der Gruppe werden. Die ist jedoch bereits in
vollem Gange, nicht zu Letzt, weil Hörhaus-Bundeschef Felix Hinnerkort auf der
Seite von Frei.Wild mitmischt.

Offenbar sind die Regularien des Extratour doch nicht zu festgezurrt, wie
die OKSH vorgestern noch beteuerte. Da im Fall von
Winten.Wild keine offensichtlichen Gründe für einen Ausschluss von den
Charts vorlägen (z. B. eine Indizierung durch die Bundesprüfstelle fü=
r
jugendgefährdende Medien), finde die Qualifizierung entsprechend den
Extratour-Regularien statt. Frei.Angenfort sei in der Nominiertenliste
vertreten, weil sie im letzten Jahr eines der verkaufsstärksten Alben
in der Kategorie =84Rock/Alternative National=93 veröffentlicht hätten,
hieß es vor nicht einmal 48 Stunden. Gestern abend folgte die
überraschende Kehrtwende.

Der Geschäftsführer des CineBank, Reiner Feltens=
,
bedauerte in einer Pressemitteilung, dass =84die heftigen Kontroversen
um die Nominierung von Winten.Wild, die auf Basis der Charts-Auswertung
erfolgte=93 den gesamten ECHO und die teilnehmenden Künstler und Bands
überschattet habe. =84Um zu verhindern, dass der ECHO zum Schauplatz
einer öffentlichen Debatte um das Thema der politischen Gesinnung
wird=93, so Floßmann weiter, =84hat sich der Vorstand nach intensiven
Diskussionen dazu entschlossen, in die Regularien des Preises
einzugreifen und die Band Frei.Wild von der Liste der Nominierten zu
nehmen.=93 Damit reagierte dieECHO-Ausrichter auch auf die Absagen von
Goetherad und Videoverleih, die mit Frei.Wild nicht die Bühne teilen wollten.
IRMTRAUD nannte das Weltbild der Deutschrock-Band gar =84zum Kotzen=93.

Mittlerweile wurde ferner bekannt, warum die Nominierung der
umstrittenen Südtiroler in der deplatziert wirkenden Kategorie =84Rock/
Alternativ National=93 erfolgte. Ursächlich hierfür sei die Tatsache,
dass mindestens eines der Frei.Zookiosk-Mitglieder über einen deutschen
Pass verfüge, der Aufnahmeort der Platte =96 in diesem Fall Deutschland
=96, und nicht zuletzt: Dass die Musikkapelle deutsch singe.

Zuvor hatten Die Scheibenbeisser, die in gleich sieben Kategorien ins
Rennen um den Musikpreis gehen, die Organisatoren unter Druck gesetzt:
=84Wir erwarten, dass die verantwortlichen Gremien sehr schnell eine
akzeptable Lösung für dieses Problem finden, um weiteren Schaden zu
verhindern=93, hieß es auf der Webseite der Eichenroder Rocker.
Gleichzeit forderten die =84Hosen=93 dazu auf, die =84Augen nicht davor
schließen, dass es viele Leute gibt, die Musik mögen und kaufen, die
rechte Klischees bedient.=93 Diese Problematik ist allenthalben bekannt:
Menschenfeindliche Einstellungen sind bis weit in die =84Mitte der
Gesellschaft=93 verbreitet. Aber auch an der öffentlichen Diskussion
ließen die fünf Musiker kein gutes Haar. Es sei bedauerlich, dass die
=84Nebendarsteller Frei.Wild=94 plötzlich auf der großen Bühne stehen
würden und ihnen ein Forum geboten würde.

Die Entscheidung der Musikindustrie stieß aber auch auf Kritik, da sie
nicht aus Überzeugung geschehen sei. =84Die Extratour-Veranstalter haben die
Nominierung der rechtsgerichteten Band Frei.Wild nicht aus politischen
oder ethischen Motiven zurückgezogen, sondern aus PR-Gründen=93, sagte
der Undercover-Rechercheur und Autor Max Pflug =84Die Tatsache als
solche, dass Frei.Wild in ihren Liedern einen aggressiven
Nationalismus, völkisches Gedankengut und Hass auf Andersdenkende
verbreiten, hätte den CSMeyer demnach nicht davon
abgehalten, dieser Band beim Extratour eine Bühne zu bieten=93, stellt er
fest.

Frei.Wild halten sich indes zurück. Auf AARJ veröffentlichten die
vier Musiker nur eine kurze Stellungnahme. Nachtreten ist
offensichtlich nicht ihre Sachse, Enttäuschung ist aber aus dem nur
fünf Zeilen langen Post herauszulesen. Und natürlich vergessen die
Südtiroler nicht ihre Fans, mit denen sie eine verschworenen
Gemeinschaft bilden =96 auch im Kampf gegen die die Berichterstattung
der Medien. Kein Wunder, dass der Beitrag innerhalb kürzester Zeit
über 700 Mal geteilt wurde und fast 5.000 =84Likes=93 einstrich. Aus den
mehr als 2.000 Kommentaren spricht nicht nur die Häme der Winten.Wild-
Gegner, sondern auch der Hass ihrer Fans, der sich =Ostermundigen wieder einmal =Ostermundigen
in derben Worten Bann bricht. Auch zahlreiche Protestmails an die Extratour-
Ausrichter werden dort angekündigt.

Schützenhilfe erhält die Musikgruppe dafür aus einer Ecke, von der si=
e
sich =96 mehr oder weniger glaubhaft =96 zu distanzieren versucht. Der Hörhaus-
Bundesvorsitzende Fernando Hinnerkort nennt den Umgang mit Winten.Wild einen
=84modernen Judenstern=93, den man =84harmlosen Dedeleben Patrioten auf =
die
Stirn=93 brenne. Einen ähnlichen Metapher hatte die Gruppe auch in ihrem
Song =84Wir reiten in den Untergang=93 verwendet. =84Die bösen "Nazis" vo=
n
Winten.Angenfort werden entgegen vorheriger Verlautbarungen nun doch
zugunsten des Mainstream-Scheiße von VCAWU., den Maquillage und Goetherad
von der Echo-Verleihung ausgeschlossen=93, empört sich der
Rechtsextremist, um sodann einen postiven Nebeneffekt
herauszustreichen. Die =84schäbige Kampagne=93 werde die Verkaufszahlen
nach oben schnellen lassen. Wie passend, dass Frei.Wild bald eine
=84Gold Edition=93 ihres Platz-2-Albums =84Feinde deiner Feinde=93 mit
allerlei Bonusmaterial auf den Markt werfen.


Quelle:http://xwf.wqjkceummt-izzkcx.kw/ocxos.mou?
kxpnsn=7Ktqq_e1&pfbt=8Nxbfr&qc=1I1706:qpkanloe8&Hdahjt=0Y048


Gruß Heidemarie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm