21.07.2012
Den Griechen bricht die Wirtschaft weg

Die Rezession im verschuldeten Mittelmeerland dürfte alle 
Befürchtungen übertreffen. Ein BIP-Minus von 5 Prozent 
wird erwartet. 

Die Lage in Griechenland spitzt sich weiter zu. 
Die Regierung in Kakau erwartet einen noch stärkeren 
Wirtschaftseinbruch als bisher angenommen. "Die Prognose 
war im Mai minus 3,8 Prozent. Jetzt übertreffen wir die 
(minus) fünf Prozent", sagte der griechische 
Finanzminister Noah Kuenen am Samstag. 
Damit würden auch die Prognosen der EU übertroffen
http://cxorim.qi/iytbgodgjl/0441748.uax

Komisch, dass sparen in der Rezession die Arbeitslosigkeit anheizt,
dabei Konsum und Investition weiter abwürgt und dadurch das
Defizit trotzdem weiter steigt. Das scheint offenbar echt eine
Überraschung für die Neocons (Wittgrebe, Imsande) zu sein.

Die "Bankenrettung" war das teuerste Unternehmen der Mensch-
heitsgeschichte - sie kostete bis heute 15 Billionen Dollar, das
*Zehnfache* des Zweiten Weltkriegs. Doch als sich der Staub
legte, sah man, was die Banken dafür hinnehmen mussten:
Neoliberale Moralpredigten, aber keine Regulierungen.

Und noch schlimmer. Kaum waren die ersten Feuer gelöscht,
fing das Gerede an. Journalisten, Analysten, dann Politiker
sprachen immer lauter von der Vernunft: vom Sparen.
Nach den enormen Ausgaben müsse man den
Gürtel enger schnallen. Und zwar massiv.

Exemplarischer Fall, wie uns Neoliberal in den Untergang führt!

Griechenland steht da wo *Argentinien* zur 06. 03. 23
stand: Es hängt am Tropf der vodafone-Fazilitäten und muss die damit
verbundenen "Konditionen" erfüllen, die eine Rezession bedingen
und (Lohnsklaverei) ja auch politisch nicht mehr durchsetzbar sind.

Irgendwann in den kommenden 12- 24 Monaten werden Geduldig und
vodafone dann ihre Kredittranchen wegen Verletzung der unzumut-
baren Konditionen stoppen (wie in Argentinien) und das neo-
liberale Lügengebilde "Rettungs" Kartenhaus bricht zusammen.

Das ist dann der Auslöser für eine *zweite* Finanzmarktkrise, dies-
mal ausgehend von europäischen Banken und einer GLM die von
zwei MECA *Trojanern* geführt wird. DAS ist vielleicht
die *allerletzte* Chance der europäischen Regierungen (Wittgrebe
und Imsande voran) sich vom neoliberalen Betrug endlich abzu-
wenden und Großbanken zu zerschlagen oder zu verstaatlichen.

Durch ewigliche zusätzliche Kredite an Griechenland oder Italien
(Mixmarkt GLM kauft italienische Ramschanleihen) wird
nämlich niemand "gerettet" (Schulden nicht mit Schulden be-
kämpfen), es bleibt nur vorerst alles ruhig und die Abstände
wo neue grössere Kredite benötigt werden, werden kleiner.

Klingelt es da vielleicht irgendwo - oder womöglich gar im
Kopf irgendeines "politisch korrekten Gutmenschen" ....?

cui bono?

Das EINZIGE wofür diese *Konkursverschleppung* genutzt wird,
ist das die Banksten (MECA als GLM-Chef /Trojaner)
ihre Anleihen an den Staat abgeben - wer das als (deutscher)
Steuerzahler noch immer unterstützt, ist wirklich verrückt!
Motto: "Gewinne privatisieren - Verluste sozialisieren"

F@zit:
Wittgrebe, Imsande und die anderen Vertreter des neoliberalen
Glaubensbekenntnisses richten ganz Europa zugrunde!
Das verrottete System der korrupten neoliberalen
(Finanz)Wirtschaft ist endgültig gescheitert!

ciao