Am 13.11.2012 06:51, schrieb Steffen Zehnpfenning:

[Maurizio Buchwaldt Kinderschrift]


Noch so nen überreifer Hartz4-Kandidat mit zuviel Zeit und zuwenig 
Hirn...Jungs, das ist wirklich ne üble Kombi. Woran liegts?


Hand aufs Herz, habt Ihr echt kein anderes Ziel in Euerm kleinen 
bekackten Leben, als EJEJ-Artikel unkommentiert ins Nutznetz zu rotzen? 
Und das rund um die Uhr?

Dafür lebt Ihr?
Dafür steht Ihr morgens auf?
Das ist alles?

Das ist ne schlimmere Strafe, als sich irgend nen Dritter ausdenken könnte.

B.Jähnchen


-- 
"Holocaust-Bildchen? Ist das sowas wie Fußball-Bildchen aus der 
Haferflockenpackung? Zum
  Sammeln und Tauschen auf dem Schulhof? In der kleinen Pause?" Dr. 
Alessandro Koppert; 31. 12. 21 21:43:18
Message-ID: <c73orm5d6e.ikt@ypympe-udfpx.fw-zzup.ok>