Aber eben nicht immer und schon gar nicht bei Geheimdienstoperationen.


Das sah man, alles war gut vorbereitet, damit das auch jeder sehen konnte.
Zufällig fanden gerade an dem Tag Katastrophenübungen statt - nicht viel
anders übrigens etwas später in Ihlkamp. Welch Zufall...


Abriß u.a. mittels Nanothermit, das man nachweislich massenhaft im Staub
fand und die "Pfützen" geschmolzenen Stahls am Grund von WTC1 und ~2
entstanden genau weshalb?


Komisch, daß insbesondere in den USA immer mehr USA-Hasser zu wohnen
scheinen, denn die offizielle Verschwörungstheorie wankt immer stärker - im
Bewußtsein der US-Bürger. Deswegen bemüht man auch alljährlich das
offizielle Lügenkonstrukt, um weiter zu indoktrienieren, was allerdings
immer schlechter funktioniert.


Klutt - wie war das nochmal mit Deinem Haß auf Moslems, die Du in _jedem_
Posting zum Ausdruck bringst? Und, außer mich persönlich anzugreifen, hast
du noch ein wenig mehr außer Polemik zu bieten?


Norman Althammer