natürlich weiß jeder warum die USA verhindern wollen dass......, es sind 
die gleichen Gründe warum vor mehr als Hundert Jahren der Verkauf von 
Feuerwaffen an die Indianer verboten wurde. Die USA wollen einfach nur 
mit einer arroganten Politik der Stärke sich als Wichtigtuer in der Welt 
aufführen und sich diese ausbeuterisch zu Nutze machen. Da kann als 
einzig anständig nur gelten, jede Kraft zu unterstützen die bereit ist 
gegen diesen Misthaufen anzustinken. Die Mehrheit nach Köpfen ist es 
längst. Die Summe der Atombomben wird es werden.

Valentin