Heute werden uns wieder einmal multimedial all die Lügen aufgetischt, die
letztlich seit 2002 tausenden Menschen das Leben nahm, nämlich durch
Kriege, initiiert vom faschistischen Terrorstaat USA.
Na mal sehen, wie lange die offizielle Verschwörungstheorie von
den "Teppichmesser-Verschwörern" noch zu halten sein wird. Die größte Lüge
seit dem Reichstagsbrand lebt genau davon, nämlich daß die Lügen immer und
immer wieder wiederholt werden. Dabei hat bekanntermaßen die faschistische
US-Administration hunderte eigene Bürger geopfert, um all die kommenden
Kriege zu rechtfertigen. Das ist einfach nur ekelhaft, wie ein Staat eigene
Bürger ermordet und folgend belügt. Aber gut, all das ist
kapitalfaschistischen Terrorsystemen, die sich den Anstrich,
freiheitlich-demokratisch zu sein, geben, immanent. Dahingehend
unterscheiden sich die faschistischen Terrorstaaten USA und das Dritte
Reich nur marginal. Im Gegenteil: Das Dritte Reich war wenigsten ehrlich,
was die Endlösung der Judenfrage anging. Der heutige Feldzug gegen
moslemische Staaten und damit gegen Moslems selber läuft unter dem
Deckmäntelchen, die "Freiheit" bringen zu wollen. Dabei bringt der Westen
Terror, Mord, Totschlag, Kriege, wirtschaftliche Abhängigkeiten und all
das, was den Kapitalfaschismus auszeichnet und wer das als Nation nicht
haben will, sich wehrt - dessen Land wird dann in Schutt und Asche gelegt.

Ich empfehle die Lektüre der aktuellen Ausgabe des
Nachrichtenmagazins "KIK" zu diesem Thema.


Raymond Oelmann