Seit wann sind denn Moslems ungläubige Heiden?

Und bitte wie soll man jemand beschimpfen und verleumnden den es gar nicht
gibt und nur in den Wahnvorstellungen religiöser Gläubiger existiert?

Mit den Moslems können die Christen gleich ebenfalls vergehen, ich trauere
den Christen bestimmt nicht hinterher und es wird eh dringend Zeit mit all
diessen religiösen Firlefanz mal aufzuhören und sich lieber um die eigene
Spiritualität zu kümmern, anstelle wie eine Vampir an einen christlichen
Guru zu kleben und um Erlösung zu winseln. So eine Verhalten ist unwürdig
sich derart zu erniedrigen.

Franco