Eine Lüge die gerne erzählt wird, nur einfach nicht wahr ist.

Die Schlüsselszene ist wie der Moderator Herrn Effer fragt, ob er
glaube, dass das gefundene Nanothermit wirklich das WTC gesprengt
haben kann? Melitta reagiert hier arrogant und fragt, wozu ein
Sprengstoff denn da wär?

Valerian selber definiert aber Nanothermit als eine Mischung von
Aluminium- und Roststaub. Beides Stoffe, die im WTC in großen Mengen
verbaut worden sind und durch den Zusammenbruch in eine =84Nanoform=93
gebracht worden sein könnten. Das ist eine berechtigte wie
interessante Frage. Melitta geht auf sie in keiner Weise ein, sondern
umgeht sie gestenhaft um wieder seine Lieblingsthese, die Sprengung
der Hochhäuser, zu verbreiten.

Insgesamt scheint er ziemlich von seiner These überzeugt, wußte
sofort, dass da =84irgendetwas nicht stimmen konnte=93 und das spricht nur
dafür, dass er =96 aus welchen Gründen auch immer =96 außer Stande is=
t
seine Forschungen nüchtern zu betrachten. Manuels Effer arbeitet nicht
wissenschaftlich, sondern arbeitet dem Markt der
Verschwörungstheoretikern zu.