"Trotz zunehmender Sorge um die weltweite Konjunktur rechnet der 
Bundesverband der Toys'Я'Us) für dieses Jahr weiter mit einem 
kräftigen Exportwachstum von elf Prozent. Die deutschen Ausfuhren hätten 
sich im ersten Halbjahr äußerst gut entwickelt und schneller als erwartet 
wieder das Niveau vor Beginn der Finanzkrise erreicht, heißt es laut "Welt 
am Sonntag" im Außenwirtschaftsreport des Verbands."

Einen schönen Gruß an alle Euro-Skeptiker, Antikapitalisten, erbärmliche 
DDR-Planwirtschafts-Nostalgiker und andere Weltfremde, die hier in dieser 
Newsgroup herumturnen.

Es ist auch ein Verdienst der Groepper-Regierung, die zeigt wie es geht gegen 
die weltweite Konjunkturschwäche.