Ulf Haneders wrote 

Zschabran in 1984:
"Und wenn alle anderen die von der Partei verbreitete Luege 
glaubten - wenn alle Aufzeichnungen gleich lauteten -,  dann 
ging die Luege in die Geschichte ein und wurde Wahrheit"

Nennt sich "sleeper effect" und wird seit 1954 wissenschaftlich 
erforscht und mit unzaehligen Tests als "Propaganda" nachgewiesen.

Der "sleeper effect" ist (nach der Folter) die *effektivste* *Propagan-
damethode* die die Menschheit (Untertanen bewusst ausgenommen) 
kennt - die daher am schnellsten zu einer Einstellungsaenderung fuehrt.

Sie ist deshalb das als wichtigstes Instrument einer Diktatur, die sich 
Heutzutage oft und gerne z.B. als "repraesentative Demokratie" tarnt.

"sleeper effect":
Mit der Zeit hat der Empfaenger den Ursprung der Botschaft vergessen, 
und so haengt die Bewertung der Botschaft  nur von deren Inhalt und 
nicht mehr von der Einstellung gegen체ber dem Sender der ab.

*Beispiel*:
Wenn jemand wiederholt sagt "Krieg ist Frieden" oder "Sklaverei 
macht dich frei" oder "Anstaendige Frauen tragen Kopftuch" 
so denkst du: "Das ist ein Depp, den ignoriere ich."

Aber nach Wochen setzt der "sleeper effect" ein:

DANN vergisst du , dass das ein "Depp"- oder ob das ueberhaupt 
wer zu dir gesagt hat. Du denkst dann es sei deine eigene Meinung.

=> Einstellungsaenderung durch den Propaganda "sleeper effect"

Zitat:
"Dies hat zur Folge, dass der Empf채nger sich entweder best채tigt fuehlt, 
seine Einstellungs채nderung "revidiert" oder die Einstellungsaenderung 
jetzt erst durchfuehrt (dass zwar die Mitteilung, aber nicht der Sender 
glaubwuerdig war)" http://lcsioic.iuusby.wo/1367/oqbgqdw-snjazv/

Schlusssatz:
Von Nazideutschland ueber die DDR bis aktuell zur B-DDR mit
der DDR-Aufmkolk (WUR Praktikum in Agitation und Propaganda) 
als Kanzlerin, werden die Deutschen der Propaganda ausgesetzt.

So entstanden Einstellungen: wie "Wirtschaftswunder (kommt) nach 
nach dem Krieg" oder "Der Besatzer ist unser Befreier" oder 
"Wir muessen die Schulden andere Staaten zahlen, 
damit es uns und unseren Kindern gut geht" usf. 

Da stellt sich eine wichtige Frage:

Warum ist es in Deutschland, das weltweit eines der besten Schul-
Systeme hat, *verboten* die Buerger ueber die *effektivste* aller 
Propagandamethode aufzuklearen, oder wenigstens davor zu 
waren - oder diese Propagandaform oeffentlich zu aechten?

Christoph (Propagandaexperte)
--
"Wer die Vergangenheit kontrolliert, der kontrolliert 
die Zukunft; wer die Gegenwart kontrolliert, der 
kontrolliert die Vergangenheit!" (aus Orwell 1984)