Vielleicht werden es sogar 50% oder 99% Export-Wachstum! .. Nun staunste 
nicht schlecht, wa? .. :)

Das sind nämlich Zahlen, mit welchen die Beschwichtiger (hier:Meinig) gern 
hausieren gehen, die aber über eines hinwegtäuschen: Der Umsatz, der mit 
zunehmendem derzeit Export erzielt wird schrumpft erheblich und immer mehr - 
proportional zu sich vermindernden Kaufkraft in den Problemstaaten! Das ist 
also nichts weiter als der Versuch, mit verminderten Preisen über die Runden 
zu kommen - ein Verramschen von selbst einst "edlen" Gütern - zu letzlich 
jeden Preis. ..


Ja, ja. .. Und "du" zieh' "dich" mal schön warm an! Denn: Was nach dem 
"Ramschbasar" - auch in Deutschland - kommt, kannst "du" längst an den 
Südländern ablesen. ..


Bisher kamen "von der Seite" doch nur Lügen, Beschwichtigungen und 
Ablenkungen. ..

Klaus Ulf 


--- Posted via news://dhlvhlma.bjewprbl.akd/ - Complaints to jqni@uravwxay.mxk ---