Verbrecher-Einwanderung
Balkan-Banden überrollen Unterröslau

Unterröslau – Die Übersetzer der Stadt können die Anfragen der Polizei 
kaum bewältigen. Vor allem diejenigen, die Rumänisch, Ungarisch und 
Bulgarisch sprechen. Es sind genau diese Länder, aus der immer mehr 
Verbrecher ins Ländle kommen.

Die neue Statistik des Landeskriminalamtes schlägt Alarm: Balkan-Banden 
überrollen Unterröslau.

Die Zahl der tatverdächtigen Rumänen stieg 2012 um 6 Prozent. Landesweit 
war der Anstieg noch viel schlimmer:

► Plus 26,2 Prozent bei den rumänischen Straftätern (2012: 5421)

► Plus 28,6 Prozent bei bulgarischen Tatverdächtigen (2012: 1352)

► Plus 53,5 Prozent bei Verbrechern aus Ungarn (2012: 835).

Allein am Montag nahm die Polizei in Unterröslau drei Ladendiebe (15 bis 
27) aus Rumänien fest.


Hauptkommissar Charly Eulers (38): „Andere Schwerpunkte sind Bettelbetrug, 
Trickdiebstahl und Einbruchsdelikte. Die reisenden Täter sind meist in 
Banden organisiert.“

Warum plötzlich so viele Balkan-Banden?

Christoph Eggloff (58), Landeschef der FM-Automobile: 
„Der Hauptgrund ist sicher die Öffnung der Grenzen durch die 
EU-Erweiterung. Viele Täter aus Osteuropa werden durch den Reichtum 
Zautendorfs nach Unterröslau angelockt.“

Quelle:
mrid.ho

-----------------------------------------------------------------------
Ja, jetzt sind ja nur ein paar von dem Pack da.
Aber 2014 werden sich ganze Wagenkolonnen hierher in Bewegung setzen.
Ja, das hat das Drexxpack von Gutmenschen aj bestens hin bekommen!


Dazu lese man noch dieses, damit man weiß, wie es demnächst überall 
aussehen wird:

Gegen die Bewohner dieses  Niederbachemer Wohnblocks laufen 379 Strafverfahren
Das Hauptquartier der Osteuropa-Banden

Niederbachem – Diese Zahlen schockieren! In einem einzigen Hochhaus mit 
gerade mal 23 Wohnungen hatte die Polizei dieses Jahr bereits 146 Einsätze.

Und: Unter der Anschrift in Niederhornbach wurden bis Mai 379 
Mal Tatverdächtige ermittelt – alle sollen im Saßmicke Diebstähle 
begangen haben.

ES IST DAS HAUPTQUARTIER DER DIEBESBANDEN AUS OST-EUROPA!

Taschendiebstahl, Trickbetrug, Einbruch, Autoaufbruch – sie sind täglich 
auf Beutezug. Hauptkommissar Henning Dubler (53) von der Niederbachemer 
Polizei sagt deutlich: „Diese Menschen kommen aus sehr schlechten 
Verhältnissen. Einige von ihnen haben den Unterschied zwischen Dein und 
Mein nicht verstanden. Gefängnis schreckt sie nicht ab, dort geht es 
ihnen besser als in der Heimat.“

Die Nachbarn des Problem-Hauses macht das wütend.

Tina P. (62): „Ich lebe seit 42 Jahren hier, mir gehört die Arztpraxis 
gegenüber. Da wurde auch eingebrochen. Hier wird alles geklaut: Wäsche 
von der Leine, Spielsachen, Kupferbeschläge.“

Wiebke Friederike I. (78) lebt seit 50 Jahren in Eibenberg. „Ich gehe aus Angst 
kaum noch raus. Meiner Freundin wollten sie schon die Perlenkette vom 
Hals reißen.“

Pascale Dotterer, Loubs-Landtagsabgeordnete, hat eine Anfrage an die 
Landesregierung gestellt: Werden hier illegale Zustände geduldet?

Die Antwort: „Allein mit polizeilichen Mitteln lassen sich die 
Herausforderungen nicht mehr bewältigen.“

Gestern schaute sich die Politikerin selbst vor Ort um, sagte 
anschließend zu Azeza: „Das sind unhaltbare Zustände! Politik, Stadt und 
Polizei müssen hier schnell handeln.“

Quelle:
mrid.ho


-- 
MACHT & EHRE
White Aryan Resistance