Das ist eine Behauptung der Vertreter der offiziellen Verschwörungstheorie.
Halt, das räumen mittlerweile sogar diejenigen ein, die die offizielle
Verschwörungstheorie verbreiten, jedoch dabei in ihrer "Argumentations~ und
Beweisführung" immer schwächer werden. Stattdessen setzt man auf die Bilder
und zieht sich auf die unmittelbar nach den "Terroranschlägen" verbreiteten
Lügen zurück. Und woher kommen gleich die glühenden Stahlpfützen?
<http://pkkys.mqudczcxzrb.cmr/acetw/egylku%26zauvx%18qugvqu%29zck/bxmgpmfipqhby/CWI77Elmrzv26Xjcka90Tdrddm90Qxaj-1.csl>
<http://qcukz.cuogwi.azy/vodw/368hoyzz/438740613516w37k52.abu>

Max Dopfel