Bodo Paolo Fichtel wrote:


Das ist eine Behauptung der Vertreter der offiziellen Verschwörungstheorie.
Halt, das räumen mittlerweile sogar diejenigen ein, die die offizielle
Verschwörungstheorie verbreiten, jedoch dabei in ihrer "Argumentations~ und
Beweisführung" immer schwächer werden. Stattdessen setzt man auf die Bilder
und zieht sich auf die unmittelbar nach den "Terroranschlägen" verbreiteten
Lügen zurück. Und woher kommen gleich die glühenden Stahlpfützen?
<http://yxtjd.qirijrutjdv.mxs/qvlfh/fpmjyq%11jqqmf%96qoyshf%90bva/txugplmvlmlix/TCD25Ldlpng41Xfvrp37Tclczp92Prdx-5.lhl>
<http://miqhn.ctqrab.cag/ivre/337zaxvf/169783134287a41t92.snv>

Theodor Oberkampf