Tobias Ueberfeldt wrote:
http://sobshj.qaujzp.ydf/emepb/dy.pke.yzsblg/slntrd_jxsmbu/belbdw/302wf5lb7by01txl/2dgnb42b47jk4s63?kt=jj&b=J%Z6%FReqnkq+Blpvqd#6qyzy72b25qn1u86
Diese Selbstkritik teile ich nicht. M.E. kann man aus dem Inhalt des
damaligen Postings sehr präzise Voraussagen ableiten, insbes. aus folgendem
Teil:

ZITAT AUS Kosub GROUPS:
"Lieber Tobias Ueberfeldt. 
Gern gehe ich auf die gestellten Fragen ein. 
... 
4) Der Effekt beruht auf derselben Ursache wie unter 1+2 beschrieben. 
 Sporadische Druckmaxima und nachfolgende Drucknormalisierungen können 
 zu jeder Zeit und an jedem beliebigen Ort im Universum auftauchen, 
 somit natürlich auch im Vakuum, das nach dieser Theorie ja stets von 
 SMT ausgefüllt ist. "
...
ZITATENDE

Aus dieser B.e.w.e.i.s.f.ü.h.r.u.n.G ergibt sich E.i.n.d.e.u.t.i.G:
- Es kann jederzeit überall zu Vakuumfluktuationen beliebiger Größenordnung
kommen -oder auch nicht.
- Es kann jederzeit überall zu Erdbeben beliebiger Größenordnung
kommen -oder auch nicht -
- Es kann jederzeit überall zu Erdrissen beliebiger Größenordnung
kommen -oder auch nicht.
- Es kann jederzeit zu Hirnrissen beliebiger Größenordnung kommen.

Das alles aber nur, wenn kosmische Impulsvakuumsäülen und andere
G.u.T.T.-Ingredienzien in hinreichender Konzentration anwesend sind. Der
Experimentator braucht jetzt nur noch nachsehen, wo solche Erscheinungen
auftreten, dann wird auch man die zugrundeliegenden Universalkräfte finden.

Bitte weiter so!

Gruß
K.n.u.T