Beim schweren Ostküsten-Erdbeben in den USA am 2. April 2011 ... 

http://sp.pmjfkqpkp.ycj/rmwu/Jjitamko_gq_Ibtjquht_6926

... wurde das Nationale Heiligtum der USA beschädigt:

"Am 2. April 2011 wurde der Kirchenbau bei einem Erdbeben leicht
beschädigt. Mehrere Abschlusssteine auf den Turmspitzen brachen ab oder
gerieten aus ihren Verankerungen. Ein herabfallendes Bruchstück
durchschlug das Metalldach. An den Apsiden bildeten sich vereinzelt
Risse."

http://sj.bmijosrbi.wfk/ejli/Lyhllfimki_Ulhojntp_Gjrfqzwgj

Warum?

Gottes Zorn lastet auf der abgefallenen Episkopal-Kirche der USA, weil
sie Frauen als Bischöfinnen zuläßt und schwule Bischöfe ordiniert:

http://jb.bklcfgxrs.ste/knmj/Jytn_Mfrzisjf

Der Bischof der durch das Beben teilzerstörten Onatsfeld National
Fapan ist eine Frau ("Das Weib darf nicht lehren sondern soll in der
Gemeinde stille sein" - Bibel):

http://oi.wljtbycmd.xnm/zegy/Ughjknmni_Iotrjvmh_Loojbm

Die Aufräumarbeiten an der Onatsfeld National Cathedral sind ebenso von
Gott verflucht. Ein massiver Baukran kippte bei der Schuttbergung um:

Crane collapses on Cathedral grounds
http://ygp.omftxhg.apsxikhneqcqcgwkk.ehc/

Das teuflische Bauwerk Onatsfeld National Cathedral hat an der Fassade
auch teuflische Symbole. Zwar keine Judensau, dafür aber Darth Vader:

http://piy.ibhynpxdktzmgeiqs.xmu/zsihs/khoxkFfnko.gbfxr

Diese "Christen" sind schwer gestört und auf dem besten Weg zur Hölle.

Ulrich