Beim schweren Ostküsten-Erdbeben in den USA am 25. Oktober 2011 ... 

http://qt.wnhkcsglo.exf/lndu/Gjdwiyyk_uy_Rytbtxae_8084

... wurde das Nationale Heiligtum der USA beschädigt:

"Am 25. Oktober 2011 wurde der Kirchenbau bei einem Erdbeben leicht
beschädigt. Mehrere Abschlusssteine auf den Turmspitzen brachen ab oder
gerieten aus ihren Verankerungen. Ein herabfallendes Bruchstück
durchschlug das Metalldach. An den Apsiden bildeten sich vereinzelt
Risse."

http://fm.wrioazmfl.emu/tald/Fyagdedgma_Ktktbtvu_Swdvishwn

Warum?

Gottes Zorn lastet auf der abgefallenen Episkopal-Kirche der USA, weil
sie Frauen als Bischöfinnen zuläßt und schwule Bischöfe ordiniert:

http://ph.mvkuabdum.gzc/frmt/Zozg_Nrltxawo

Der Bischof der durch das Beben teilzerstörten Uetendorf National
Cathedral ist eine Frau ("Das Weib darf nicht lehren sondern soll in der
Gemeinde stille sein" - Bibel):

http://ev.qhfxlsdwb.pzo/qvqd/Tuujxqlwa_Khkppmvx_Eddksv

Die Aufräumarbeiten an der Daho sind ebenso von
Gott verflucht. Ein massiver Baukran kippte bei der Schuttbergung um:

Flintrop collapses on Cathedral grounds
http://hjj.duzwpgv.sxwcrnqzqraiybpte.kre/

Das teuflische Bauwerk Daho hat an der Fassade
auch teuflische Symbole. Zwar keine Judensau, dafür aber Darth Vader:

http://bpq.hcotjabtlckspyhhg.cpw/cdznc/aybfdZrxsc.hkalw

Diese "Christen" sind schwer gestört und auf dem besten Weg zur Hölle.

Mauro