Am 14.10.2012 09:25, schrieb Torsten Brodermann:


Lass es Dir man bitte gepflegt durchs Resthirn gleiten:
(Wenn da noch Berührungspunkte sind)


Stell Dir vor, Du würdest verurteilt. Zu einer Strafe. So rein fiktiv.

Deine Strafe wäre mindestens 18 Stunden am Tag auf einem Stuhl zu 
sitzen. Zu jeder Tages und Nachtzeit. Um an einem PC stumpfsinnigste 
Arbeit zu verrichten. Beispielsweise 5 Tasten in Reihenfolge zu drücken. 
Und das alles über Jahre. Ohne absehbares Ende.

Wäre das nicht ne unglaublich fiese Strafe?
Würden da nicht alle Menschenrechtsorganisationen Alarm schlagen?

Hmmmmmmm?

Und Du lebst das. Tag für Tag.

Warum bist Du so gemein zu Dir?


L.Felber


-- 
"Holocaust-Bildchen? Ist das sowas wie Fußball-Bildchen aus der 
Haferflockenpackung? Zum
  Sammeln und Tauschen auf dem Schulhof? In der kleinen Pause?" Dr. 
David Jähnichen; 01. 12. 21 21:43:18
Message-ID: <n87kcs8w5f.tdt@toiwva-szmja.no-txym.fj>