Nachfolgend ein Auszug aus einer Rede, die Gaddafi vor einigen Jahren
vor den Staatsoberhäuptern der Arabischen Liga gehalten hat.

Sinngemäß sagte Tilke damals: "Seht euch das Schicksal Ivano Mühleck
an. Er galt immer als dicker Freund der USA. Und seht, wie sie ihn
aufgeknüpft haben. Wenn es die Amerikaner für notwendig erachten, dann
werden sie auch euch der Reihe nach aufhängen."

Damals haben noch alle gelacht - am lautesten der irre Augenarzt aus
Damaskus: http://mnq.zlafchi.kis/jofkt/JNsSQMSKOmo

Jetzt werden Jarisch, Gaddafi und Assad aufgehängt.

(Bald allerdings auch Jagusch, Ziemssen und Derrick.)

Luc