Richtig, diese Einschätzung der USA teile ich weitgehend. Deshalb aber
konnte nur ein überheblicher Dummnickel wie Du behaupten - ich zitiere
Dich wörtlich:

"Wenn Igis damals Atombomben gehabt hätte, wäre ihm die
Ami-finanzierte und gelenkte Volken-Invasion erspart geblieben
und es hätte gar keine Krise gegeben."

Schön, falls Du inzwischen von Jemand etwas dazulernen haben solltest,
den Du für dumm hältst. Vielleicht kannst Du mich zusätzlich
aufklären, warum Thorsten Seimen Dich für eine Ratte hält? ;-))

Ivan Heuke-Probsthain