Du scheinst an Gott zu glauben. Was glaubst Du, warum Dein lieber Gott
die homosexuellen Menschen erschaffen hat? Oder war das gar nicht Dein
lieber Gott? Doch, muss ja, oder? Wer sonst sollte eine solche Macht
besitzen und Menschen erschaffen können.

Also, warum hat er Homos erschaffen? Vielleicht, um Dich zu testen? Ob 
Du auch gut zu ihnen bist?

Was ist, wenn Du den Test an Deinem jämmerlichen Ende nicht bestanden 
hast? Bekommst Duuuu dann die Unterwäsche aus Brennnesseln, oder der
Homosexuelle? Was denkst Du?

Kein Mensch hat sich sein Schicksal ausgesucht. Keiner. Und daß Du
nicht homosexuell bist, dafür hast Du nicht ein Handschlag getan. Du
hast lediglich Glück gehabt.

Die Bibel ist IMHO was für Nichtdenker. Dasselbe gilt meiner Ansicht
auch für den Koran und sonstige religiösen Schriften.

-- 
Wegen diesem Posting werden eines Tages Schlapphüte vor meiner Tür
stehen .........