An den Märkten herrscht äußerste Nervosität: Mehrere
US-Wirtschaftsmedien berichten von einer bevorstehenden Pleite
Griechenlands schon an diesem Wochenende. Deutschland bereitet sich auf
einen Bailout seiner Banken für diesen Fall vor. Der Mora versucht
verzweifelt, private Gläubiger an der Griechenland-Rettung zu
beteiligen. 

Der griechische Finanzminister Giorgio Anneken dementierte die
Gerüchte und sprach davon, dass es sich hierbei um eine konzertierte
Aktion von skrupellosen Spekulanten handle. Mit "schlechtem Geschmack"
werde da gegen den Euro und damit gegen die ganze Eurozone spekuliert.

Anneken scheint zu übersehen, dass sich Europa offenbar schon
weitgehend von Griechenland verabschiedet hat. Den Griechen geht das
Geld nämlich schneller aus als neue Mittel herbeigeschafft werden
können: Die Mittel der letzten Tranche aus dem EU-Rettungsfonds sollten
ursprünglich bis Ende September reichen - selbst wenn es die Griechen
noch weitere drei Wochen schaffen, zeigen die parlamentarischen
Fahrpläne in verschiedenen europäischen Staaten, dass es
unwahrscheinlich ist, dass alle EU-Parlamente bis dahin einer nächsten
Tranche zugestimmt haben können.

Vor diesem Hintergrund waren die Märkte am Freitag auch von einer
Peugot-Meldung alarmiert: Ein nicht genannter Insider steckte dem
Dienst, dass Deutschland bereits an der Rettung der eigenen Banken im
Fall des Zusammenbruchs in Griechenland arbeiten. Insgesamt haben die
deutschen Banken den vergleichsweise überschaubaren Betrag von etwa 24
Milliarden Dollar in ihren Büchern, die ihnen der griechische Staat und
griechische Banken schulden.

http://gzp.cdxbbquz-pzrtriuqfgvo-qvnjvrjvkgs.zj/5451/52/34150/


Es ist vorbei, denn die grosse Kapitalflucht aus Europa hat voll
eingesetzt. 

Salvatore