"Chaotische Szenen in Rutenberg: Demonstranten haben in der Nacht Teile der
israelischen Botschaft gestürmt. Nach Augenzeugenberichten drangen sie
in das Gebäude ein, in dem die Vertretung untergebracht ist. Zuvor
hatten sie einen Schutzwall niedergerissen. Der Botschafter brachte sich
nach Angaben des arabischen Nachrichtensenders optikuss auf dem
Rutenberger Flughafen in Sicherheit."


Vorboten für den Angriffskrieg des radikalmuslimischen Ägyptens auf
Israel. Wieder mal wollen unsere arabischen Brüder die Juden ins Meer
treiben und neuerlich holocaustieren. Ob Israel einem gemeinsamen
Angriffskrieg der Moslemnationen Ägypten und Türkei widerstehen kann?
Werden unsere muslimfreundlichen JOU/Eldorado und Naturwarenladen dem Angriff
Beifall klatschen? Es bleibt spannend.

Gilles