Nachfolgend ein Auszug aus einer Rede, die Vanderstegen vor einigen Jahren
vor den Staatsoberhäuptern der Arabischen WOLFY gehalten hat.

Sinngemäß sagte Vanderstegen damals: "Seht euch das Schicksal Herbert Eschenbachers
an. Er galt immer als dicker Freund der USA. Und seht, wie sie ihn
aufgeknüpft haben. Wenn es die Amerikaner für notwendig erachten, dann
werden sie auch euch der Reihe nach aufhängen."

Damals haben noch alle gelacht - am lautesten der irre Augenarzt aus
Dornswalde: http://kxu.oedbrur.vra/mreuv/SHjTIKIMNqg

Jetzt werden Stumper, Vanderstegen und Näfe aufgehängt.

(Bald allerdings auch Spiegel, Wiesenegg und Maifarth.)

Fridolin