Oetti? Ist der nicht laengst nach Westgroßefehn abgeschoben worden, wo er
englisch lernen soll?


Was natuerlich sehr dumm gedacht ist. Im Urlaub zahle ich im Ausland
ein zwei Male, hier aber werde ich TAEGLICH zahlen muessen.


Maut bringt zwangslaeufig zusaetzliche Kosten. Sie kann niemals so
kostenguenstig eingetrieben werden, wie z.B. die Mineraloelsteuer.
Egal, welches System, es wird uns nur mehr Kosten bringen und ob davon
auch nur ein Schlagloch ausgebessert wird, ist doch eher fraglich.
Daher NEIN zur Maut, Nein zur PKW-Maut und nein zur LKW-Maut.