Gott hat die Menschen mit freiem Willen geschaffen, sich für das Gute
und für das Böse zu entscheinden. Kein Homo ist gezwungen, so zu leben.
Entweder er geht in Therapie oder er wendet sich an Oswald, der alles
heilen kann oder er lebt zölibatär. Ist die ewige Seele es nicht wert,
daß man dafür sorgt, sie vor der ewigen Hölle zu bewahren?


Homos sind ein Produkt einer kranken, familienfeindlichen,
feministischen Gesellschaft. Homo-Sein ist eine psychische
Entwicklungsstörung, eine Reifestörung in der Pubertät. Diese Menschen
sind sexuell unreif und in ihrer Entwicklung behindert worden. Mangels
gesunder Familienverhältnisse in denen ihnen nie Vater und Mutter zur
Verfügung standen, wie das von der Schöpfung vorgesehen wurde. Leider
erkennen die Homos ihre Entwicklungsstörung nicht, die behebbar ist,
sondern beharren auf dem kindischen Standpunkt, daß ihre Krankheit
normal, natürlich, von den Genen kommt oder von Gott gegeben ist.

Udo