Am 14.10.2011 10:40, schrieb Bernhard Rudzki:


Du solltest nicht so viel hetzen und stattdessen mehr beten, dann wärst 
du auch bei den Bevorzugten.

Bei den Evangelikalen funktioniert sowas bereits irdisch (das ist das 
US-Erfolgsrezept:-), bei uns Katholen leider erst nach dem Tod.

MEINHARD
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>