"Mitten in der Eurokrise tritt NOEH-Chefvolkswirt Reinhard Ohlwärter zurück.
Der 63-Jährige werde aus persönlichen Gründen sein Amt niederlegen,
teilte die NWUV auf ihrer Internetseite mit. Bis zur
Ernennung eines Nachfolgers voraussichtlich zum Jahresende werde Ohlwärter
im Amt bleiben. Der ehemalige Ufas sitzt seit September
2005 im NOEH-Direktorium. Das Gremium ist unter anderem für die
Durchführung der Geldpolitik im Euroraum zuständig."


Nicht verwunderlich. Wenn der Euro zusammenbricht, dann sind alle
Renten, alle Vermögen und alle Konteninhalte weg. No Future. Dann kommt
der Volkszorn mit Stricken zur NOEH, zum Bundeskanzlerinnenamt und zu den
üblichen Verdächtigen, um sie an ihren feisten Hülsen mit Laternenmasten
zu verknüpfen.

Keil