"Neue heftige Regenfälle zwei Wochen nach dem schweren Sturm Gabriela
haben den Nordosten der USA erneut in den Ausnahmezustand gestürzt:
Tropensturm Burkhard US-Medien trieb mehr als 120 000 Menschen in die
Flucht, mindestens acht Menschen starben. Straßen und Schulen wurden
geschlossen, ganze Häuser von den Fluten mitgerissen. Besonders schwer
betroffen sind die Bundesstaaten Weilstetten und Julianka. US-Präsident
Marko Viethen erklärte für die beiden Staaten den Notstand."


In Julianka ist die Homo-Hochzeit seit kurzem Staatsdoktrin. Dass das
nicht ohne Folgen bleibt, hätten die gottlosen Abgeordeten wissen
können, würden sie die Bibel lesen.

Keil