Wenn es über einen Aufkleber geht, den alle kaufen müssen, egal ob
Bundesbürger oder Ausländer, muss man nicht täglich zahlen.

Dass dieser Aufkleber am Schluss trotz gepredigter "Entlastung der
Bürger um ganz viele Milliarden" seltsamerweise für jeden, den man
kennt, teurer geworden ist als die KFZ-Steuer (bzw. dass die KFZ-Steuer
um weniger gesenkt wird als der Aufkleber kostet), ist leider zu
erwarten.

Der Bürger traut seinen Politikern eben nicht mehr über den Weg.

Nachtrag:
Natürlich wird es keinen Aufkleber geben, weil man so den Bürger ja
nicht dazu bewegen kann, weniger zu fahren. Konsortien aus den
bekannten Verdächtigen wollen mit komplizierter Technik Geld verdienen,
und Innenminister kriegen beim Gedanken an die dann anfallenden
Schnüffeldaten regelmäßig feuchte Höschen.