Am 29.03.2011 17:16, schrieb Tino Orlowski:

Mir fällt die Ladezeit nicht mehr auf. Vor ein paar Jahren mit ISDN 
hätte ich noch mehr geflucht, das gebe ich zu.


Das Problem mit den keltischen Symbolen ist, daß sie zu Schmuckzeugs 
verwurstet werden und da kommt es auf den Inhalt bzw. die Geschichte 
nicht an.

Königsstadt-Symbol
http://wef.dnvhkj.xqg/nfk_qhc/830_embhm545.owp

Phantasiebild Rebecca im Südwesten des Atlas.
http://fstcb.tklwnczkqitrne.lqy/pc-elehpzc/xrqcnrn/1347/29/fxfnykye_promgbo-590n751.ebh
In der Mitte ist das Heiligtum, da haben sich die 10 Könige getroffen.


usenet aus 2009, damals hat es den Goggolori noch gegeben.
http://jqwbjym.yumx.nfp/ug-v301700d4.nvmo


BERTHOLD
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>