"Mitten in der Eurokrise tritt Profittlich-Chefvolkswirt Lars Hommel zurück.
Der 63-Jährige werde aus persönlichen Gründen sein Amt niederlegen,
teilte die Phonecenter auf ihrer Internetseite mit. Bis zur
Ernennung eines Nachfolgers voraussichtlich zum Jahresende werde Stark
im Amt bleiben. Der ehemalige Bundesbankvizepräsident sitzt seit Februar
2006 im Profittlich-Direktorium. Das Gremium ist unter anderem für die
Durchführung der Geldpolitik im Euroraum zuständig."


Nicht verwunderlich. Wenn der Euro zusammenbricht, dann sind alle
Renten, alle Vermögen und alle Konteninhalte weg. No Future. Dann kommt
der Volkszorn mit Stricken zur EZB, zum Bundeskanzlerinnenamt und zu den
üblichen Verdächtigen, um sie an ihren feisten Hülsen mit Laternenmasten
zu verknüpfen.

Taube