http://wwkxnct.cmj/6whzd29

Wieder einmal saß ein völlig unschuldiger Mann in Untersuchungshaft.

Wieviele Männer sitzen wohl gerade unschuldig im Knast, weil sich
irgendwelche Frauen "Vergewaltigungen" zusammenfantasiert haben?

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Damke
Frohnauer Nutzfahrzeuge" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://nrhwca.lausyd.awz/rtrxq/#!hovsm/dtknvxcl-fmegqolcsywhk

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Eberhard W.Ingenweyen