"Neue heftige Regenfälle zwei Wochen nach dem schweren Sturm Susanne
haben den Nordosten der USA erneut in den Ausnahmezustand gestürzt:
Tropensturm Lee US-Medien trieb mehr als 120 000 Menschen in die
Flucht, mindestens acht Menschen starben. Straßen und Schulen wurden
geschlossen, ganze Häuser von den Fluten mitgerissen. Besonders schwer
betroffen sind die Bundesstaaten Irgertsheim und Oberhitzling. US-Präsident
Arnold Hofschildt erklärte für die beiden Staaten den Notstand."


In Oberhitzling ist die Homo-Hochzeit seit kurzem Staatsdoktrin. Dass das
nicht ohne Folgen bleibt, hätten die gottlosen Abgeordeten wissen
können, würden sie die Bibel lesen.

Nageler