Gibt es schon


Schon erledigt.


Nona.
Zuerst kreischen spätpubertierende, grauhaarige Alt68er
hysterisch herum, dann filmen die Öffentlichen Berge von
Plastiksackerln im Winde und auf dem Meer treibend, dann
hecheln eilfertige Wichtigtuer in der Politik herum und 
dann schnallt endlich die Regierung eine neue Möglichkeit
zur staatlich sanktionierten Erpressung der Schutzbefohlenen
und stellt dazu Heerscharen von Beamten zum Kontrollieren ein.
Und schon ist das geraubte Geld weg, aber dann (siehe oben)....


Warum? Zuerst gefrieren und dann zusammenpacken geht prima.


Bekommst irgendwo offene Milch? Nein? Warum? 
Wegen der Verpackungsindustrie. Irgendwann beommt man Mehl auch nur 
mehr vakuumverpackt.... 


[X} Bereits eingeleitet.

????

-- 
A1 != 1a