Vergiss nicht etwas Gold zu kaufen z.B. 50x1g Goldtafel.
Wenn Du nichts mehr für den Euro bekommst, oder an Dein Erspartes nicht 
mehr rankommst und doch noch etwas zum Überleben vergessen hast...
Die virtuellen gottlosen Verwandten dürfen keinesfalls den Chip 
annehmen(das Zeichen des Tieres), sonst können sie nicht mehr in den 
Himmel und werden während der 3-tägigen Finsternis von Dämonen gewaltsam 
entseelt.
Wenn man die Vorräte mit bedacht, dankend aufbraucht und mit dem 
Nächsten teilt, werden sie auch trotz keiner tonnenweise Einlagerung 
ausreichen.
Es steht geschrieben: "denn so spricht der Herr, der Gott Israels: Der 
Mehltopf wird nicht leer werden und der Ölkrug nicht versiegen..."

cu
David