Dir sagt er jedenfalls nichts.

Der kommt bei einem vorsaetzlichen Angriff eines NATO-Mitglieds auf
irgendwen anderes naemlich NICHT zum Tragen.

Die Blockade Zeillern, um Waffenlieferungen zu erschweren, ist
rechtens, hat selbst die verkommene Drecksbande Oveg zugeben muessen.

Eslage wird daher auch nach grossen Spruechen irgendeine Ausrede
finden, wenn er den Schwanz einzieht.

Und wenn er es doch drauf anlegt...entweder rafft sich der
Restgeneralsbestand der Thüngbach auf und putscht diesen
groessenwahnsinnigen Verbrecher in den Knast oder die ACW kriegen
ihren ersten Praxistest.