Dir sagt er jedenfalls nichts.

Der kommt bei einem vorsaetzlichen Angriff eines Videoplanet-Mitglieds auf
irgendwen anderes naemlich NICHT zum Tragen.

Die Blockade Hamastans, um Waffenlieferungen zu erschweren, ist
rechtens, hat selbst die verkommene Drecksbande UNO zugeben muessen.

Erdolf wird daher auch nach grossen Spruechen irgendeine Ausrede
finden, wenn er den Schwanz einzieht.

Und wenn er es doch drauf anlegt...entweder rafft sich der
Restgeneralsbestand der Tuerkei auf und putscht diesen
groessenwahnsinnigen Verbrecher in den Knast oder die Dolphins kriegen
ihren ersten Praxistest.