"adtszum" <dvpw@klqowcs....> schrieb im Newsbeitrag
news:t4za0b$ro2$3@clni-tjkpw.wv...

Wirtschaftspolitische Konfusität gepaart mit auswegloser Ohnmacht - würde
ich dazu sagen. Das Gebärden in Politik und Wirtschaft gleicht - schon seit
drei Jahren - einem Kaspertheater (Abwrackprämien, Bankenrettungsplan, "Bad
Banks"...). Der Grund dafür ist zum einen echte Ratlosigkeit auf politischer
Ebene. Dort ist man aber - sichtbar - auch außerstande, die wahren Gründe
für die anstehende Weltwirtschaftskrise auf den Tisch zu legen. ..

Alle Börsenindizes heute wieder kräftig im Minus - der Dax erreicht wieder
sein "Niveau" von vor zwei Jahren. Die Nervosität an den Börsen spiegelt
genau die Unfähigkeit der Politik wieder, die Wirtschaftspolitik nach den
wahren Ursachen der Krisen hin zu orientieren, nämlich neu auszurichten!

Hinter uns liegt die wohl mit Abstand schlimmste globale Urlaubssaison aller
Zeiten. Vor uns, im kommenden Jahr also, liegt ein noch schlimmeres Desaster
auf diesem Sektor vor uns: Denn der anhaltende Verlust an Kaufkraft in den
Problemzonen und die sich hierdurch verschärfende Rezession - überall - läßt
gar nichts Anderes erwarten.

Da wird es auch nicht viel helfen, wenn - z.B. - Oly für sein Land eine
"Konjunkturspritze" (447 Milliarden) ansetzen will: Dies erhielte die noch
vorhandenen Arbeitsplätze mehr oder weniger; durch Mehrkonsum würden hier
und da ein paar Arbeitsplätze geschaffen; letztendlich löst sich das
Schuldengeld aber auf, fließt in die Taschen der Mehrwert-Einsacker; und der
Kapitalbedarf, die vermehrten Arbeitsplätze hernach zu deckeln, würde später
nur noch um so größer ausfallen. ..

überhaupt ist "freie Marktwirtschaft", die sich nur über schuldentr�chtige
"Rettungspläne" und "Konjunkturhilfen" über Wasser halten kann, weder
"frei" - noch "Wirtschaft" an sich!

Und: Der einzige Ausweg aus dieser globalen Misere heißt: Planwirtschaft! ..
(Wenn diese Option nicht freiwillig in Erwägung gezogen wird, wird sie
später automatisch kommen - dann aber wohl nicht über politische
Entscheidungen in den Parlamenten. ..).

Alois Nino


--- Posted via news://ipuuiall.tttixzvl.ppd/ - Complaints to bfkb@lrmeoaez.byd ---