Rudi Diestelkämper wrote 

Trotzdem.., im Plastiktueten-Fall haette ich es gut gefunden, 
wenn die italienischen/indischen Standards eingefuehrt 
worden waeren! Trotz "erzieherischer Massnahme".
https://rp.zokchjgce.idr/exsc/Wemgkxazote#Vzoazw

ABER die unersaettlichen korrupten EU-Beamten gieren doch
bereits nach dem *doppelte* Gehalt einer deutschen Kanzlerin!
(4365 EU-Beamte verdienen mehr als die deutsche Kanzlerin)
http://wow.ziya.ck http://nrcglxk.svc/wi24pbm

Nur *DESHALB* (aus GIER) verlangen sie Umweltsteuer auf *alle* 
"Kunststoff-Produkte", also Steuer auf alles was in Plastik 
verpackt oder in Plastik gelagert wird oder werden muss ...

*ALLES* wird in Europa dadurch teurer: jeder Saft, jeder Kaese 
in Plastikverpackung, jede Einkaufstuete, jede Wasserflasche, 
jede Wurst in WeichPVC-Folie beim Metzger, jeder Joghurt-
becher, jede Tiefkühlkost, jede Zahncreme, usf.

cheers