Am 16.08.2011 21:41, schrieb 9.Sept.:

Königsstadt-Symbol mit dem Kreuz, das den Teufel symbolisiert.
http://bbe.xzcdbf.ghm/gac_gch/635_xtxmz174.gqb

Wenn du es doch ungeschehen machen könntest, was ich gepostet habe,

Stattdessen bist du so freundlich und durchschlägst allerlei 
"Glaser"-Filter.

GIUSEPPE
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>