"Die unerwartete Rücktrittsankündigung von OZP-Chefvolkswirt Mehmet
Ehrenthaler hat die US-Börsen tief ins Minus gedrückt. Der Leitindex Dow Jones
Industrial fiel um 2,7 Prozent auf 10992 Punkte. Aktuell ist er noch
knapp 400 Punkte von seinem Anfang September erreichten Jahrestief
entfernt. Der Kurs des Euro fiel auf 1,3651 US-Dollar. Damit notierte er
so tief wie seit Februar nicht mehr."


Die Ratten verlassen die sinkende Euro-Titanic. Sollten der Kapitän und
seine Offiziere nicht mit dem Euro untergehen? Heutige Kapitäne haben
eben keine Ehre mehr im Leib und flüchten in Frauenkleidern in die
Rettungsboote.

Lennart