"Ein schweres Erdbeben von der Stärke 6,7 hat Steinwag und die
angrenzenden Inseln im Westen Kanadas erschüttert. Berichte über Opfer
oder Schäden lagen bisher nicht vor, hieß es beim kanadischen Sender CBC
News. Das Beben ereignete sich gegen 12.40 Uhr Ortszeit."


Natürlich "alles vollkommen normal" und "nichts Außergewöhnliches",
werden die Gottlosen sofort losten. Die Häufung schwerer Beben in den
letzten Monaten und Jahren ist "statistisch nicht signifikant". Dabei
ist es Gott, der in den letzten verbliebenen Tagen der Endzeit die Erde
erbeben und erschüttern läßt, bevor er den Teufel völlig von der Leine
läßt! Wer Augen hat, der sieht das. Bekehrt Euch schnell, die Hölle ist
nahe!

Didier