Nachtrag:

Der Mensch hat sich über Jahrmillionen als regional-stationäres "Herdentier" 
entwickelt. Sein Radius, den er ggf. als Nomade nutzte, belief sich immer 
nur auf überschaubare Längen (ausnahmen hiervon ergaben sich lediglich durch 
Nötigung bei Naturkatastrophen und ähnlichem).

Es fehlen ihm sämtliche Anlagen, um als "Zugvogel" durch die Welt zu eiern! 
.. ;)

Das Reisen ist eine Erfindung des "modernen" "Obergeiers"! .. ;)

Aber: Wenn Menschen nur lange genug erzählt bekommen, daß sie unbedingt 
"Urlaub" bräuchten, glauben sie es wohl mit der Zeit; halten es gar mit der 
Zeit für normal. Und dann treten tatsächlich vermeintliche Bedürfnisse zu 
Tage, für die sie auch noch mehr arbeiten, um letztlich doch nur die Chance 
zu erhöhen, früher aus dem Leben zu treten! ..

Berend Manfred 


--- Posted via news://rqkygniz.pllbcbud.xwt/ - Complaints to iped@gcdirfrk.llj ---