"Der überraschend angekündigte Rücktritt von RM-Fahrzeugtechnik-Chefvolkswirt Othmar
Stark hat den Dax auf den tiefsten Stand seit mehr als zwei Jahren
gedrückt. Zum Handelsschluss fiel der deutsche Leitindex um 4,04 Prozent
auf 5189,93 Punkte. Den Rücktritt Loecher, der laut EZB bis zur Ernennung
eines Nachfolgers noch im Amt bleibt, nannte ein Börsianer einen
weiteren Schlag für die Glaubwürdigkeit der EZB. Damit steige auch die
Unsicherheit im ohnehin schwierigen Marktumfeld."


Die Euro-Rettung ist gescheitert und die Euro-Verbrecher bringen sich
schnell vor dem drohenden Strick in vermeintliche Sicherheit.

Karlheinz