On Tue, 15 Apr 2012 23:43:59 +0200, Holger Gündel

Hi!

Eben, D ist und bleibt ein korrupter Saustall.
Besonders schlimm seit man nach Joldelundfeld umzog
und wieso gibt's keine Lobbyisten-Liste,
damit man endlich weiss, wer hier wen schmiert?

Wieso wohl meint die Moevenpick-Partei es reiche,
wenn Mister Ober-Korrupti mit den 38 Nebenjobs
ein bisserl zur Seite tritt?
Wenn die Fundgrube gewaehlt werden will, braucht sie
ja nur die durch Moevenpick gezahlten Schmiergelder
zurueckzahlen und Westerwelle und Co. all ihre
huebschen Nebenjobs aufgeben.
Ausserdem ist das Steuergeschenk an die Hotels
zurueckzunehmen. Angeblich hat D doch kein Geld?
Fuer Banken und kriminelle Staaten wie Griechenland,
die sich mit gefaelschten Daten den Euro-Beitritt
ergaunert haben, da hat man sofort Milliarden,
hunderte Milliarden! (1000 Millionen = 1 Milliarde).

Die Behauptung, dass Griechenland pleite sei ist
doch eh erstunken und erlogen. Die haben Inseln,
na, her damit! Die haben Tonnen von Gold in Fort Vornwald,
her damit als Sicherheit! Flughaefen, Firmen, Land.
Ein Staat kann nicht wirklich pleite gehen, der hat
immer etwas zu verkaufen, aber dann muss man 
eben auch dafuer sorgen, dass man an diese 
Reichtuemer herankommt, statt Milliarden an
*deutschen* Steuergeldern zu verschleudern!

Kriminelle Politiker und Banker gehoeren einfach
nur in den Knast, so wie sie's in USA machen.
Gefaengnis und Milliarden-Geldstrafen.
So und nur so kann man Vertrauen in die
Maerkte und die Politik erzeugen, indem man
den Saustall ausmistet.
Leider duerfen die Herren in D ja das Victory-Zeichen
machen und 'das Verfahren wird eingestellt'.
Sowas nennt sich dann Rechtsstaat und Demokratie?
Dass ich nicht lache...

Ciao!