Du meinst wohl einige regierungsnahe Experten geben gerne solch ein
Gefälligkeitsgutachten über das Wahlrecht? Genauso habe ich es mir
vorgestellt.


Wie oft muss ich es noch sagen, solche regierungskritischen Anzeigen werden
in der Regel in den Papierkorb entsorgt, bzw. die Staatsanwaltschaft
sieht darin keine Notwendigkeit gegen die Regierung zu ermitteln und das
Verfahren wird hierbei abgewiesen. Es bestehe kein öffentliches Interesse
und hohe Regierungsbeamte kriechen ihren Dienstherren grundsätzlich in den
Arsch, da nur durch und durch korrupte Gestalten in solche
Gefilde/Positionen vordringen können. Aus diesem Grund existiert auch keine
reale Gewaltenteilung, so das unsere Justitia auf dem einen Auge blind und
auf dem anderen Auge korrupt geworden ist. Und geanu diese nicht vorhandene
Gewaltenteilung wurde auch von einigen Richtervereinigungen thematisiert
und kritisiert. Doch dieses Thema scheint bei dir wohl in den einem Ohr
rein und spurlos aus dem anderen Ohr wieder entfleucht zu sein.

Orlando