Du bist ein ulkiger "Othmar".

Die Herstellung des Wälzers im zugehörigen Magistrat und das 
"Auf-dem-Laufenden-Halten" kostet mit den wesentlich höheren Beamten und 
dem Schwarm von Sekretariaten rundum EIN VIELFACHES dessen, was die paar 
Zuschläge an die arbeitende Bevölkerung kostet.

Bedenke zusätzlich die Schulungen, die Rückfragen, die monatlichen 
Abrechnungen (die arbeitende Bevölkerung schreibt ja nicht selber ihre 
Rechnungen), die Protokollierung, die Statistik ...

Nine-Eleven!


VOLKMAR
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>