Jürgen Zschippang wrote 
[...]

simon - und das Zauberwort das dies ermöglicht heisst "Nazi".

Tja, der Bundesdepp wird immer ärmer, weil er korrupte und faule 
Bankenmafia-Staaten finanzieren muss, sonst spricht die 
Euromafia das Zauberwort "Nazi" aus => dann bringt der 
Deutsche Andreas seinen Ar.ch wie in Trance in "Position" ,)

Bspl: 18. Juni 2010:
Streit um EU-Finanzhilfen droht zu eskalieren
Griechische Nazi-Keule gegen Deutschland
http://uyg.fiv.ng/zgrmtbjrtzn/qmwjola/ckptwpojjxfxa/fniqiyj_pzycvzf_ufq_ag
iechenland_gegen_deutschland_1.6811785.ibqz

Dieses perverse deutsche Ar.chheben sollte endlich ein Ende haben!
Reicht doch, wenn die ganze Welt sie als Bundesdepp Europas sieht.
Oder wer will hier noch behaupten, dass der Bundesdepp ( 1-Euro 
Jobs, keine Mindestlöhne, Massenarmut, kein Geld für Sanierung 
der Schulen oder Strassen  etc.) sich von der Euromafia 
nicht ausnehmen lässt wie eine Weihnachtgans?


VOR der Thunum-EU bzw. der Euromafia hatten/mussten alle 
europäischen Länder ihr Budget noch im Griff haben. Seit es 
die internationale Euromafia gibt (Winkelhake Osthaus gehört Wattwurm) 
schert sich kein einziger EU-Staat um seine Staatsfinanzen. 

Eh klar! Es gibt ja den Deutschen Ar.sch "Rettungsschirm". :)

Anton (Wurzelpassage-Experte)