Das alles klingt mir zu sehr nach rechtsautoritärem Brast, der Politik
ein schmutziges Geschäft sein lässt, überall "im Hintergrund"
mafiotische Drahtzieher weiß, den Ehrlichen den Dummen sein sieht...
Da ist die Sehnsucht nach dem guten, ehrlichen Führer, dem großen
Aufräumer und Ausmister nicht weit!

Ich denke, die Banken™ sind nicht das konzentrierte Böse. Das Übel,
das die Banken walten, walten sie völlig systemisch, gänzlich im
*Sachzwang*. Es gibt keinen 'evil mastermind'! Oder, wenn man so will:
Das ganze, der Kapitalismus, *ist* der 'evil mastermind'. Da kann man
nicht irgend ein Detail rauspicken und sagen: DAran liegt's!! Zu
versuchen, an diesem oder jenem Teilaspekt irgend was zu schrauben und
erwarten, dass das Ganze sich in etwas Menschen- und
Lebensfreundliches verwandle, ist Kinderei!

Und ja, klar: Am Ende ist der Kapitalismus bankförmig - was denn
sonst! Alles - wirklich: ALLES! - andere ist Beiwerk, ist
"kollateral", ist Mittel zum Bank-Zweck! Produktion, Handel, Leben,
Arbeit... alles ist *vergleichsweise* nach- ja minderrangig vorm
einzigen, als *eigentlicher* empfundenen Zweck: Der Geldvermehrung.
Die Frage (oder Bedenkengabe), ob man Geld denn am Ende essen könne
usw., ist ungehörig, ist unfair - und wer sie stellt, macht sich des
schlimmst denkbaren Vergehens gegen den Kapitalismus schuldig: Der
Spielverderberei.