Ivo J Panury <lbx.jgzevr@rcigpf.ha> wrote in 
whsf:w72f84w6s01lo6d3mfvs7s44xogbp3ht0a@4db.szr:

Habermeyer 
in 

Das hat nix mit dem "Adi" zu tun!

Es ist schlicht und einfach eine Zustandsbeschreibung. Wenn die Banken
alle halbe Jahr mal einen auf Krise machen, die Menschen immer ärmer
werden, die Infrastruktur zerbricht, dann läuft dieser "Algorithmus"
nicht nur linear weiter, sondern bekommt durch gegenseitige 
Verstärkungsprozesse irgendwann exponentiellen Verlauf.

Da kommt nicht plötzlich eine gute Fee daher, schwingt ihren Zauberstab
und alles ist gut!


Ja, nur irgendwann ist halt auch mal Ende der Fahnenstange für Bank!


Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!