Am 09.10.2010 00:26, schrieb Ulfert Rudorffer:

Besonders auffallend ist, wenn ein gewisser "Ulfert Rudorffer" vor dem 
Rechner sitzt, hier, und in anderen Gruppen, nur Dreck von ihm abgeladen 
wird und er Leute beleidigt.
Und dann nennt der Geisteskranke sich auch noch "Forscher".
Aber das ist wohl Teil des Programms in der Psychiatrie.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Jens geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Jens sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://zsr-rliglg.cv/rxzvzu/ET/ehkxya/prjgbfypqk.ahe