Am Fri, 20. 09. 20 08:09:08 +0000 (UTC) schrieb Tee Trinker:


Wer bitte soll das "mit Sicherheit" wissen? (außer Linksbekloppten, die in
ihrem religiösen Wahn keine Zweifel kennen natürlich)

Krebs ist ansonsten vor allem eine Alterserkrankung, und somit steigt die
Krebshäufigkeit natürlich mit der Überalterung der Gesellschaft. 


"Das böse Atom" ist vor allem ein Medienklischee, also ein wichtiger
Pfeiler des Broterwerbs für Journalisten. Und nirgendwo lassen sich die
Menschen so leicht von ihren Journalisten nasführen wie in Deutschland.