Wie ich schon anmerkte, Kurt: Die Evolution!

Stell' Dir eine Begebenheit in der Steinzeit vor: Zwei homosexuelle 
Individuen gleichen Geschlechts, also zwei Männer oder zwei Frauen, werden 
durch irgendein Ereignis, vielleicht aufgrund einer großen Überschwemmung, 
von ihrer Stammesgruppe getrennt.

Bei Intoleranz (Abneigung) streiten die beiden einander, gehen getrennte 
Wege, ihre Gruppe wiederzufinden, was für beide beschwerlich und gefährlich 
ist (vier Augen sehen mehr als zwei; zu zweit ist man stärker, u.s.w.) - 
wahrscheinlich werden sie dabei beide - z.B. von wilden Tieren - getötet.

Bei Toleranz (Zuneigung) jedoch teilen sie Alles, helfen einander, bleiben 
zusammen, bis sie ihre - oder eine andere - Gruppe erreichen. Und genau 
hierum geht es:
1. Sie Überleben!
2. Sie können sogar Nachwuchs erzeugen. Oder auch fremden Nachwuchs pflegen. 
Beides ist (der Evolution) wichtig.