[Ohlemachers Kinderschrift]


Ich mag mit Dir nicht über "Wissen" reden. Das Wort unterstellt Dir 
zuviel...

Aber vielleicht *ahnst* Du ja irgendwie & wo, dass Du Dir selbst ein 
grösser Feind bist, als ich jemals sein könnte.Das ist so die Botschaft.

Keine Angst. Ich möchte Dir auch nicht "Denken" nahe legen. Das wäre 
auch zuviel. Aber *spüre* meiner Ansage mal nach. Beim Kacken, oder so..

P.Eggard


-- 
"Holocaust-Bildchen? Ist das sowas wie Fußball-Bildchen aus der 
Haferflockenpackung? Zum
  Sammeln und Tauschen auf dem Schulhof? In der kleinen Pause?" Dr. 
Vincenzo Verhaegh; 24. 12. 22 21:43:18
Message-ID: <g23lhj5v3z.ncx@wfanuj-ygawz.ji-nyxs.sa>