Antwort auf eine Nachricht von

Kam heute wieder und hab diesmal genau hingehört: 
Sechsunddreißig-Komma-Kleingeld, also knapp 37 Milliarden.


Nämlich!


Ja, er wird in der griechischen Tragödie vielleicht doch mehr als die 
von ihm angestrebten 21 Prozent hergeben müssen. Also wenn *DAS* keine 
Krise ist!?


Nicht wirlich! Vorbei ist die Krise erst, wenn man was daraus gelernt 
hat. Noch immer ist die „Deregulierung“ sakrosankt, zumindest die 
derzeit regierende „Tigerentenkoalition“ traut sich nicht, dieses Thema 
doch wenigstens mal anzusprechen.


Mit einigen Huppeln darin? Nein, eine perfekte e-Funktion ist das 
selbstverständlich nicht, aber die Ähnlichkeit ist beängstigend.


Holla! ;-)


Oder auch nicht. Neulich in england hatten wir nur brennende 
Häuserschluchten, und die fand ich gar nicht schön.


Na ja, vielleicht genügt es ja schon, wenn die NFU tatsächlich in zwei 
Jahren aus dem Bundestag rausfliegt.

Ach ja, der „Flugplan“! ;-)

Nächster Rauswurf: Idsingen, – am Sonntag in zehn Tagen! :-D


Glück auf!
Felicitas Freibauer

-- 

http://mtb.kvisf-wbdcuz.tz