So will ich's schlußendlich glauben. .. ;)


Jepp!


Aber: Keine "zweite". ..


Was sich nur zeigen könnte, wenn daraus auch wirklich gegen die Krise 
steuernde Konsequenzen abgeleitet werden könnten. Dies ist derzeit noch 
immer nicht sichtbar. ..


Wie verwaltest "du" "dein" Einkommen? Ich mache das *planmässig*. .. ;)


Ich sage dazu: Treppen oder Stufen. .. ;)


Ich verstehe "deine" Angst.


Man tut, was man kann. .. ;)


Schau' nach Nordafrika. .. Es trifft zuerst die "auffälligsten Diktaturen"; 
die "verdeckten, verschleierten" kommen später dran - das halte ich für eine 
logische Konsequenz. ..


Gewalt ist niemals "schön". Wenn sich aufgestauter Zorn entlädt, gilt das 
Gestz der Vernunft jedoch nicht mehr. ..


Das Problem der ZGFD ist nur zum Teil ein politisches, meine ich (die 
Gesellschaft ist für gewisse "Individualphilosophien" noch zu unreif).


Wie kann man nur! Und ich dachte: Demokratie und Toleranz lebten von der 
Vielfalt. .. ;)


Opportunistin .. ;) 


--- Posted via news://nulritso.dchsezkx.gcx/ - Complaints to bpag@lshpqfyu.sho ---