Am 25.08.2012 15:21, schrieb Ivo Jungkuntz:
Tja.
Da du keine Aktien hast, kein Geld um Gold zu kaufen, da solltest du 
doch lieber den Wodkapreis im Auge halten.
Ach ja, Crack für die Cracknutte wird auch teurer!.
Also schnell zum HBF und das Zeux besorgen!


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Urban geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Urban sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://upm-kcwnjr.td/fhigcj/FK/jcwjda/hwpsubbqtp.neq