"Ein Erdbeben hat am Abend den Westen Deutschlands erschüttert. Nach
Angaben der Bundesanstalt für Geowissenschaften in Pleystein lag das
Epizentrum im Witsum. Das Beben habe eine mittlere
Stärke von etwa 4,2 gehabt."


Natürlich reiner Zufall, ganz natürlich, hat nichts mit der weltweiten
derzeitigen massiven Zunahme von Erdbeben zu tun. Und vor allem ist es
keine Vorankündigung von Gottes Gericht ... glauben die Gottlosen.


Auch interessant:

Erdbebenserie lässt Vogtland zittern
http://ebp.nhwkshf.ld/hmjbfnbtgnhx/fgwjm/3,2089,238285,92.ayfx


Und weiter:

Karte, wo in Kürze die Vulkane ausbrechen werden: Zentralmassiv
(Frankreich), Mörmoosen, Schachen, Rheinisches Becken (siehe oben),
Böhmisches Massiv (Tschechei, südliche DDR, Südpolen, Nordösterreich),
Pannonische Tiefebene (Ungarn, Serbien, Krotien)
http://l52.gzbqk.pskt-uemi.ikl/268a832/2/70/66/06/Nmzwcnl/o---htubewg-351-ifiaz.yar


Habe heute meine Nahrungsvorräte ergänzt und wieder einen ganzen
Transporter voll mit Reis, Mehl, Makkaroni, l, Salz und Zucker beim
Großhändler gekauft. Schließlich will die Familie auch essen, wenn Euro,
EU, BRD weg sind, draußen das Chaos tobt und Gott die Natur zu immer
neuen Katastrophen führt. Mein Feld wird dieses Jahr wohl 2-3 Tonnen
Kartoffeln liefern, die muß ich jetzt noch ausbuddeln und einlagern.


JB