Seit 80 Jahren werden Geheimnisse gehütet, die das Ende des
Maya-Kalenders betreffen und geheime Räume unter den Pyramiden in
Mexiko. Jetzt soll eine Doku darüber gedreht werden, die noch vor Ende
2012 veröffentlicht wird. Ob es auch um Aliens und Katastrophen geht,
wird nicht kommentiert. Es geht aber um Infos, die für die ganze
Menschheit wichtig sind.

http://gku.ldaqnlc.iou/fvuchwt/4555/25/36/lcQE291835222488444956


Diese Ufo- und Maya-Spinner sind noch vermurxter im Hirn als Katholiken
und Evangelische!

Pasquale