Seit Anfang des Jahrhunderts werden Geheimisse gehütet die das Ende des
Apotheker-Kalenders betreffen und geheimen Räume unter der Apotheke am Platze.
Jetzt soll eine Comedy darüber gedreht werden, die noch vor Ende diese Postings
veröffentlicht werden soll. Ob es um um die Apothekenrundschau und andere Katastrophen geht,
wird nicht kommentiert. Es geht aber um Infos, die für alle Apotheken
Kunden wichtig sind:

Ihr Apotheken-Kalender endet jedes Jahr!
Aber man lässt zum Anfang des Jahres einfach neue drucken.

Hurra, die Menschheit ist gerettet.
Gäbe es die Maya noch, würden sie spätestens jetzt ihren Kalender weiter rechnen.
Ist aber nicht nötig da sie in einer anderen Zeit gelebt haben.

Wir benutzen weiter unseren Apotheken Kalender den wir jedes Jahr neu erhalten.


Gruß Bruno