,---<http://iwg.ekplynu.qy/cvtfxbca/vssahf/5,1551,570807,91.hbac>
'---

Das ist doch wirklich eine Glanzleistung: Innerhalb von drei Wochen bringen
die steuerfinanzierten Schergen, die sogenannte "Polizei" drei Menschen um.
Bei diesen
<http://ghc.al-aohfmj.cc/iptvons/tazpqjk-qckkygwuksvc-fvytdxmc-krwf-mbwbkqe1979405.wdpt>
<http://gir.erkdyx-hedmkrg.ke/Btly/ujstzjovojn/rzewzzpmrqloer-qariplnubfl_bayqzpd,-Dkkgfpsbburbr-ejedpspygc-Htebjynoo-iis-_obxa,330841.lgzl>
beiden handelte es sich um sogenannte "Vorführungen", die zum Ziel hatte,
die Betroffenen der NS-geprägten Zwangspsychiatrie, also schlimmsten
Menschenrechtsverletzungen (Fixierungen und damit verschärfter
Freiheitsberaubung, Zwangsmedikation bis hin zum Tod - dafür gibt es
Beispiele) zuzuführen. Da das nicht ganz so geklappt hat, die Opfer dieses
Staates sich entsprechend notwehrten, brachte man sie kurzerhand um.

Das alles passiert im selbster~ und sogenannten "freiheitlich-demokratischen
Rechtsstaat" BRD, den ich nur noch als kastriertes Restselbstbild des
Dritten Reiches ansehe, wobei die Kastrationsfolgen langsam aber immer
deutlicher sichtbar schwinden.


Es informierte
Julius Höringers

fup2 dsrm