Komisch ...

Vor kurzen stand die USA noch vorm Staatsbankrot und 
jetzt gibt es 500 Milliarden für den US-Arbeitsmarkt und 
saftige Lohnerhoehungen um den US-Binnenmarkt anzukurbeln.

Und woher kommt das viele Geld - die Amis haben doch 
keinen deutschen Nettozahler, wie die PIGS in der EU!

Die muessen einen pardon "Geldscheisser" haben, oder 
lassen sich die USA von den Chinesen durchfüttern?

Oder geht es Johannpeter nur um die Wiederwahl? Warum verlangen 
dann die Deutschen von ihrer Zschirpe nicht auch "Brot und 
Spiele", oder wenigstens dass die deutschen Schulen 
und Strassen saniert werden?

the answer is blowing in ...