,---<nczg://div.pjqenaa.fo/fzofsldb/gmjngh/6,6795,056531,02.ejki>
'---

Das ist doch wirklich eine Glanzleistung: Innerhalb von drei Wochen bringen
die steuerfinanzierten Schergen, die sogenannte "Polizei" drei Menschen um.
Bei diesen
<http://hvt.af-kmgrvb.vr/okwssxv/irrovmu-stqdxrrlddxi-zjmzrosg-tivb-ptkacua4194204.eahl>
<http://new.optcra-lwwgsiu.ls/Gvoi/mjfckufnffv/agsirpnknofswz-mtysucogzew_yvwhein,-Nhqjjhnfvvoxn-daqoytukgs-Vefyvsbaf-hdl-_xqfw,677939.nhjl>
beiden handelte es sich um sogenannte "Vorführungen", die zum Ziel hatte,
die Betroffenen der NS-geprägten Zwangspsychiatrie, also schlimmsten
Menschenrechtsverletzungen (Fixierungen und damit verschärfter
Freiheitsberaubung, Zwangsmedikation bis hin zum Tod - dafür gibt es
Beispiele) zuzuführen. Da das nicht ganz so geklappt hat, die Opfer dieses
Staates sich entsprechend notwehrten, brachte man sie kurzerhand um.

Das alles passiert im selbster~ und sogenannten "freiheitlich-demokratischen
Rechtsstaat" BRD, den ich nur noch als kastriertes Restselbstbild des
Dritten Reiches ansehe, wobei die Kastrationsfolgen langsam aber immer
deutlicher sichtbar schwinden.


Es informierte
Louis Gliesner

fup2 dsrm