Die Kameraüberwachung find ich auch unmöglich. So etwas muss die 
Ausnahme bleiben an wenigen, besonders sicherheitsrelevanten Arbeitsplätzen.

Die Sache mit dem Beifang ist aber eine gute Idee. Es ist ein Unding, 
wenn ständig über die Überfischung der Meere gejammert wird (allen 
vorran von den Fischern selbst) und gleichzeitig grosse Teile des Fangs 
getötet wieder ins Meer geworfen werden, getreu dem Motto: was der 
Kontrolleur nicht sieht, existiert nicht. Was sowieso schon tot ist, 
sollte auch verwertet werden dürfen und müssen.

Eine Dokumentation des Fangdatums ist wohl eher ein Problem des Handels. 
Da es bei "normalen" Fleisch bereits funktioniert, sollte sich da ein 
Weg finden lassen.

Dietmar