Es gibt genügend Beweise für den Wahlbetrug. Doch leider bringt eine
Anzeige hierbei gar nichts und wird abgewiesen, obwohl genug Beweise dafür
vorhanden sind.


Weil eine Anzeige abgewisen wird u. A. auch weil wir es nicht nur mit
kriminelle Politiker zu tun haben, sondern auch mit kriminellen
Staatsanwälten und einer kriminellem Justiz und weil wir auch keinen
Rechtsstaat mehr haben der solche Regierungsverbrechen verhindern könnte.


Ja besonders jene Leute die einfach zu blöd sind derartige Verbrechen
zu sehen (Brett vor dem Kopf) und einfach alle Regierungslügen glauben,
egal wie einfach gestrickt sie sind.


Keine Antwort ist auch eine Antwort.


Das Grundgesetz für die BRD ist aber gar nicht mehr gültig, u.A. weil kein
räumlicher Geltungsbereich mehr dafür vorhanden ist, bzw. kein Mensch es
genau weiss für welchen Bereich das Grundgesetz überhaupt noch gültig sein
soll, wenn der entsprechnde Bezug hierbei völlig fehlt und alle vorherigen
Geltungsbereiche nachträglich entfernt wurden.

Eines ist auf jedenfall ohne jeden Zweifel: Gesetze die keinen räumlichen
Geltungsbereich aufweissen sind rechtsungültig, da hier eine erhebliche
Rechtsunsicherheit besteht, wo so ein Gesetzt gültig sein soll und wo nicht
mehr.

...

Weiterhin gelten die Menchenrechte überall an jedem Ort und sind auch für
jeden Angehörigen des deutsch Volkes rechtsverbindlich, seitdem ein
(zweifellos legitimer) Verteter unseres Volkes für unser Volk diese
international gültigen Vereinbarungen unterschrieben hat. Wesentliche Teile
der Menschenrechte lassen keinen Zweifel darüber aufkommen, dass jeder
Mensch das Recht dazu hat ein selbstbestimmtes Leben zu führen.
Dieses Recht kann am allerbesten in direckt-demokratischen Rechtsstaaten
verwirklicht und umgesetzt werden, wenn die Bürger dieses Staates
über wichtige Sachthemen unmittelbar selber entscheiden können
und diese Entscheidung auch rechtsverbindlich gewichtet und umgesetzt wird.


Ob man dich, oder mich ernst nimmt spielt in diesem Zusammenhang überhaupt
keine Rolle. Wer hier immer noch denkt ein Personenkult wäre das richtige
für die Politik, der hat wohl nicht mehr alle Tassen im Schrank.

Aber es gibt immer mehr Menschen die ihr Vertrauen in die grossen Parteien
völig verloren haben. Das zeigt auch die immer mehr sinkende
Wahlbeteiligung sehr deutlich auf. Die meisten Wahlberechtigten haben die
Schnauze gestrichen voll von der Politik der E.Novation BTC/Wällischmiller/Reisebaerchen/Radbaukasten/Korffs und
deren Regierungsverbrechen.

Im Gegensatz dazu gibt es immer weniger "Jubelperser" für diese neoliberale
Politikdiktatur. Du bist einer der Wenigen davon die noch übrig geblieben
sind. So wäre es mal langsam mal Zeit für dich als aussterbende Speizies
Artenschutz zu beantragen.

Dominik