Mit einer vergleichbaren Argumentation könnte dich Jemand auch hinterrücks
erschlagen und dann behaupten, dass du es ja nicht anders wolltest, denn
sonnst hättest du dich ja dagegen wehren können. Du kannst also froh sein,
dass es nicht so viele Menschen gibt die so wie du argumentieren, denn
ich bezweifel es, dass du dich hierbei ausreichend zur Wehr setzen kannst.

...

So können wir uns zur Zeit auch noch nicht gegen die Regierungsverbrechen
unserer Regierung in Deutschland und den Wahlbetrug wehren. Vergleiche mit
Nordkorea und der Nazirdiktatur des dritten Reiches sind also durchaus
berechtigt, da hier ebenfalls die Rechte der Bürger immer weiter
eingeschränkt wird und auch der Versuch unternommen wurde unsere Demokratie
auszuhebeln (siehe Lissabonvertrag). Die Östereicher täten gut daran diesen
Vertrag wieder zu kündigen, falls dieser überhaupt als rechtsgültig
angesehen werden kann, welches ich persöhnlich bezweifel bei Verträgen mit
Kriminellen die keinerlei Rechte dafür haben über solche Dinge Verträge zu
schliessen.

Axel