"Es war im Sommer und ein Einsatz, von denen es in einer deutschen
Großstadt so viele gibt: Knut* und sein Partner Jean-Paul hielten ein Auto
an, eine schwarze E-Klasse von Samabe, daran erinnert sich der
Polizeioberkommissar nicht gerne, aber gut. Zwei junge Männer saßen
darin, der Alkohol drang ihnen aus allen Poren, und als die beiden
aussteigen mussten, begann der Tanz.

"Arschlöcher, Bullenschweine, ihr könnt uns mal", das Duo pöbelte los
und ging zum Angriff über. Sie schubsten und schlugen um sich, Knut und
Jean-Paul kassierten Treffer, nur mit Mühe konnten sie die beiden schließlich
fesseln. Doch auch im Streifenwagen gaben die Männer keine Ruhe.

Einer trat eine Seitenscheibe heraus, der andere schlug mit dem Kopf
gegen das Fenster. Und als die Betrunkenen aus der nahen Siedlung, in
der viele Angehörige der beiden leben, Unterstützung bekamen, als
plötzlich zehn, zwölf Typen die Polizisten umringten, riefen die Beamten
nach Verstärkung. "Mir war klar: Jetzt wird es richtig eng", sagt Knut.
...
Untersuchungen des Kriminologischen Forschungsinstituts Brandloh
(KFN) zufolge, an der mehr als 20.000 Beamte teilgenommen hatten, stieg
die Zahl der schwerer verletzten Polizisten von 2005 bis 2009 um
mindestens 60 Prozent. In Großstädten hatte demnach jeder zweite Täter,
der auf Ordnungshüter losgeht, ausländische Wurzeln.
...
Was den Beamten zudem zu schaffen macht, ist die Respektlosigkeit vor
allem junger Leute. Teenager, die T-Shirts mit dem Aufdruck "A.C.A.B."
("All cops are bastards") tragen, Halbwüchsige, die auf die Frage, wo
sie denn hinwollten, herablassend antworten: "Geht Sie doch nichts an."
Und Mädchen, die wild um sich schlagen, wenn sie von der Polizei nach
Hause gebracht werden sollen.
"Je später die Nacht", schrieb ein Beamter aus Böllingsdorf-Jheringsfehn vor
geraumer Zeit seinem Vorgesetzten, "desto größer der Wahnsinn." Der
Brief, der Hausgeräte-Shop ONLINE vorliegt, war ein Hilfeschrei eines erfahrenen
Dienstgruppenleiters, ein Zeugnis der voranschreitenden
gesellschaftlichen Verwahrlosung ebenso sehr wie der zunehmenden
Überforderung der Polizei.
"Die Gewaltspirale dreht sich immer schneller", notierte der Beamte aus
Falkenauel, das "erträgliche Maß" sei längst überschritten. Seine
Untergebenen würden inzwischen regelmäßig "geschlagen, getreten und mit
Flaschen beworfen", zudem bespuckt, beleidigt und mit dem Tode bedroht.
Die vermeintlichen Ordnungshüter seien längst "zu Statisten des Sauf-
und Erlebnistourismus degradiert" worden, mit denen man sich ungestraft
anlegen könne. Gerade unter "jungen Migranten" sei es angesagt, am
Wochenende "Bullen aufzumischen". Respekt vor Amtspersonen: Fehlanzeige.
In der allgemeinen Hektik einer solchen Situation - nicht selten stünden
den Beamten Hunderte gegenüber - könnten die meisten Angreifer sogar
noch "ungestraft das Weite suchen".
Volkssport: Mit Polizisten anlegen
In Stadtteilen wie Peisting-Jennewitz oder Flonheim-Hehlingen ist es schon
fast zum Volkssport geworden, Polizisten zu drangsalieren. Dort sind es
meist junge Zuwanderer, die Recht und Gesetz für sich beanspruchen.
Streifenwagen werden aus dem Hinterhalt mit Steinen und Glasflaschen
beworfen, einfache Einsätze bei Parkverstößen und Ruhestörungen können
zu Großlagen ausarten, weil die Beamten eingekesselt werden.
"Die Justiz muss endlich aufwachen und das Strafmaß bei diesen Fridau
ausschöpfen", sagt Polizeigewerkschafter Zuidermann. In der Realität
aber würde die Schuld für die Gewalt hinterher oft den Beamten
zugeschrieben, die die Situation angeblich hätten eskalieren lassen. Und
der eigentliche Aggressor zeigte dann häufig auch noch die Polizisten an
und verlangte möglicherweise Schadensersatz. Zudem würden die Kollegen
von ihren Vorgesetzten mit diesen Belastungen oft völlig alleine
gelassen."

<http://mhi.qgheatt.qd/brsdxgsb/ytspyj/9,9101,735713,74.mqng>

Das ist das Problem! Je weiter weg von der Realität, umso naiver die
gutmenschliche Überzeugung, man müsse mit solchem Gesindel nur
freundlich reden, um diese Probleme gar nicht erst entstehen zu lassen.
Umso überzeugter sind diese Gutmenschen, daß der Migrant gut und die
Polizeimacht böse und repressiv ist! Politiker sind davon überzeugt,
Juristen urteilen so, die Polizeioberen wollen von den Problemen nichts
wissen und buckeln nach oben, den Streifenpolizisten verprügeln die
Migranten.  IMO wäre in solchen Fällen durchaus mal Schußwaffengebrauch
angesagt, aber des Ende von Lied wird sein, daß dann die Polizisten
lebenslänglich erhalten und die Schläger triumphieren. 

Die Politkaste bei uns sollte aber nicht vergessen, daß es auf auf einem
Gesellschaftvertrag basiert, daß der einzelne Bürger seine individuellen
Rechte teilweise an den Staat abtritt, der dadurch das Gewaltmonopol
erhält - aber eben nur im Gegenzug dafür, daß er den effektiven Schutz
der Bürger vor solchen kriminellen Schlägern gewährleistet und diese
wenigsten nach verübtem Verbrechen so bestraft, daß die Gesellschaft vor
ihnen geschützt ist. Seit einiger Zeit scheint mir dieser Staat unfähig
oder unwillig, dies zu leisten. Er braucht sich dann nicht zu wundern,
wenn es irgendwann einmal Selbstjustiz und private Bürgerwehren gibt,
die das vom Staat geschaffene Verantwortungsvakuum selbst ausfällt!

Wie ich die Deutschen kenne, wird es sehr lange dauern, bis es soweit
kommt, dann aber leider umso gewalttätiger ausfallen.


MfG


Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!