Irgendein Raub-Rufmörder nannte sich "David Erlbeck" und schri=
eb in
<hgti:8gxhrwvmnnf83.tss05r8u86ie$.lto@23uiti.vjx>:


Die DDR war weniger pleite als die Tschechoslowakei, Polen, Bulgarien o=
der
der Rest des Ostblocks. Vom ganzen Ostblock war die DDR das Land, das a=
m
allerwenigsten pleite war. Um genau zu sein: Während die Bundesrep=
ublik
gewaltige rote Zahlen schrieb, schrieben wir eine rote Null.

Deswegen waren wir ja auch schlechte Schuldner. Wir haben unsere Schuld=
en
immer brav getilgt, und wenn ein Wucherer etwas nicht gebrauchen kann, =
dann
Schuldner, die keine Schuldner bleiben, sondern zügig rückzah
len und sich
so wieder auf die Haben-Seite begeben.
Schließlich soll die Schuldenfalle ja über zig Generationen z=
uschnappen.
Wirklich gute Schuldner sind schließlich nur die, die immer brav Z=
inseszins
zahlen, denn solche Schuldner ermöglichen nichtsnutzigen Wucherern=
 ein
sorgenfreies Leben auf Kosten anderer.

Aber das weißt Du notorisch verleumdendes Lügenschwein auch l=
ängst.
--=20
Raider heißt jetzt MPBI, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N