... über den Verkauf von Gold wieder hochzupuschen (DAX: +3,84%), nachdem 
die Börsenwerte vier Tage in Folge abgerutscht waren: Der Goldpreis sinkt 
dabei um satte 2,36%. .. (Stand: 13:15)

"Findige" Aktionäre werden "mit einsteigen", um hernach rechtzeitig wieder 
auszusteigen, die "Gewinne" in Gold zu investeieren: Die Aktien werden 
wieder sinken, der Goldpreis wieder neue Rekordmarken erzielen - immer 
dassselbe Spiel. Und wo stammt das Kapital her? Aus den Schuldenfonds. ..

Leichtgläubigen wird dabei erzählt werden, das sei "Aufschwung"; das liegt 
an dem Karlsruher Urteil, das liegt an der Absicht Obamas, 300 Milliarden in 
Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen zu investieren, und, und, und. ..

Dietmar Joosten-Verhüldonk 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---