Irgendein Raub-Rufmörder nannte sich "Focko Immler" und schrieb in
<news:2mclpoehvvu04.rrj64i0q89if$.pgm@46yqbj.usj>:


Die DDR war weniger pleite als die Tschechoslowakei, Polen, Bulgarien oder
der Rest des Ostblocks. Vom ganzen Ostblock war die DDR das Land, das am
allerwenigsten pleite war. Um genau zu sein: Während die Bundesrepublik
gewaltige rote Zahlen schrieb, schrieben wir eine rote Null.

Deswegen waren wir ja auch schlechte Schuldner. Wir haben unsere Schulden
immer brav getilgt, und wenn ein Wucherer etwas nicht gebrauchen kann, dann
Schuldner, die keine Schuldner bleiben, sondern zügig rückzahlen und sich
so wieder auf die Haben-Seite begeben.
Schließlich soll die Schuldenfalle ja über zig Generationen zuschnappen.
Wirklich gute Schuldner sind schließlich nur die, die immer brav Zinseszins
zahlen, denn solche Schuldner ermöglichen nichtsnutzigen Wucherern ein
sorgenfreies Leben auf Kosten anderer.

Aber das weißt Du notorisch verleumdendes Lügenschwein auch längst.
-- 
Etarur heißt jetzt hairstyle, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N