Ingolf,
endlich wieder mal ein wahres Wort, das man nicht oft genug wiederholen 
kann!

Ich hab's auch schon bereits öfters erwähnt ....

Warte nur auf die Meute die das in den Kau-kau ziehen will.

Besonders jene Freiheiten hat es noch nie in der Menschheitsgeschichte 
gegeben!

Schau mal wie viele Europäer im Ausland und rund um die Welt Urlaub 
machen! Das gabs auch noch NIE.

Des weltweite Passagieraufkommen - egal ob Flugzeug, Schifffahrt 
(Kreuzfahrten), Bahn, etc. war noch NIE so hoch!

Wir er-leben derzeit die Größte Völkerwanderung ALLER ZEITEN - noch dazu 
eine friedliche!

Da sind die kleinen Stinker eigentlich vollkommene Nebensache!

Was kümmerts die Eiche wenn sich die Bianca dran reiben?

PS: ... Frank Knoerig, Kind of Blue

-- 
Othmar
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...