Ulfert Ofenloch  wrote 

Feigling! ;-)

Das Problem ist doch recht einfach:

Geld wird durch Kredite erzeugt. Auf diese Kredite fallen Zinsen an. 
Da also fuer den bei weitem groessten Teil des existierenden Geldes 
Zinsen anfallen, steigen die Zinsen Proportional mit der Geldmenge.

Wenn z.B. eine Bank 100 Euro besitzt, so darf sie x*100 Euro gegen 
Zinsen verleihen. x ist gesetzlich geregelt. So entsteht unser Geld. 
Dass dieses System zusammenbrechen muss, sieht man an folgendem 
Beispiel.

In einem geschlossenen Wirtschaftsraum leiht eine Bank 10 Leuten 
je 100,- zu 5%. D.h. nach einem Jahr will sie insgesamt 1050,- 
zurueck. Da das nicht geht, muss mindestens einer erneut 
Geld leihen, um den Zins zu bedienen. Das fuehrt in einen 
Teufelskreis, der so lange geht, bis die Banken 
beschliessen, zu pfaenden.

Wer gewinnt?


Nicolas (Dikatur-Experte)