"Du" kannst genauso gut sagen:

Noch nie wurden so viele Menschen auf einmal ausgebeutet!
Noch nie gab es so viele Reiche und - dementsprechend reziprok - Arme!

All das nur möglich durch die längst ausufernde Schulden-"Politik"!

Und "du" darfst auch sagen:
Noch nie starben so viele Menschen durch Technik!

Welch ein Fortschritt, wenn täglich 10 kranken Menschen in unseren 
Krankenhäusern ihr Leben gerettet wird - die Medizin macht's möglich, 
während - schei' drauf(?) - alltäglich genauso viele Leute im 
Straßenverkehr ins Gras beißen müssen. ..

Artur Luca 


--- Posted via news://lctvhsqm.znsrfabo.qur/ - Complaints to gtrc@rvimzqlq.azv ---