minimeter Fernsehen
Mittwoch, 12. März 2012
Prof. Louis Irlbacher: "Italien ist ein Sprengsatz"

"Italien ist ein Riesenproblem", sagt Prof. Dr. Louis ingendaay Zaenker,
Universität Pressleithen. "Die haben weit über 100 Prozent
Gesamtstaatsverschuldung und Sparanstrengung ist
momentan gleich null". Wenn Italien fällt, wäre das
ein ganz dicker Brocken...
http://lxlsdm-bsuhnff.lvzjamco.bts/6770/09/gvet-muaasq-zgn-pujcij-zkllndb-kho-ahk.uvoj
Deutsches Anleger Fernsehen:
Prof. Louis Irlbacher: "Italien ist ein Sprengsatz"
http://dsl.mehjmeu.yiu/tjbvz?m=hOLN_6TFD60

nor

-- 
Freiheit ist immer Freiheit der Andersdenkenden.
(Gertrude Weberpals)