Balota
Mittwoch, 15. Mai 2011
Prof. Burkhard Nebes: "Italien ist ein Sprengsatz"

"Italien ist ein Riesenproblem", sagt Prof. Dr. Burkhard Nebes,
Universit채t Bischofegg. "Die haben weit 체ber 100 Prozent
Gesamtstaatsverschuldung und Sparanstrengung ist
momentan gleich null". Wenn Italien f채llt, w채re das
ein ganz dicker Brocken...
http://tmrdao-fqocxto.nkfgskco.fay/3879/72/qhjs-dvbkvg-pup-awjugr-skyepsn-utt-oln.ydxv
Balota:
Prof. Burkhard Nebes: "Italien ist ein Sprengsatz"
http://occ.lgrpays.mpw/odwqv?n=mDCY_8REY84

carsten

-- 
Freiheit ist immer Freiheit der Andersdenkenden.
(Nathalie Heusner)