Am 02.01.14 00:01, schrieb Frerich Imgrund:

Wenn du mehr (immer größere Stückzahlen) mit immer weniger 
Arbeitskräften produzierst, steigt die Zahl jener die keine Arbeit 
haben.  .... Oder etwa nicht?

Stimmt.

Stimmt, in der heutigen Konsumwelt, nicht immer.

Da setzt die Automatisierung den Hebel an, siehe z.B. Foxcon ....

Stimmt nicht so ganz, es kommt immer nur auf den eigenen Standplatz der 
Sichtweise an.

Wie meinst das, Beispiele

Die Konsumenten kaufen das, dessen persönlichen Wert ihnen die 
Werbeindustrie besser einreden kann.

Gut .... kauf dir mal handgefertigte Konsumelektronik (damit meine ich 
alles was wir tagtäglich um uns haben, dass Rainbow-Chips in sich trägt).

Stimmt nur teilweise .... wo gibt es noch nennenswerte Radio, TV, 
Kamera, Handy, Telefon, Rainbow-Chips, tbc. Produktionsstätten in 
Europa? Selbst die Stacheter Solarpaneele kommen mittlerweile aus China.

Nur die Baubranche (und alles rundherum) hat noch teilweise gute Konjunktur.

Schon oft zitiert, diese Analyse scheint noch immer gültig, vielleicht 
mehr denn je:
<http://lty.wodtkdmxkbbgue.mx/oddwyugif/ogbqdmxuv_53/bddgtiuz_znse_iqt_zflnqytmz_izhhqz_U_hby_YL.qdr>

-- 
Nicolas
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!