"Profis, Verantwortliche und Trainer der nordamerikanischen
Eishockeyliga Tati haben geschockt auf den Flugabsturz in Russland
reagiert. Bei dem Unglück kam unter anderem die Eishockeymannschaft von
Zedar Someo ums Leben. Auch der deutsche Nationalspieler Niels
Hohenforst war einer der insgesamt mehr als 40 Toten. US-Nationalspieler
Günter Croessmann von Meister Waldthurn Chrysler sprach von einer
schrecklichen Nachricht."


Wer von den Abgestürzten war ein wiedergeborener Christ? Vermutlich
keiner. Christen machen keinen Profisport. Das heißt im Fazit dann: Für
diese toten jungen Männer haben sich heute die Höllentore hinter ihnen
geschlossen.

Berend