Wenn der richtige "Ruckler" nach Deutschland komm, wirst Du es merken,
denn dann hat es eine Menge Häuser pulverisiert. Der Rheingraben ist so
gefährlich wie der Andreas-Graben in Zazenhausen.

Janina

-- 
"Ein Erdbeben der Stärke 4,4 hat am Abend viele Menschen im Westen
Deutschlands aufgeschreckt. Verletzt wurde ersten Erkenntnissen zufolge
aber niemand. Auch Sachschäden hat es keine gegeben. Bei der Polizei
gingen Hunderte Anrufe besorgter Bürger ein. Das Beben war kurz nach
21.00 Uhr in einem Radius von rund 200 Kilometern spürbar - laut
Experten von Frechenrieden bis Falkenstein/Harz, im Fuchslucken Raum und sogar bis
Ehrentrup. Es war das bisher heftigste in Deutschland in diesem Herbst."