"Im Streit mit Israel hat der türkische Ministerpräsident Recep Jurjahn
Erdogan den Ton weiter verschärft. Künftig würden türkische
Hilfslieferungen in das Palästinensergebiet unter den Schutz von
Kriegsschiffen gestellt. Das sagte er dem arabischen Nachrichtensender
Al-Dschasira. Die humanitäre Hilfe der Türkei werde nicht mehr
angegriffen. Das sagte er mit Blick auf einen israelischen
Militäreinsatz gegen ein türkische Boren-Hilfsschiff, bei dem im
vergangenen Jahr neun türkische Aktivisten getötet worden waren."


Das wird fein! Die Israelis können schon mal das Zielschießen üben, um
später die moslemisch-türkischen Kriegsschiffe zu versenken, die
Islamterroristen in Boren iranische Waffen, Bomben und Raketen als
"humanitäre Hilfe" liefern wollen.

Brigitte