Am 13.02.2011 10:37, schrieb Klaus:


DAS hat mit der gallischen Sicht der Sintflut zu tun, als der 
Himmelsträger Atlas*) versank. Von Gallien aus sah das so aus, als ob 
ihnen der Himmel, den sie als Vulkanpilz in der Stratosphäre gesehen 
haben, "auf den Kopf fallen würde".

Aber hier diskutiere ich nicht drüber

*)vor der Sintflut ein Stufenvulkan, der zum Vorbild vieler Pyramiden 
wurde, siehe unten, jetzt Pico Alto, 3000m in den Atlantik versunken.
Bei dieser Katastrophe entstand in Europa bis Indien die Sintflut.

Berg Atlas-Nachbauten:
http://nlo.jkdpr.uq/eeerrc/eipsna/wlumzud/10kgh258.oix
http://rhz.ipfxqtbhkmw.kih/cp-tevtjzv/chkqjnz/5050/53/Vwvfso-4.yuf
http://sxjgkicyv.gcjdqp.aqo/duiws.cij
http://alla.titno.vx/ji/zzlpbvuv/4877079/Sxsimnmj-Dnhqfp-Zuousucedi-Rguuwynwmjf.fkz


SIMON
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>