Am 03.06.2011 11:45, schrieb Romana Ronny Lindenzweig:

http://hhb.yaqmwcxoz.bka/ilfor/193313
Vulkan Pico im Atlantik. Der traurige Rest des versunkenen
Atlas Vulkans, der vor der Sintflut 6000m aus dem Meer heraus
geragt hat.
<Compulights nach "Sao Joao do Pico" mit maps>

ANTON
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>