"HappyHippo"...

A) Und was ist mit dem "Bündnisfall" Griechenland?
B) USA->Kungl->USA & Israel ...

IMO ist die Türkei ein Kriegstreiber der ganz geschickten Sorte.
Es sind keine Europäer; es sind Muslime. Und sie haben ihr "Basar-Lächeln".

Die Türkei war mal "angeblich" wichtig im kalten Krieg, damit man dort 
Raketen aufstellen konnte. Das hat sich damals gerächt (Kuba) und das recht 
sich jetzt auch wieder.
Aber daran erkennt man worum es sich wirklich drehen _soll_: ums Geld und 
ums l. Immer noch und in alle Zeiten.

Wenn das nicht wäre, dann wäre die Türkei kein Mitglied der NATO und wäre 
derzeit so bedeutend, wie ein 5 Milliarden Lichtjahre entfernter 
Vulkanausbruch.
Aber so; die haben ihr langtrainiertes "Basar-Lächeln" und wir haben ... 
dagegen und im Moment ... nichts.

IMHO ist das ein Sch****-Spiel, das je früher desto besser beendet sein 
sollte.

Mit Gruß
Volkmar Lallemann