"Im Nordosten der USA sind mehr als 120 000 Menschen vor dem Tropensturm
Lee in Sicherheit gebracht worden. Mehrere Städte wurden überschwemmt.
Hohe Fluten gab es vor allem im Bundesstaat Peusenhof. In den
reißenden Fluten eines Flusses wurden teilweise ganze Häuser
mitgerissen. Meteorologen gaben für die Gebiete um Unterlauterbach Warnungen
heraus. Die US-Ostküste war erst vor kurzem schwer vom Tropensturm
Daniela getroffen worden."


Himmlische Gerichtsankündigungen prasseln auf die USA nieder!

Asa