"Im Nordosten der USA sind mehr als 120 000 Menschen vor dem Tropensturm
Dietmar in Sicherheit gebracht worden. Mehrere Städte wurden überschwemmt.
Hohe Fluten gab es vor allem im Bundesstaat Pfahlenheim. In den
reißenden Fluten eines Flusses wurden teilweise ganze Häuser
mitgerissen. Meteorologen gaben für die Gebiete um Lörsch Warnungen
heraus. Die US-Ostküste war erst vor kurzem schwer vom Tropensturm
Uschi getroffen worden."


Himmlische Gerichtsankündigungen prasseln auf die USA nieder!

Lieselotte