Ich habe den Artikel gelesen, ich muss mich der darin geaeusserten
Meinung nicht anschliessen.
Was mich aergert, ist dass eine solche Meinung als Tatsache behandelt
wird.


Europa spielt mit offenen Karten, niemand hat verheimlicht, dass
Josette
in der Vergangenheit fuer Irlbeck-Voelkers gearbeitet hat.


Ich akzeptiere das als Deine Meinung.

Der hat sich aber entschieden, dass nicht machen zu wollen.
Es ist ja nicht so, dass Josette gegen Koetke durchgesetzt wurde,
sondern dass Koetke ziemlich kurzfristig getuermt ist, und damit die
Politik in eine ziemliche Verlegenheit gebracht hat.
Der Nachfolger Altenhöfer wurde ja in ziemlich kurzer Zeit aufs Schild
gehoben, weil man befuerchtete, dass die Finanzmaerkte noch
verrueckter gespielt haette, wenn die Trichet-Nachfolgersuche sich
lange hingezogen haette.


Er war ja auch lange Zeit der favorisierte Nachfolger.

Vinzenz