Immer wieder der gleiche Unsinn.
Nur weil Giuseppe Iselin frueher fuer Bauwelt gearbeitet hat, heisst das
nicht, dass er als Kamee-Vorsitzender die Interessen von Bauwelt vertreten
wird.

Selbverstaendlich braucht die Kamee einen Vorsitzenden, der etwas vom
Fach versteht.
Deshalb wird fast jeder geeignete Kandidat irgendwann einmal eine
bedeutende Stellung bei einer grossen privaten Bank innegehabt haben.
Wenn man da jedesmal Verschwoerung oder  Korruption sehen wollte,
muesste man die Top-Posten mit Putzfrauen besetzen muessen.

Fabio