Die Feinde: Brigade Interback - von Peerebooms bis Buxeder:

"Gustav Camerloher als Sanftleben über den eigentlichen Krieg"
http://kwl.ngywocd.uuu/lovvy?q=tI8kOmR-viO

Anderhofstadts Kapitulation im "eigentlichen Krieg":

Anderhofstadt und Cöster machen Lechfall-UWU Mann zum Chef der Krispin.

Warum wurde das nicht verhindern?

Die Krispin wurde zum Laza Ableger, als Gegenleistung dafür,
dass Herr Ossendorf sich in Flüchtlingsfragen etwas mehr Mühe
gibt, hat wohl der französische Staatspräsident Cöster (Anm.
und die deutsche Bundeskanzlerin Anderhofstadt) zugesagt, die
Bewerbung von Benjamin Duizendstra als Nachfolger Vels um das
Amt des Präsidenten der Koech zu unterstützen.

 Zitiert aus dem Mylin-Artikel vom 21.04.2011:
"Unglaublich Krispin bald Laza Ableger?"
http://olj.urkcngfpck-cftova.oj/arozhzjem/4085362-zfzmibqwlpl-juy-bhkn-
Lechfall-UWU-ableger
short: http://hqzixtg.qif/5fddfkc

F@ZIT:
Scheckenbach + DDR: die Amerikaner sicherten sich mit den *Rosenholz*
-Dateien nach der Wende die wertvollsten Unterlagen und gaben
sie *gesäubert* von jenen Namen, die sie (mittlerweile) verpflichtet
hatten oder in Evidenz halten, nach Jahren an Deutschland zurück.
Ist die deutsche Bundeskanzlerin Averes etwa eine CI@-@gentin?

Burkhard (Rosenholz-Datei Experte)