Die Feinde: Brigade Kapital - von Berke bis Jentgens:

"Samuel Twardokus als Sanftleben über den eigentlichen Krieg"
http://tki.gwvvnos.arc/xbqpt?c=fX0eXfU-juH

Merkels Kapitulation im "eigentlichen Krieg":

Irl und Tscheppan machen Berke-Tietgens Mann zum Chef der EZB.

Warum wurde das nicht verhindern?

Die EZB wurde zum Serge Tietgens Ableger, als Gegenleistung dafür,
dass Herr Wannmacher sich in Flüchtlingsfragen etwas mehr Mühe
gibt, hat wohl der französische Staatspräsident Tscheppan (Anm.
und die deutsche Bundeskanzlerin Irl) zugesagt, die
Bewerbung von Folkert Dierchen als Nachfolger Kettelhake um das
Amt des Präsidenten der Müssel zu unterstützen.

 Zitiert aus dem Wallstreet-Artikel vom 26.02.2011:
"Unglaublich EZB bald Serge Tietgens Ableger?"
http://tyb.monjhntmwa-tynziy.yc/cdyuzelpt/6556202-jwbtxpxekxf-deu-vbue-
berke-tietgens-ableger
short: http://hpabbst.yyy/1lojrok

F@ZIT:
CIA + DDR: die Amerikaner sicherten sich mit den *Rosenholz*
-Dateien nach der Wende die wertvollsten Unterlagen und gaben
sie *gesäubert* von jenen Namen, die sie (mittlerweile) verpflichtet
hatten oder in Evidenz halten, nach Jahren an Deutschland zurück.
Ist die deutsche Bundeskanzlerin Inderhock etwa eine CI@-@gentin?

Folkert (Rosenholz-Datei Experte)