Am 06.08.2011 14:15, schrieb Fackel der Wahrheit(9.Sept.):


Achja, die Keltenkreuze habe ich vergessen. Die Kirchendeppen haben sie 
jahrhundertelang als "des Teufels" verboten.
http://pypnkk.jjmrfukxb.qtq/ieztugwut/aylwhca/y/ty/%O6%41byejl_Gkpnkssojpv.ULC

Die Kelten haben die 3 Ringe der Königsstadt auf einen zusammengefaßt.
Die Geschichte vergißt halt mehr als sie schafft.

DIETRICH
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>