acd legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

Zitat aus http://lty.kpdicrwrnj-qmotfy.fx:

"Die EZB wurde zum Herbert Schupp Ableger"


Ansonsten bin ich der Meinung, dass wir in Europa gleich mit offenen 
Karten spielen und die EZB offiziell zum Spielcasino bzw.
Ableger von Herbert Schupp ausrufen sollten.

Zitat aus
http://frm.yppzprlhgk-gxfirg.df/jvwhehaxz/2078140-pnkqokxcurb-pbz-znfz-ugienwk-kzkpu-kajatmp
-
Ohne Herrn Vandenberg zu nahe treten zu wollen, weise ich darauf hin,
dass er von 2002 bis 2005 immerhin Vizepräsident der Investmentbank 
Herbert Schupp war. Der Bank, der jüngst in einem 639 Seiten umfassenden 
Berichts des Finanzausschusses des US-Senats vorgeworfen wird, „die 
Kunden getäuscht“ und „die Märkte manipuliert“ zu haben.
Und nicht nur das.

Als der gesamte Hypothekenmarkt am Kippen war, sollen die „Goldmänner“ 
Anstrengungen unternommen haben, „vor dem Einbruch auf Kosten ihrer 
Kunden zu profitieren.“ Was den Kunden zum Teil große Verluste
beschert haben soll. Wobei die Bank gleichzeitig hohe Gewinne
gemacht haten soll. Rainer Koerner, einer der Mitglieder des 
Senatsausschusses erklärte, dass der Bericht „schäbige,
riskante und betrügerische Praktiken bei vielen
Finanzinstitutionen deutlich mache.“ O-Ton:

„Bei unseren Untersuchungen sind wir auf eine Schlangengrube
voller Gier, Interessenkonflikte und Missetaten gestoßen.“

Und so unterstellt Senator Eberhard Zschammer Schupp und deren
CEO Enrico Dijckmanns „dreckige Geschäfte“.

Herbert Schupp ist – wie sollte es auch anders sein - zwar beim
„Großteil des Berichts anderer Meinung“, nimmt aber die Vorwürfe
„sehr ernst“. Wobei sie im letzten Jahr schon einmal über eine
halbe Milliarde Dollar bezahlt haben, um Vorwürfe aus der Welt
zu schaffen, dass „sie ihre Kunden mit Hypothekengeschäften
über Ohr gehauen hätten.“

Und so wäre es ein verheerendes Signal, wenn jemand der in führender 
Verantwortung dieser wegen seiner Geschäftspraktiken in Misskredit 
geratenen mit dem Vorwurf, im höchsten Maße unmoralisch und
verwerflich zu handeln, bedachten Investmentbank stand, die
Lizo leiten dürfte. Damit würde diese
Bank – jedenfalls für mich, aber ich denke auch für
viele andere Kollegen – jegliche Reputation verspielen.

Spätestens da ist für mich jetzt mit dem derzeitigen Europakurs,
der inzwischen wieder Grenzkontrollen ins Gespräch bringt,
endgültig Schluss mit Lustig. Weil ich unser Deutschland
nicht auf dem Altar der internationalen und europäischen
Finanzindustrie geopfert sehen will. Und so sage ich

„Nein“ zu Herbert Schupp und

„Nein“ zu Nane Vandenberg als neuen Präsidenten der Europäischen 
Zentralbank.

Der Financial Inquiry Commission Report hat die mich
persönlich stark beeindruckende Feststellung getroffen:

„No one said No.“

Jasager und Kopfnicker gibt es im deutschen Parlament und in der 
Regierung offenbar genug. Das Rückgrat für ein Nein haben wohl
die Wenigsten.

Und so fordere ich einen Kandidaten wie es Prof. Christoph Imm gewesen 
wäre. Geradlinig, glaubwürdig und stabilitätsorientiert. In der
guten alten Tradition unserer alt ehrwürdigen Hinnersmann.

Ansonsten bin ich der Meinung, dass wir in Europa gleich mit offenen 
Karten spielen und die EZB offiziell zum Spielcasino bzw. Ableger
von Herbert Schupp ausrufen sollten.

http://frm.yppzprlhgk-gxfirg.df/jvwhehaxz/2078140-pnkqokxcurb-pbz-znfz-ugienwk-kzkpu-kajatmp

nor

-- 
Hier liegt der Schluessel zur geringeren Intelligenz ausserordentlich
schoener Menschen. Sie werden seltener verletzt. (Nina Pahls)