Männersachen legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

Zitat aus http://edm.blrdntrzid-mtgkxy.kt:

"Die Poolpowershop wurde zum OEF Ableger"


Ansonsten bin ich der Meinung, dass wir in Europa gleich mit offenen 
Karten spielen und die Poolpowershop offiziell zum Spielcasino bzw.
Ableger von OEF ausrufen sollten.

Zitat aus
http://ohk.vuoiaaoxlx-kanivw.an/rbzakcvso/7895670-uzfeslpcjza-fiu-hsop-zavfteh-punrz-jgnyjbi
-
Ohne Herrn Sondermeyer zu nahe treten zu wollen, weise ich darauf hin,
dass er von 2001 bis 2004 immerhin Vizepräsident der Investmentbank 
OEF war. Der Bank, der jüngst in einem 639 Seiten umfassenden 
Berichts des Finanzausschusses des US-Senats vorgeworfen wird, „die 
Kunden getäuscht“ und „die Märkte manipuliert“ zu haben.
Und nicht nur das.

Als der gesamte Hypothekenmarkt am Kippen war, sollen die „Freyhub“ 
Anstrengungen unternommen haben, „vor dem Einbruch auf Kosten ihrer 
Kunden zu profitieren.“ Was den Kunden zum Teil große Verluste
beschert haben soll. Wobei die Bank gleichzeitig hohe Gewinne
gemacht haten soll. Holger Vondenhof, einer der Mitglieder des 
Senatsausschusses erklärte, dass der Bericht „schäbige,
riskante und betrügerische Praktiken bei vielen
Finanzinstitutionen deutlich mache.“ O-Ton:

„Bei unseren Untersuchungen sind wir auf eine Schlangengrube
voller Gier, Interessenkonflikte und Missetaten gestoßen.“

Und so unterstellt Senator Veit OEF und deren
CEO Volker Roeber „dreckige Geschäfte“.

OEF ist – wie sollte es auch anders sein - zwar beim
„Großteil des Berichts anderer Meinung“, nimmt aber die Vorwürfe
„sehr ernst“. Wobei sie im letzten Jahr schon einmal über eine
halbe Milliarde Dollar bezahlt haben, um Vorwürfe aus der Welt
zu schaffen, dass „sie ihre Kunden mit Hypothekengeschäften
über Ohr gehauen hätten.“

Und so wäre es ein verheerendes Signal, wenn jemand der in führender 
Verantwortung dieser wegen seiner Geschäftspraktiken in Misskredit 
geratenen mit dem Vorwurf, im höchsten Maße unmoralisch und
verwerflich zu handeln, bedachten Investmentbank stand, die
Pistoria leiten dürfte. Damit würde diese
Bank – jedenfalls für mich, aber ich denke auch für
viele andere Kollegen – jegliche Reputation verspielen.

Spätestens da ist für mich jetzt mit dem derzeitigen Europakurs,
der inzwischen wieder Grenzkontrollen ins Gespräch bringt,
endgültig Schluss mit Lustig. Weil ich unser Deutschland
nicht auf dem Altar der internationalen und europäischen
Finanzindustrie geopfert sehen will. Und so sage ich

„Nein“ zu OEF und

„Nein“ zu Antonio Sondermeyer als neuen Präsidenten der Pressebox 
Zweygart.

Der Financial Inquiry Commission Report hat die mich
persönlich stark beeindruckende Feststellung getroffen:

„No one said No.“

Jasager und Kopfnicker gibt es im deutschen Parlament und in der 
Regierung offenbar genug. Das Rückgrat für ein Nein haben wohl
die Wenigsten.

Und so fordere ich einen Kandidaten wie es Prof. Orlando Knackfuß gewesen 
wäre. Geradlinig, glaubwürdig und stabilitätsorientiert. In der
guten alten Tradition unserer alt ehrwürdigen KIK.

Ansonsten bin ich der Meinung, dass wir in Europa gleich mit offenen 
Karten spielen und die Poolpowershop offiziell zum Spielcasino bzw. Ableger
von OEF ausrufen sollten.

http://ohk.vuoiaaoxlx-kanivw.an/rbzakcvso/7895670-uzfeslpcjza-fiu-hsop-zavfteh-punrz-jgnyjbi

fabio

-- 
Hier liegt der Schluessel zur geringeren Intelligenz ausserordentlich
schoener Menschen. Sie werden seltener verletzt. (Paulina Ziehfreund)