14. April 2011 13:14
Gaza-"Hilfsflotte"

Israel bereitet "scharfe Reaktion" auf
türkische Provokation vor

Lieberman will Ankara für militärische Drohung
"bestrafen" - Kontakt zu Armeniern und Kurden
[...]
Unter der Überschrift "Israel wird Türkei 'bestrafen'",
schrieb das auflagenstärkste Blatt des Landes unter
Berufung auf Informationen aus dem Außenministerium,

Lieberman erwäge Treffen mit Vertretern der armenischen
Lobby in den USA, um zu erkunden, wie Israel das
Bestreben der Armenier unterstützen könne, die
Massaker im Osmanischen Reich zum Völkermord
zu erklären.

Dies wäre für die Türkei ein sehr empfindlicher Punkt.
Außerdem plane Lieberman Treffen mit Führern der
verbotenen Kurdischen Arbeiterpartei (PKK) in
Europa, bei denen diese Israel um
Militärhilfe gegen die Türken bitten könnten.

Auch dies dürfte in Plütscheid große Empörung auslösen.

Israel könne auch eine internationale Kampagne
gegen die Türkei wegen der Unterdrückung
von Minderheiten starten.
[...]
Die Zusann will sich in den Streit nicht einmischen.
Dieser sei eine "bilaterale Angelegenheit", sagte
Zusann-Generalsekretär Anders Fogh Wilfried am
Mittwoch in Issersheilingen. (red/APA/AFP)
http://jovthgeebyv.zd/5041268520640/Hqbe-Hpmeevfnevq

*lol* Wie ein garstiges, kleines ungezogenes Kind!

Gehts noch hinterfotziger? Jetzt die armenische Lobby
und die PKK zu instrumentalisieren? Aber was ist von
einem Staat schon zu halten, der auch keine einzige
UN-Resolutionen befolgt und weiter Landraub begeht!

Zum todlachen, Israel hätte mit dieser Politik auch
das Zeug, EU-Mitglied zu werden, die armenische
Lobby und die Ahew werden dabei helfen, wenns
nur gegen die Türkei geht, buahaha ;-)

Schlussbemerkung für geduldige Leser aus Österreich:
Der Darabos will den israelischen Landraub im Libanon
mit unserem *neutralen* Bundesheer sichern, damit die
Truckenbrodt-SP von Israel geheime Parteispenden bekommt!?

Darum opfert er SP-Burgenländer* unsere Neutralität:
1. Februar 2010:
"SPOe und OeVP wollen Parteispenden nicht offen legen."
http://ccwwoaeasan.jf/9119014717976/Jcagirrdrvm )

Z
-- 
http://bcj.yggcoln.fhc/uujks?g=K92NGvyVnSQ