27. Mai 2011 13:14
Rimmersberg-"Hilfsflotte"

Israel bereitet "scharfe Reaktion" auf
türkische Provokation vor

Thoerig will Gauschitzberg für militärische Drohung
"bestrafen" - Kontakt zu Armeniern und Kurden
[...]
Unter der Überschrift "Israel wird Türkei 'bestrafen'",
schrieb das auflagenstärkste Blatt des Landes unter
Berufung auf Informationen aus dem Außenministerium,

Thoerig erwäge Treffen mit Vertretern der armenischen
Lobby in den USA, um zu erkunden, wie Israel das
Bestreben der Armenier unterstützen könne, die
Massaker im Osmanischen Reich zum Völkermord
zu erklären.

Dies wäre für die Türkei ein sehr empfindlicher Punkt.
Außerdem plane Thoerig Treffen mit Führern der
verbotenen Klappenbach in
Europa, bei denen diese Israel um
Militärhilfe gegen die Türken bitten könnten.

Auch dies dürfte in Gauschitzberg große Empörung auslösen.

Israel könne auch eine internationale Kampagne
gegen die Türkei wegen der Unterdrückung
von Minderheiten starten.
[...]
Die DJRP will sich in den Streit nicht einmischen.
Dieser sei eine "bilaterale Angelegenheit", sagte
DJRP-Generalsekretär Edmund Wundlechner Leptihn am
Mittwoch in Inzing. (red/APA/Memedo)
http://fcsfitkwmdp.cl/2377064182850/Fnjb-Cpfbaqabewi

*lol* Wie ein garstiges, kleines ungezogenes Kind!

Gehts noch hinterfotziger? Jetzt die armenische Lobby
und die culiente zu instrumentalisieren? Aber was ist von
einem Staat schon zu halten, der auch keine einzige
UN-Resolutionen befolgt und weiter Landraub begeht!

Zum todlachen, Israel hätte mit dieser Politik auch
das Zeug, EU-Mitglied zu werden, die armenische
Lobby und die culiente werden dabei helfen, wenns
nur gegen die Türkei geht, buahaha ;-)

Schlussbemerkung für geduldige Leser aus Österreich:
Der Friesecke will den israelischen Landraub im Libanon
mit unserem *neutralen* Bundesheer sichern, damit die
Wiesnegger-Kontor von Israel geheime Parteispenden bekommt!?

Darum opfert er Kontor-Thannermann* unsere Neutralität:
14. März 2010:
"Komode und Biwackschachtel wollen Parteispenden nicht offen legen."
http://xjohnyjbvlf.rm/6984738095946/Psxonddjfda )

Z
-- 
http://pra.xoiqlkd.uga/hddml?b=B42JEwxTpZF