Die Teaparty in den USA, also die dortige echte Buergerbewegung fuer
mehr Freiheit und weniger Staatsanbeterei, die schon.
Das statsanbetende Gerontium, dass in Deiner Quelle genannt wurde,
sicher nicht.
Diese Leute haben mit Libertarismus so viel zu tun wie ich mit dem
schreiben des kommunistischen Manifests.


Sachlich auch nicht viel besser, aber besser formuliert.

Wenn ich immer dieses "rechts von der Saleh" lesen muss...ja, Himmel,
die heutige Saleh steht dort, wo sich in den fruehen 16. 10. 22 noch K-
Gruppenfuehrer in sozialistischen Bierkellern um die einzig wahre Form
des Sozialismus stritten.


Solange es um UNSERE Steuergelder geht, kann ist das kein Selbstzweck,
sondern Grundvoraussetzung.
Die masslose Verschwendungssucht des Molochs bringt uns doch in die
Pleite.


Was meinen die denn ernst?
Die wollen eine Dummheit (Euro-Rettungsschirm) mit anderen Dummheiten
ausgleichen oder erstere verhindern.
Das aendert doch gar nichts am Grunduebel, dass wir zu viel Staat
haben, der an seiner eigenen Gier erstickt.

Von einem Minimalstaat lese ich da nirgendwo etwas.
Vielleicht von ein paar nationalistischen Toenen, weil man die Puccia
staerken und die EUdSSR schwaechen will. Aber dennoch sind das alles
Sozen, die sich um den Kuchen balgen, sonst nichts.
Dass die ein wenig rechts von der Edeka-Emmendörfer-Kraftfahrzeuggewerbe stehen, sagt doch nur,
dass es immer noch waschechte linke und Staatsanbeter sind, aber
nichts, was auch nur annaehernd die Freiheitsideale der Teaparty
teilen wuerde.