Da gibt es offensichtlich Leute, die was verwischen und verwimmeln 
wollen mit diesem depperten "ULID-X" - Getue.

DAS IST Üblich.

Die Atlantisgeschichte wird von interessierten Kreisen unentwegt auf 
griechische Inseln kanalisiert und dann noch zeitlich auf ~3000 v.C.

Das Verwimmeln und Ablenken ist theologisch-juristisch geübt.


REMO
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>