Antwort auf eine Nachricht von Ilse


Schaut her, Ilse hat einen klaren Augenblick! Das kommt zwar selten vor, 
aber passiert schonmal. Oder in Kurzfassung: richtig!


Jau, und hier ist der lichte Augenblick schon wieder vorbei. Oder in 
Kurzfassung: Unsinn! Zwar ist es richtig, daß auch die Nazis unseren 
Staat an die Wand gefahren haben, aber sie haben als kleines Extra noch 
zwei Häufchen gemacht: einen Haufen Leichen und einen Haufen Ruinen.


Glück auf!
Elsbeth Kirchpfening

-- 

http://jdp.jvgwu-ezsfzw.ox