nein.


Ohne Getriebe läuft kein Auto. Die Staaten brauchen die Banken wie Brot 
für ihre laufende, kriminelle Schuldenschauflerei. Ist denn das so 
schwer verständlich? Die zahlen die alten Schulden zurück, indem sie 
neue aufnehmen, das können die ohne die "Getriebe" allein gar nicht.

Die Staaten hätten die Banken NICHT in Konkurs schicken können.

Und noch mehr brauchen die Angestellten der Staaten die Banken als 
Getriebe für ihre Sparguthaben. Die würden zusammenblubben wie 
angestochene Ballons. Die vielen Hofräte(+++) haben zwar eine Menge 
Immobilien aber noch mehr haben sie BONDS, Bundesschätzchen+++. Die 
Staaten sind bei ihren eigenen Angestellten hoch verschuldet und die 
Getriebe dafür sind die Banken.


KARLHEINZ
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>