Am 13.05.2012 11:14, schrieb Vincenzo Jänichen:

Ganz genau. Um bei der Bankenkrise zu bleiben: die Staaten hätten auch 
die Banken in den Konkurs schicken können, und mit den Milliarden die 
geschädigten Anleger direkt auszahlen.

Dass das nicht passiert ist, und wieder nur die unfähigen Apparate 
künstlich am Leben erhalten werden, liegt IMHO am riesigen Einfluss, den 
die Banken haben. Auch als Versorgungs-Posten-Reserve. Von entschädigten 
Anlegern kann man einfach keine derartigen Gegenleistungen erwarten.


David