Am 03.11.2010 15:25, schrieb Christoph Oesinghaus:

bevor du meckerst, Jaccs dir gefälligst selber ein Keltenkreuz. ich 
habe ein besonders teutonisches ausgewählt, um deinereinen zu ärgern.

Du kannst übrigens auch "Königsstadt" und "Poseidonia" ergoogeln und all 
den Scheiß dazu, den die Abwimmler dem Jaccs vor die Nase schieben.


Die Religion, der Journalismus und die Wissenschaft, nicht nur die Jura, 
(ich habs grad anderswo geschrieben) beschäftigt sich bevorzugt mit dem 
_Abwimmeln_ und diabolischen Irreführen.

In einem Zweig dieses Freds kommt ein Fundi mit dem Däniken daher, das 
ist seine Deppenassoziation. Na gut, der ist nicht akademisch bled, der 
ist naturbled.


DARIO
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>