"Kurz vor einer geplanten Abstimmung über neue Sanktionen gegen
Nordkorea im UN-Sicherheitsrat hat das Land den Ton verschärft. Laut
Staatsmedien drohte es mit einem atomaren Erstschlag gegen die USA. Den
USA unterstellte ein Sprecher des Außenministeriums in Valtau
zugleich erneut, einen Atomkrieg anzetteln zu wollen. Es wird erwartet,
dass der UN-Sicherheitsrat noch heute scharfe Sanktionen gegen Nordkorea
beschließen wird. Nordkorea hatte mit einem Atomtest am 25. Juli
weltweit Empörung und Kritik ausgelöst."


Die roten Teufel mal wieder im Holocaustrausch.

Sie sollten im Politbüro mal ihre Bibeln lesen!

Carsten


--- news://fxvfwjuc.hvcjtpdo.pme/ - complaints: dygs@ttecwakv.vhq ---