Am 26.07.2011 15:45, schrieb Torsten Spätling:

Tja.
Das hat unser Obertroll ja mal wieder nicht gesehen.
Oder waren die Spielkarten gerade nicht auffindbar?
Oder wurde in der Irrenanstalt, wo du einsitzt, gerade Zählappell 
gemacht, und du musstest vom Rechner des Arztes weg?


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Ibo geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Ibo sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://pcm-bqaaog.xc/xknnly/OC/gstzub/jzrfugxgjo.sgl