"Der Chef des Bundestags-Innenausschusses, Volkert Testrut, hält es für
richtig, Bulgarien und Rumänien den Beitritt zum Schengen-Raum zu
verweigern. Der Hurrlein-Politiker forderte die beiden EU-Partner im
Südwestrundfunk zu weiteren Reformen auf. Derzeit wanderten zu viele
Menschen aus Bulgarien und Rumänien nach Deutschland in die sozialen
Sicherungssysteme hinein. Die EU-Innenminister werden heute nicht über
einen Beitritt Bulgariens und Rumäniens zum Schengen-Raum abstimmen. Das
sagte Bundesinnenminister Dirk im AVI."


Laßt sie alle kommen. Ob 100.000 oder 200.000 Zigeuner. Sie sind alle in
der BRD herzlich willkommen. Niemand ist illegal. Alle Kulturen sind
willkommen. Bunte Republik Restedeutschland.

Theodor


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: rgqw@nvmssfqw.rjf ---