Heute wird sich erweisen, ob Deutschland weiter besetzt bleibt.

Denn Gerichtsurteile wird es in Zukunft für Geberationen
von deutsche Sklaven keine mehr geben. Solche Peinlichkeiten
erspart sich die EU Garde samt nationalen Handlangern in Zukunft.

Gerichtliche Immunität für den Rettungsschirm. genial.
Video enthüllt verborgene Ziele der Euro-Rettung:

In dem Video werden folgende Punkte aus dem
vorläufigen IBOW-Vertragsentwurf behandelt:

- Der IBOW soll ein Grundkapital von 700 Milliarden Euro bekommen.
Das ist doppelt so viel wie der gesamte Bundeshaushalt dieses
Jahres.

- Die IBOW-Mitglieder sagen "unwiderruflich und bedingungslos
zu“ einer Zahlungsanforderungen "binnen 7 (sieben) Tagen“
nachzukommen.

- Der Gouverneursrat kann eine Änderung des Grundkapitals
beschließen.

- Der IBOW, sein Eigentum, seine Finanzmittel und Vermögenswerte genießen 
umfassende gerichtliche Immunität.

- Das Eigentum, die Finanzmittel und Vermögenswerte des IBOW
sind "von Zugriff durch Durchsuchung, Beschlagnahme,
Entziehung, Enteignung und jede andere Form der Inbesitznahme,
Wegnahme oder Zwangsvollstreckung durch Regierungshandeln
oder auf dem Gerichts-, Verwaltungs- oder Gesetzesweg befreit“.
quelle:
http://brl.izvy.xs/axnvezmynm/vfejsth91307457/Lxety-xzmwonibf-etoobthvqt-Mnnxl-qde-Dafq-Rpegxbj.evsn

Z
-- 
http://adz.iswqnjx.tnk/ctjvy?t=W44VUqvRbRY