Am 21.06.2012 21:28, schrieb Gustav Tzscheppan:

Da diese Dummheit nicht auszurotten ist! Es sind Regierungen, die
zündeln, nicht Staaten. Die Regierungen müssen weg. Ein Superstaat hilft
da nichts. Du möchtest mal einen totalitären Staat ausprobieren? Kein
Problem, Nordkorea existiert noch.


Ja, und was Menschen glücklich macht entscheidest Du, wenn Stalin grad
auf der Vierbergen weilt.


Valentino
-- 
"Das Illegale machen wir sofort. Das Verfassungswidrige dauert etwas
länger."
Dr. Clemens Woestmann, Kay Times, 13. August 1974