Ich behaupte schon lange und wiederholt, daß diese versiffte Politäre
unser Gemeinwesen an die Wand fährt. Der __lichte Moment__ mir das
erstmalig auch abzunehmen ist deshalb auf deiner Seite.

Du dumme Nuß siehst die Konsequenzen dieser "Politik" schon wieder
nicht deutlich genug. Nach dem WK2 klappte der Wiederaufbau weil das
Volk vermeintlich glaubte die Verursacher seiner Leiden wären
beseitigt....aktuell glaubt das sicher niemand und DAS wird sich
bestimmt nicht ändern wenn der politäre klüngel die Karre an die Wand
fährt!

Mit dem Wiederaufbau danach wird es also nichts und darin liegt nun
die größere destruktive  Effizienz der aktuellen Politäre gegenüber
den Nazis. War das denn nun so schwer für dich, Erna?