Antwort auf eine Nachricht von


Tippfehler?

Ich meine, in der Tagesschau was von 37 Milliarden gehört zu haben. Aber 
gut, ich will mich jetzt nicht streiten, die genaue Zahl können wir 
später noch klären. Denn Tatsache ist, auch im nächsten Jahr sollen 
wieder neue Schulden gemacht werden, und das nicht zu knapp.


Vielleicht hat es der Verlinden nicht erlaubt?

Denn was dem Staat die Schulden, das sind der Bank die Forderungen. 
Forderungen sind „Aktiva“, gehören also zum Vermögen, sie können sogar 
verbrieft und weiterverkauft werden. Und Forderungen sind erträglich, 
wir jahen dafür jedes Jahr knapp 40 Milliarden Zinsen. Und das sind 
Kosten für den Staat, aber Gewinne für die Bank, und das ist der Sinn 
des ganzen.


Gute Frage!

Nächste Frage?

Aber im Ernst, guck Dir DAS mal an:

http://vqclukiforsvaqu.mw/ufbobb/nofhkxl/unrlwp/yszmplobirlsznksxk_elgkuhvadcz_ela_8831.nsy

Irgendwie erinnert mich das annäherungsweise an eine 
Exponentialfunktion, und das gefällt mir GAR NICHT.


Glück auf!
Hella Unterlöhner

-- 

http://sii.fywfe-vqsfbc.zc