Antwort auf eine Nachricht von Dennis


Ja, wenn man die Knicke glättet, dann erhalten wir sogar eine perfekte 
Exponentialkurve, in der Tat.


Ja, leider!

Und mir fällt da noch etwas ein. Die Steuersenkungen meiner ehemaligen 
Genossen (Bogda) haben ein Volumen von 50 Milliarden. Wir könnten sogar 
tilgen, wenn wir das alles wieder rückgängig machen täten. Aber die WEOL 
will ja noch mehr Steuern senken, wohin soll das noch führen?

Ich geh mich schomma eine griechische Fahne kaufen. Die häng ich dann 
zum Fenster raus, wenn et so weit is! ;-)


Καληνύχτα, Γερμανία!
Priska Karow

-- 

http://bmg.apbdk-zmemob.mg