Am 02.08.13 20:36, schrieb Philippe Bullinger:

Dein Vorredner meint wohl Wahl-Splitting (1) ... mir fällt derzeit kein 
Land ein, wo das möglich wäre .....

(1) Wahl-Splitting - Vorzugsstimme an einen Kandidaten der Partei A, 
aber zusätzlich die Partei B wählen und beide Stimmen zählen.

-- 
Thomas
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!