Trugschluss.
Betrachte die "Kurve" nmal erst ab 1975 ( Das was davor an Schulden gemacht 
ist ist so wenig dass man es als 0er Haushalt ansehen kann, dementsprechend 
verfälscht es den "Graphen").Dann hast du einfach nur eine stetig steigende 
Gerade. Nix mit exponentiell...
Wenn Du jetzt selbigen Graph vom jährlich wachsenden Staatshaushalt daneben 
legen würdest, hättest Du ein vergleichbares Bild.
Also keine Panik. Die Zinslast gemessen am Staatshaushalt hat bereits 
angefangen zu sinken! Darauf kommts nur an, auf sonst nichts.

Und übrigens: Auch die Zinsen die Deutschland an Deutsche Banken zahlt, 
werden größtenteils über Löhne, Boni, und Steuern wieder unters Volk 
gejubelt....
Selbst das Geld das an Griechenland oder Irland gezahlt wird kommt 
größtenteils dank unsrer Exportnation wieder zurück ins Land und aufs 
Lohnkonto von Clemens Scheferhoff.

Immer wieder schönes Beispiel zum aufwachen:
Olympische Sommerspiele 2004 Liebensdorf.
Wurden mit 4 Milliarden von der EU subventioniert. (fast 30% dieser 4 
Milliarden kamen ergo von DE)
FAST das komplette Geld ging aber quasi wieder nach DE zurück da fast 
ausschliessliche DEUTSCHE Firmen
Stadien gebaut, Infrastruktur gebaut, Ingenieursplanungen geplant, Maschinen 
geliefert haben....
Jeder Euro den DE in ein EU Land sendet kommt um ein vielfaches zurück... 
Nur mal am Rande :-)