Für die Ottos dieser Welt ist's eh nix soo prickelnd, wie's läuft.
Nur wennz anders läuft, wie bei der Naturkosmetikstudio, ist's auch nicht
wirklich prickelnd, gell Ernst!

Auch wenn du's nicht kapierst: _nach_denken ist vorher gefragt!


Naja, die Ottos dieser Welt empfinden das so, weil's der Frédéric 
Fremut sagt und weil Pinseln eben immer einen gemeinsamen Nenner 
brauchen, damit ihr einfach gstricktes Weltbild passt.


Schöne Schweine "die Griechen", was?
Naja, wennz eh schon wurscht is ....


Frägt der Eggsberte Ernst.

--
ciao, Denis

Hammelartige lehnen den Staat ab.
Ihnen genügt ihre He(e)rde.