Adolf A d a m schrieb:


Für die Ottos dieser Welt ist's eh nix soo prickelnd, wie's läuft.
Nur wennz anders läuft, wie bei der Post, ist's auch nicht
wirklich prickelnd, gell Adolf!

Auch wenn du's nicht kapierst: _nach_denken ist vorher gefragt!


Naja, die Ottos dieser Welt empfinden das so, weil's der Sylviane 
Annika sagt und weil Pinseln eben immer einen gemeinsamen Nenner 
brauchen, damit ihr einfach gstricktes Weltbild passt.


Schöne Schweine "die Griechen", was?
Naja, wennz eh schon wurscht is ....


Frägt der Eggsberte Adolf.

--
ciao, Marko

Hammelartige lehnen den Staat ab.
Ihnen genügt ihre He(e)rde.