Zimermann, Du bist dermaßen dumm, Du müßtest eigentlich ein Linker oder ein 
Nazi sein.

Die Schweizer handeln aus der Not, daß sowohl der Dollar, als auch der Euro 
abkacken und damit der Franken zur Fluchtwährung wird. Die Schweizer haben 
keine Wahl, weil sie ein winziges Land sind, während EU und USA die 
weltweit dominierenden Econimies sind. Wären die Verhältnisse umgekehrt, 
der Fränkli würde abkacken und Euro und Dollar wären stabil, meinst Du 
etwa, die würden sich an den Franken koppeln? (vermutlich meinst Du das, 
bekloppt wie Du bist)

Unseren Export, der hier mit allen Mitteln aufrecht erhalten werden soll, 
bezahlen wir am Ende doch nur selbst! Wir exportieren Qualität an Leute, 
die selbst nichts von Wert erzeugen und das Geld, mit dem sie diese Güter 
bezahlen, nur leihen, oder besser "leihen", und zwar bei uns!

Jede Umverteilung ohne Gegenleistung ist praktisch eine Geldentwertung, 
aber das werden Politiker nie verstehen.