Wie in einer Sozialversicherung. Die zahlt auch die Lebertransplantation 
für die Säufer auf Kosten der braven Mädchen, die immer nur als 
unschuldige Jungfern eingezahlt haben.

Solidarität iss hald soo

AAAABER:

Um es beim Namen zu nennen (was ich ja schon mehrfach getan habe): 
solang unsere Beamten nur mäßig vorbildlich sind für die griechischen, 
wenn es ums Privilegienrittern geht, dürfen sie nicht sudern, daß es um 
ihren Nursch geht beim Verteilen.

Denn in Wirklichkeit sind es nicht wir Zahler (wir sind es nämlich 
sowieso, egal ob für die unsern oder für die griechischen Faulenzer).

Wenn ich Steuern zahle, dann knirschen meine Zähne wegen der hochnäsigen 
Typen, denen ich sicher bei der nächsten bürokratischen Begegnung in AT 
habe - nicht wegen der griechischen.


Die unsern Beamten, Profs, Lehrer möchten jetzt, für ihren fetten Arsch, 
unsere "Reichen" anzapfen. Das sind aber _unsere_ Investitionen und 
Arbeitsplätze. Das ist dem York wurscht, Hauptsach, ihr fetter Arsch 
sitzt weich. Damit es ihren Kollega in BUCHLEITEN nicht schlechter geht.


WILLI
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>