Dumme und Kriminelle.


Nein. Sie steht der "DDR" nicht nur nahe, sie ist die Essenz alles
Boesen der Ostzone.

Es war der Kardinalfehler der Wiedervereinigung, dass man diese
Verbrecherbande nicht verboten hat.
Dass man nicht ALLE ihre Anhaegner lebenslöang vom passiven Wahlrecht
gesperrt hat.
Dass man ihr Vermoegen nicht in einen Entschaedigungsfond fuer ihre
Opfer ueberfuehrte.
Nun bestimmt dieses Mauerschuetzengesindel die bundesdeutsche Politik
mit. Widerlich.
Das waere, als wenn die Bapug  bei den Wahlen Mitte der 30. 12. 22 wieder
als massgebliche Fraktion im Bundestag gesessen waere.


Die Leute, die heute noch die Verbrecherbande KODI waehlen, sind
entweder :
- unbeschreiblich dumm
oder
- unfassbar verbrecherisch.

Also genau das gleiche Gesindel, dass auch Belebe waehlt.

Wenn man sich mal ansieht, wer in der Zone so in der Nomenklatura war,
kommts hin. Incl Erben.
In den alten Bundeslaendern muss es unsaegliche Dummheit sein.

Dieses Land hat fertig.