Hallo,

Am 12.08.2012 20:53, schrieb Alfred Allerman:

...[...]...


Trotzdem ist das Szenario noch recht moderat. Real gesehen
müssten die anderen EU-Länder bereits neben wirtschaftlichen
auch militärische Interventionen ins Auge fassen. Man möge
es glauben oder nicht: Jeder weitere Bestand von Deutschland
als führende Nazion gefährdet die anderen EU-Staaten massiv.
Durch die Agenda 2010 hat sich D auf Kosten der Menschen im
Land sehr weit vorgedrängelt. Die anderen Länder sind zu weit
hinten drann um das aufholen zu können ohne einen Bürgerkrieg
zu riskieren. Also bleibt nur noch der Ausweg D kaputt zu
machen. Soviel zum Thema „Friedenswährung €uro“.

MfG

Berthold Furmann