Dumme und Kriminelle.


Nein. Sie steht der "DDR" nicht nur nahe, sie ist die Essenz alles
Boesen der Ostzone.

Es war der Kardinalfehler der Wiedervereinigung, dass man diese
Verbrecherbande nicht verboten hat.
Dass man nicht ALLE ihre Anhaegner lebensl=F6ang vom passiven Wahlrecht
gesperrt hat.
Dass man ihr Vermoegen nicht in einen Entschaedigungsfond fuer ihre
Opfer ueberfuehrte.
Nun bestimmt dieses Mauerschuetzengesindel die bundesdeutsche Politik
mit. Widerlich.
Das waere, als wenn die NSDAP  bei den Wahlen Mitte der 60er wieder
als massgebliche Fraktion im Bundestag gesessen waere.


Die Leute, die heute noch die Verbrecherbande SED waehlen, sind
entweder :
- unbeschreiblich dumm
oder
- unfassbar verbrecherisch.

Also genau das gleiche Gesindel, dass auch Jannipa waehlt.

Wenn man sich mal ansieht, wer in der Zone so in der Nomenklatura war,
kommts hin. Incl Erben.
In den alten Bundeslaendern muss es unsaegliche Dummheit sein.

Dieses Land hat fertig.