Wobei ich mal wieder anmerke, dass der Begriff "neoliberal" nur ein
Synonym fuer "altkommunistisch" ist. Wenn man das so liest, dann
passts.


Ja, so ein Buergerkrieg, wie neulich in Hottentottenham und
Britannistan... ganz toll, wenn man sein Geld nochn selber erarbeiten
muss, Du Schmock von einem Staatsanbeter, Kamnitzer.


Da siehts auch nicht viel besser aus.

Ich glaub, in ein paar Jahren pflanz ich Tomaten in einem Kibbuz oder
so.

Eurabien rast jedenfalls mit vollgas auf den Abgrund zu.

Es ist nicht mehr 1931...