Nachdem nun für die K�stenanrainerstaaten auch die Urlaubssaison-2011 - das
dritte Jahr in Folge - verstärkt "ins Wasser" gefallen ist, macht sich nun
allmählich mehr Unmut in diesen Ländern bemerkbar: Der Protest-Motor ist
angesprungen, wie, in Europa, nun auch die aufkommenden Demonstrationen in
Italien und in Spanien zeigen.

Der Versuch, die Länder Südeuropas durch Kredite über Wasser zu halten,
scheitert zusehends. Diesen Ländern dazu noch immer mehr Sparanstrengungen
aufzubürden, treibt sie offenbar zielstrebig weiter in den Ruin. Die
fehlenden Umsätze im Tourismusgeschäft lassen die Kaufkraft, wie auch die
Steuereinnahmen, rapide sinken. Ein Kreislauf entsteht: Immer mehr ehemalige
Selbständige erwerbslos, folglich auch immer mehr Erwerbslose im ganzen
Tourismusgewerbe. Kettenreaktion auf andere Unternehmenssparten damit
vorprogrammiert. Ein Progreß - ohne die geringste Chance auf eine Umkehr. ..

Wie ich schon vor vielen Monaten befürchtete: "Bei Geld hört die
Freundschaft auf", drohen die Einen Griechenland mit einem Ausschluß aus der
Gemeinschaftswährung, die Anderen raten Griechenland zu einem Austritt aus
der EU. Der Fall wird sehr wahrscheinlich eintreten, daß Griechenland die EU
verläßt; später auch die weiteren Bankrott-Nationen: Italien, Spanien,
Portugal, u.s.f. ..

Die einst vermeintlich "vereinten Staaten von Europa" - nurmehr noch die
"verarmten Staaten von Europa"!

Denn daß die fehlende Kaufkraft der "Schwachl�nder" zusehends auch vermehrt
die vermeintlich starken Länder der EU, vornehmlich Deutschland und
Frankreich, belasten wird, kann nur eine Zwangsläufigkeit sein.

ähnliche Probleme allerdings auf der ganzen Welt: Je länger die
Küstenstreifen einer Nation, desto größer das "Übel" DIESER, seit Sommer
2008 bestehenden Krise!

Aber dieses "Übel", nämlich die sich global gefestigte, berechtigte Angst
der Menschen vor den Naturgewalten, ist eigentlich kein Übel, sondern
vielmehr ein Glücksfall für die Menschheit, da es Leben rettet. Das Übel an
sich - das ist die sich über Jahrzehnte oder gar Jahrhunderte manifestierte
Habgier, die Geldsucht; die Unfähigkeit der (auch ehemals) Besitzenden, der
Betuchten, der Möchtegern-Elite, sich zu mäßigen! ..

Die gesamte Krise - nichts weiter, als hausgemacht! Freie Marktwirtschaft:
Eine Rechnung, die ohne den Wirt aufgemacht wurde! Und der Wirt heißt: Freie
Wissenschaft! ..

Endzeit-Prophet: Marco Uhles
*Der sich schlapp lacht über die irreversible Ohnmacht in Politik und
Wirtschaft!* Ha! .. ;)


--- Posted via news://apahqryi.cqadfmef.zpp/ - Complaints to vpuc@ahviwcsp.lpn ---