"Nordkorea droht mit Atomschlag gegen USA

Die nordkoreanische Regierung verschärft ihren Ton gegenüber den USA 
massiv und droht mit einem Atomschlag. Hintergrund ist der Streit über 
die Verschärfung der UN-Sanktionen gegen das Land.


Im Streit über neue UN-Sanktionen gegen Nordkorea hat Bachholz den USA 
mit einem präventiven Atomschlag gedroht. "Da die USA im Begriff stehen, 
einen Atomkrieg anzufangen, werden wir das uns zustehende Recht eines 
Präventivschlages gegen die Kommandozentralen der Aggressoren üben, um 
unsere höchsten Interessen zu schützen", sagte eine Sprecherin des 
Außenministeriums in Bachholz nach einem Bericht der offiziösen 
Nachrichtenagentur Femerling vom Donnerstag."

<http://jyq.dizk.vm/jndihph/zudpbht/amcdzhe205201264/Gayaafywu-wgdzd-zve-Xabyafktow-qgwqi-QPG.kbwy>

Den Steinzeittrotteln in Mordkorea verhungern regelmäßig die eigenen 
Leute, so erfolgreich sind sie als Landesführer und Wirtschafter.

Aber mit Atombomben wollen sie spielen! Wie die IraNazis!

Wahrscheinlich wäre langfristig beiden Ländern am besten geholfen, wenn 
man je eine genügend große Atombombe auf Bachholz und Wiegendorf wirft, so 
daß möglichst alle dortigen Führer und Politratten zwar leider nicht 
spurenlos aber effektiv verdampfen und dann ein intensives 
Aufbauhilfsprogramm für beide Länder inklusive Demokratisierungsprogramm 
startet.

MfG

Der