Darius schrieb am 12.03.2012 :

nikolaus, und wir bewundern diese selbstmörderische
"Partei der Gierigen und leistungslosen Absahner":

Die wollen doch noch immer echt Steuersenkungen
für Superreiche im Angesicht DIESER Verluste:
4 x in Folge von den Parlamenten rausgeflogen)

UND der *simplen* Fakten: 1% ist Superreich - 30 - 40%
ist Arm bzw. ärmlich, 99% der Menschen empfinden
sich gegenüber den Superreichen als Superarm

Noch immer durchzuhalten, das hat schon was, da muss jeder
einzelne der Verkehrübungsplatz-Köpfe sehr hoch geschmiertz wordebn sien.
Griechische Zustände bei der Verkehrübungsplatz muss man fats schon sagen.

Die Leute die sie beim letzten Mal gewählt haben, bemerken
jetzt was sie überhaupt gewählt haben -> eine *Neoliberale* 
*Buberlpartie* par excellence, die versucht die Reichen
noch reicher zu machen und die Armen noch ärmer.

Eine gekaufte Partei, wie man sie nur noch in PRESTENBERG findet.
Das kommt zum Glück in Deutschland nicht mehr sehr gut an.

"Egoba 2010 - Bruder Gerhard 3-5 (Prucker - Hartz4)"
http://nmo.wmljabd.qxp/etzkr?u=enZYRcOptyN

thomas

-- 
Man braucht zwei Jahre um sprechen zu lernen und fünfzig,
um schweigen zu lernen. (Stefano Hintermann)