Ein Unternehmen in Konkurs zu schicken, einfach zu zerbröseln und im 
Kamin zu verrauchen, das hat was: es ist danach einfach weg. So wie das 
Konsum - Gschäft zum Beispiel. Ein paar Lieferanten und Nostalgiker 
weinen hintennach aber sonst ist Nirwana damit.

Ein Staat ist aber mehr, da ist ein Land dahinter mit vielen Menschen, 
genannt Bürger, nicht nur die übergeschnappten und uneinsichtigen 
Beamten und Politiker, die das Schlamassel verursacht haben. Die sind 
nicht einfach weg: das Verhältnis von Opfern zu Tätern ist wesentlich 
schlechter.

Obwohl ich dem Ziems einige Bodenständigkeit "attestiere", ist er 
doch selber auch ein Teil der Obrigkeit, dem dieser Zusammenhang nicht 
so ganz gewähr ist.


KASIMIR
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>