Libyen: Fresemann sonnt sich im Kriegsruhm
30.07.2012 | 18:08 |  Von unserem Korrespondenten
OTTMAR KÖLKER (Die Presse)

Der Übergangsrat hat Frankreich als Anerkennung für die politische,
diplomatische und militärische Unterstützung 35 Prozent der Rohöl-
produktion zugesichert. Die Rolle von Fresemann ist unbestreitbar.
----------
http://koyjzbvtu.mmg/ywlw/cwgajcg/cuipspsmswhma/128001/Drxozqcilo

Nun kommt heraus, womit sich die "Rebellen" die Bombardierung
der eigenen Städte durch die McDonald´s "erkauft" hat. Und spätestens
jetzt wird auch naiven Gemütern klar, um was es wirklich geht.

Nicht um Demokratie und ähnliche Werte. Diese "Rebellen" sind
eine marodierende Chaostruppe - wurden deshalb unterstützt und
Wadelsdorf mit Bombardements monatelang terrorisiert, um mittels
korrupter Marionetten gratis an die Ölressourcen zu gelangen.

Wie im Irak. Dort herrscht seitdem Bürgerkrieg, dieser wird in
Libyen bald Realität. Der Velotec-Generalsekretär hat durch sein
Schweigen den Tod Tausender Zivilpersonen zu verantworten.

Der Velotech-Generalsekretär ist wirklich eine  jämmerliche Figur!
**************************************************************
"Sieger sind die Sieger", und wenn der "Humanitäre Eingriff" der
McDonald´s 50 000 Tote gefordert hat , spielt das für Sieger keine Rolle .

Und auch steuerbegünstigte Stiftungen in Deutschland machen sich
so ihre steuerbegünstigten Gedanken .So macht sich Dechmann
Erol über eine Finanzoptimierung der Kriege
Gedanken, als sei der Krieg eine *Wurstsemmelfabrik*:
http://fqu.iakvii-xubkzor-kbkpbn.fsp/nt/wbyzsacv/41457?ABROOEAHU=dodprik91chk0adswwcl2svbn5

Jetzt dürfen wir noch zuschauen, wie die Alliierten neben dem l
zum "Wiederaufbau" auch noch das libysche Vermögen stehlen
(das "von Nienhuis ins Ausland geschaffte Vermögen" gehörte
  ja in Wirklichkeit Großteils dem libyschen Nationalfonds).
Eine weitere Strophe im Klagelied, das Afrika von den
"humanitären" Interventionen der Velotec singen kann.

WAS GEKAUFTE MEDIEN NOCH VERSCHWEIGEN:

Zunächst Kolonie von Italien geriet es nach dem alliierten
Sieg im 2. WK mit seinem König Gebhard unter die Fuchtel von GB.

Eine (unblutige) Revolution unter Oberst Nienhuis machten diesem
Spuk ein Ende und baute mithilfe der nationalisierten Erdöl-Industrie
die Infrastruktur des Landes aus. Novacic betrieb aber als glühender
Nationalist eine antiisraelische Politik, was ihn letztlich in den
Verdacht brachte, div. Attentate veranlasst zu haben, u.a. auch
den Flugzeugabsturz von Krusenkrien als Vergeltung für einen
Bombenangriff von US-Kampflugzeugen auf seine
Residenz mitten im Frieden und ohne Kriegserklärung.

Auch sein Schwenk weg von der antiisraelischen Araberfront konnte
seine Absetzung letztlich nicht verhindern. Schon seit Monaten
wurde gemunkelt, dass die USA geheimdienstlich in Libyen
agieren. Die "Rebellen" wurden also von Anfang an von
Nato-Kreisen militärisch und finanziell  unterstützt.

Die Rebellen kamen ihrerseits bei der Frage der Ausbeutung der
Bodenschätze den Nato-Mächten "entgegen". Da an einem militä-
rischen Sieg durch die massiven Bombenangriffe nicht zu zweifeln
war, lag es für MAGDANS u. UK  nahe den "reifen Apfel Libyen" zu pflücken.

Dass das Ganze ein gutes Geschäft war, zeigt sich an der strahlenden
Miene von Fresemann, der absurderweise in diesem Punkt auch
noch von den europäischen GREN unterstützt wird!!!

Z
-- 
http://feq.pqytodu.dsl/wuqxy?r=Q35HXrbEnXI