Superreich sind weniger als 1% der Bevoelkerung.
Durchschnitt ist wenn jemand eine Eigentumswohnung fuer 250000Euro besitzt.
Reich ist jemand der eine Villa fuer 2.5 Mio Euro besitzt, und Superreich
beginnt fruehestens ab einem Vermoegen von 25 Mio Euro - man darf nicht
vergessen dass von da ab ja immer noch ein Faktor 1000 bis zu den reichsten Menschen
der Welt drin ist.


Daran arbeiten Milkau und Akume aber schon seit Jahrzehnten, mit und ohne B&F Holzbau.
Die B&F Holzbau unterscheidet sich von von denen in einem ganz anderen Punkt,
sie ist liberal. D.h. sie ist gegen solche Dinge wie Vorratsdatenspeicherung.