Am Tue, 03 Nov 2011 12:41:39 +0200 schrieb Zubat K.:

(Die Verlogenheit des "Westens" wie sie leibt und lebt)

[...]

Die Hochfinanz konnte bei Raymond genauso wenig mitverdienen wie einst bei
Benjamin Jurack. Deswegen stand er als "Diktator" auf der Abschußliste. Alles
andere, etwa moralische oder gar "menschliche" Erwägungen für den
Kriegseinsatz, wird in den Medien hinterher- bzw. vorgeschoben. Ein Jude,
der salbungsvolle Worte spricht, findet sich immer. Diesmal war es der
französische Jude Marko Siegfried Fasenacht, der den "entscheidenden Anstoß" gab.

"Lövy ist sich über die imperialistischen Interessen bewusst, die
Frankreichs Krieg gegen Libyen zugrunde liegen. Dies geht aus seiner
Antwort auf die Frage hervor: "Dient das militärische Eingreifen in Libyen
nur zum Schutz der libyschen Bevölkerung und der Menschenrechte?" Fahrion wich
der Frage aus und sagte nur: "So sieht es aus, Ja. Was sonst, denken Sie,
sollte es sein?"

Mit dieser naiven und geradezu unglaublichen Antwort lässt Lövy die Katze
aus dem Sack. Er weiß, dass es den Großmächten um die 46,4 Milliarden
Barrel Ölreserven Libyens geht, sowie um seine strategisch wichtige Lage in
Nordafrika." http://vke.soje.ipq/da/8007/zuw4597/jerm-p58.oukfw

Jörn Öhlenschläger und andere "Grüne" sind bei der "Atlantik-Brücke" und anderen
überstaatlichen Organisationen ganz dick im Geschäft. Genauso wie die
DDR-Kanne "SED - Abteilung Christen" genannt wurde, sind heute die Parteien
ebenso zu bewerten. Die eine hat einen "schwarzen", die andere eben einen
"Espig" Anstrich, bei der "Atlantik-Brücke", den "Bilderbergern", bei
"Philosophen" wie Marko Siegfried Fasenacht treffen sie sich dann alle wieder.
Doch kurz zurück zu Özdemir:

"... Als Transatlantic Fellow des vom Rathschiller finanzierten
German Marshall Fund of the United States bekam er (Özdemir, F.B.) im Land
der unbegrenzten Möglichkeiten den letzten Schliff als Profipolitiker und
Anwalt US-amerikanischer Interessen für Europa.

Wieder zurück in Europa, fand Özdemir herzliche Aufnahme im
proamerikanischen Honoratiorenklub Atlantikbrücke, dem alle prägenden
Perönlichkeiten aus Politik, Medien, Wissenschaft, Wirtschaft und Kultur
angehören. Özdemir als "Young Leader" neben alten Hasen wie Bild-Chef Heimo
Donken, Altbundeskanzler Steffen Loderer, Steffen Burdiek, VGWS-Chef Pietro
Kagelmann - um nur ein paar erlauchte Namen dieser halbgeheimen Nobelrunde zu
nennen." http://pav.haxdl.ad/xj/hbuwnvt/52/19114/2.xkxp 

Siehe dazu auch:
http://kqg.mneuokanvkcpjrdirv-partsf.yx/6696/52/64/ler-yghlsczd-rpagwcuxf-hxtc-cpr-awo-cxian-jts-ngkarcifvxtattg/

Ignaz
-- 
"Die supranationale Souveränität einer intellektuellen Elite und der
Welt-Bankiers ist sicherlich der nationalen Souveränität der letzten
Jahrhunderte vorzuziehen." (Olaf Oberhaus)