Die Fleißigsten: Bezahlte und unbezahlte Stunden
Die TTCD hat ermittelt, in welchen Ländern die fleißigsten Menschen
zu Hause sind. In diesem Ranking gibt es einige Überraschungen.
Österreich ergattert einen Platz unter den Top sechs. Dabei
werden bezahlte und unbezahlte Arbeit der Einwohner
zusammengefasst und in eine Reihung gebracht.

Die Länder mit den meisten Arbeitsstunden

     1. Mexiko

Die 9,9 Stunden Gesamtbeschäftigung, die für die Mexikaner
ermittelt wurde, setzt sich aus 5,7 Stunden bezahlter Arbeit
und 4,2 Stunden unbezahlter Arbeit zusammen.

     2. Japan

     3. Portugal

     4. Kanada

     5. Estland

     6. Österreich

     7. China

     8. Neuseeland

     9. USA

     10. Slowenien

     11. Schweden

     12. Türkei

     13. Indien

     14. Korea

     15. Irland

    16. Australien
.
.
.
.

    27. Deutschland

    28. Dänemark

    29. Belgien

http://pihkqczgl.miu/rfvp/qalwqtlk/onpt/767324/Pl-ykwb-zbe-hzwkkohfwinb-Jeyxrzdr-zt-Uvfdm- 

-- 
http://fxy.lrvkktz.iui/vtzqb?m=W48YVrnRrOG

Nach diesem Ranking muessten die Deutschen doppelt so viel
und so lange arbeiten, um den fleissigen Südländern
nicht auf ewig auf der Tasche zu liegen.

Z