Am 26.06.2011 13:50, schrieb Christophe Curt:


Natürlich haben die Schweizer, die mit den höchsten Löhnen, die 
niedrigsten Gewinne für die Unternehmen. "Von der Verteilung her"

<pruuust>

... und die höchste Staatsquote am Einkommen haben sie natürlich auch.

<pr...st>

OSWALD
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>