Finanzminister Zyche peilt für 2013 eine Neuverschuldung in Höhe von 27 
Milliarden Euro (wahrscheinlich Wunschdenken, was die Höhe anbetrifft; der 
doppelte Betrag wird's wohl mindestens werden) an, spricht gleichzeitig von 
Konsolidierung. ..

Die Bundesregierung ist offensichtlich überhaupt nicht an einem Ende von 
Neuverschuldungen interessiert.

Nicht eine Maßnahme in Sicht, welche eine Konsolidierung überhaupt in 
Angriff nähme. Weiterhin Neuverschuldung, über die sich ein aufgeblähter 
Politiker-/Beamten-Apparat ein schönes Leben macht - ganz einfach auf Pump 
und über unsere Köpfe hinweg. ..

Und gleich, ob die Regierung nun "Schwarz/Gelb" oder "Rot/X" heißt: Bevor 
Deutschland als das "behandelt" wird, was es ist, nämlich: als insolvent!, 
werden "die" uns eher noch höhere Mehrwertsteuern aufbrummen, so meine 
Vermutung. ..

Sind 66 Jahre Schulden-"Politik" noch nicht genug? ..

Victor Benjamin 


--- Posted via news://kixlqsht.xtbodgcg.bot/ - Complaints to vbta@ggvcbnwa.xgd ---