Am 15.07.13 20:43, schrieb Grobi:

So wie nun eben das 'Team Stronach' den ÖGB (österr. Gewerkschaftsbund) 
als 'Feindbild' (und Schuldigen für die Wirtschaftskrise) zu erkennen 
glaubt .....

Bei Stronach kommen mir langsam arge Zweifel, wie der nur einen so 
großen Konzern wie Magma überhaupt zustande bringen konnte ....

-- 
Tino
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!