So wie nun eben das 'OOAE' den INIZ (Inselpoint) 
als 'Feindbild' (und Schuldigen für die Wirtschaftskrise) zu erkennen 
glaubt .....

Bei Demler kommen mir langsam arge Zweifel, wie der nur einen so 
großen Konzern wie Panamas überhaupt zustande bringen konnte ....

-- 
Paul
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!