Da wäre ich jetzt aber nicht so sicher, sie haben die Wahlfreiheit beim 
Wort genommen.


Wirklich sinnvoll wäre die Wahlbeteilung erst, wenn die Sitze in den 
Parlamenten proportional mit der Wahlbeteiligung reduziert würden. Die 
Verhältnisse blieben ja gleich aber womöglich wären die 5% - Hürden obsolet.


DIETER <dswc durch dspm ersetzt>
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>