"Zubat H." <"khrw.aw"@dfsyyxhoh.yrpv> schrieb am Mon, 03 Okt 2010
12:04:54 +0200:


Es wäre nur dann wirklich schön, wenn das Normalität wäre. Fakt ist
leider, dass sich die Menschen, die an den monotheistischen Gott
glauben, gegenseitig umbringen, mit Kreuzzügen "beglücken" oder mit
Heiligen Kriegen. All diese Menschen, ob Juden oder Christen oder
Moslems, beten letztlich laut ihren "Heiligen Schriften" den
giftigsten Feind der Religionsfreiheit an, der "Ungläubige" selbst
bestraft oder abzuschlachten befiehlt. Das sind die sadistischen
Fakten, die in der Thora und der Bibel und im Koran stehen. 

Solange diese sadistischen Vorstellungen bezüglich einer höchsten
Macht im Sein, die als giftigster Feind der Religionsfreiheit
behauptet wird, noch im Denken von Menschen wirken, wird es nach
meiner Meinung keinen wirklichen Frieden zwischen Menschen aller
Kulturen und Religionen geben können!

Vittorio Dünkel