Am Sun, 20 Feb 2011 22:20:24 +0200 schrieb Jérôme Twickler:


Wahlbetrug bezeichnest du als legitim. Das kennen wir ja schon von dir.


Bitte wo gibt es denn die Möglichkeit an einer Wahl sich zu beteiligen, wo
es keinen Wahlbetrug gibt und welcher Nicht-Wähler hat es sich denn
freiqwillig ausgesucht, dass man nur bei Wahlen mit Wahlberug mitmachen
kann, um dann kriminelle Politiker zu wählen die keinerlei Legitimation
haben für ihre kriminellen Aktivitäten?


Merke dir es mal: Ich habe jederzeit das Recht über Alles zu meckern was
mir Spaß macht.

Edwin