Muttu Spieltheorie studieren. Dann ergibt alles Sinn.

Ich würde mich *gar* *nicht* wundern, wenn neben der
öffentlich in die Netze trompeteten Drohung auch noch
eine geheime an Gschaid gegangen ist: "Einfach ignorieren,
Bro! Das ist nur Show fürs hungernde Volk, also
verrate es nicht weiter! Allerdings, kleiner Tipp:
Wenn die Sanktionen sich auch auf unsere Fettlebe
auswirken, könnten wir evtl. daran denken, mit einem
riesigen Knall abzutreten, also übertreibt nicht..."


-- 
Norbert Pinschmidt <:-CI6    ru3k941@yaj-cvhrugk.ca
Die Weltformel: IQ+dB=const.