Was für ein Quatsch.
Das ist wie wenn ein Handwerker von Dir Geld für das will was er theoretisch 
im perfekten Idealfall hätte tun können, und nicht dafür was er wirklich 
erledigen konnte.

Es steht Dir indes auch frei eine Partei zu Gründen von der Du der Meinung 
bist sie würde mehr Anhänger finden als zB. wdk oder Tümmers.
Viele versuchen es jedes mal, aber niemand schafft es ein Programm zu 
erstellen welches bei der Bevölkerung gut ankommt.
Bitte Rudi versuch es wenn Du so sicher bist dass Deine Wünsche 
mehrheitsfähig sind. Dann ist das ja kein Problem für Dich.
Wenn Du gute Vorschläge hast werden sicherlich beim nächsten mal diese 
47,41% Dich wählen :-)