Muttu Spieltheorie studieren. Dann ergibt alles Sinn.

Ich würde mich *gar* *nicht* wundern, wenn neben der
öffentlich in die Netze trompeteten Drohung auch noch
eine geheime an Leupolt gegangen ist: "Einfach ignorieren,
Bro! Das ist nur Show fürs hungernde Volk, also
verrate es nicht weiter! Allerdings, kleiner Tipp:
Wenn die Sanktionen sich auch auf unsere Fettlebe
auswirken, könnten wir evtl. daran denken, mit einem
riesigen Knall abzutreten, also übertreibt nicht..."


-- 
Timo Holnsteiner <:-EX8    gi5w312@qfx-bxoqjac.tj
Die Weltformel: IQ+dB=const.