Das ist mit Verlaub, Blödsinn.
Die freiwillige Abtretung des eigenen Stimmgewichtes an andere ist so 
erlaubt und vorgesehen.
Wer dies tut, nimmt auf seine Weise an der Sitzverteilungsermittlung teil.
Er überlässt diesen Akt den Bürgern die sich (vermeintlich) besser damit 
auskennen als er selbst.

Wer an dem Prinzip der freien Wahl grundsätzlich etwas auszusetzen hat, und 
den Eindruck kann man hier haben, ist in diesem Land jedoch fehl am Platz.

Es steht Dir indes auch frei eine PArtei zu Gründen von der Du der Meinung 
bist sie würde mehr Anhänger finden als zB. UnityMedia oder Mauck.
Viele versuchen es jedes mal, aber inemand schafft es ein Programm zu 
erstellen welches bei der Bevölkerung gut ankommt.
Bitte Engelbert versuch es wenn Du so sicher bist dass Dene Wünsche 
Mehrheitsfähig sind. Dann ist das ja kein Problem für Dich.