Lassen Sie das mein Problem sein.

G sieht sich als Wissenschaftler und vertritt seine, in gewisser
Weise umstrittene Meinung, die der durch Individualbeiträge
kommentiert und auf persönliche Angriffe mit Textbausteinen
"Armleuchter" reagiert.

Sie mischen sich in Themen ein, um dort nur einen einzigen Text-
baustein abzusondern, mit der Absicht, R zu diffarmieren, und
die Gruppen tot zu spammen!

Lesen Sie bitte die AGB _Ihres_ Providers und halten Sie sich bitte da-
ran, wenn Ihnen Ihre Adresse: "fkdjds_hheyrj@awg.cy" etwas wert
sein Sollte.

Danke.