Oh, Du kannst Posten?! Ober mißbraucht da jemand Deinen Namen.


Das ist eine Schwäche des Wahlsystems.


Nein, er signalisiert, daß es das Verfahren für eine Frechheit hält. Die
Botschaft wird verstanden. Sie sorgt sogar dafür, daß Menschen posten
lernen.


Du hättest ebensogut in die DDR gepaßt.


verarschen kann ich mich allein


Die Masse ist dämlich. Aber selbst das hat Grenzen.


Das Kreuz bedeutet nur, ich will, daß sich nichts ändert.


Was hast Du denn durchgesetzt? Einbildung ist auch eine Bildung.


So wird das nichts


isabel