... unter hoher Feuchtigkeit leiden, so daß sich flächendeckend "Schimmel" 
auf ihm gebildet haben soll - umgangssprachlich auch "Flora und Fauna" 
genannt. Hat jemand eine Ahnung, um welchen Planeten es sich dabei handeln 
könnte? .. ;)

Isch frag' ja nur mal. .. :))

Und: Ob die Schöpfung wohl einen "Anti-Schimmel-Mechanismus" parat hat, der 
auf dem Weg ist, um den "Schimmel" zu beseitigen, bevor er sich - autonom - 
im All ausbreitet? ..

Isch würd' mal sajen: Jepp! .. (Pssst: Das "kosmische Planeten-Antibiotikum" 
*heißt h-null-ni* und erscheint in 237 Jahren - tralala ;) 


--- Posted via news://smelmezj.mulwpdnp.phx/ - Complaints to yjqn@mawxmtrr.ggp ---