Paolo Joedeke <dui@jub.fstjqy> schrieb am Mon, 31 Jul 2012 08:53:56
+0200:


Das ist im Interesser schnellerer Entscheidungen so festgelegt worden
im Wissen, dass, wenn dadurch demokratische Grundwerte abgeschafft
werden, die auf anderen Ebenen wirkende Demokratie das korrigieren
wird. 

Ich bilde mir nicht ein, einen besseren Weg zu wissen, der garantiert,
dass die EU besser funktioniert, wie sie es tut. Ich bestreite nur,
dass die EU undemokratisch ist, nur weil bestimmte Entscheidungen auch
ohne direkte demokratische Abstimmung möglich sind. Werden solche
Entscheidungen aber von den EU-Staaten NICHT akzeptiert, werden sie
auch NICHT wirksam! Tu Dir das endlich mal rein ;-)

Lutz Färfers