Die Leuchtstofflampen gab es schon vor 40 Jahren, da wo durch ihren Einsatz 
der Stromverbrauch reduziert werden kann wurde die Gluehlampe schon laengst 
ersetzt.
Dort wo bis vor 2 Jahren noch Gluehbirnen eingesetzt wurden, hat das seinen 
Grund. Entweder ist der Stromverbrauch sowieso irrelevant, weil die 
Lampe nur ein paar Minuten am Tag betrieben werden, oder (und) man 
braucht spezielle Eigenschaften der Gluehbirne, wie z.B. das Lichtspektrum, 
oder dass man nicht erst  Minuten warten muss bis das Licht voll da ist.
Was nutzt dir eine Lampe im Treppenhaus wenn du erst warten musst bis
das Licht voll da ist und die bis dahin durch die Automatik ohnehin schon
wieder abgeschaltet ist, weil du dann das Treppenhaus bereits wieder 
verlassen hast.
Die andere Frage ist warum man sich ausgerechnet die Gluehlampe zum Zwangssparen 
aussucht. Sinnvoller waere es doch z.B. neue Autos die mehr als 4 Liter pro 100km
verbrauchen zu verbieten...
Aber da waere ja das Recht auf Luxux gefaehrdet - deshalb geht das nicht .


Es stellt sich doch die Frage warum das so war. Dass der Lebensstandard insgesamt steigt
war auch vorher schon so, auch in Italien Portugal oder Griechenland,
das ist ja eigentlich das mindeste was man verlangen kann.
Dass er in Deutschland frueher hoeher war liegt vielleicht daran dass die Wirtschaft in
Deutschland besser organisiert war als in den Nachbarlaendern. In der EU ist Deutschland nur eine
Minderheit, und je mehr Kompetenz auf die EU uebergeht um so mehr wird die frueher
bessere Organisation in Deutschland durch die schlechtere der anderen Laender ersetzt.
Die Folgen wird man in Zukunft noch weitaus mehr spueren.