Eine Funktion, die nur der Autor kennt, eine "Hintertür" sozusagen, zur 
Fernsteuerung, aber auch zum Verändern für den Konfliktfall. Machen 
viele Programmierer, um sich gegenüber ihres Argeitgebers abzusichern - 
für alle Fälle. Bei komplexen Programmen, die nur der Autor versteht, 
auch leicht zu vestecken.

Mit so einer Hintertür wäre es möglich, ein Börsen-Handelsrogramm 
fernzusteuern, mit unendlichen Möglichkeiten. AFAIK ist so ein Backdoor 
vor einem Jahr auch schon aufgeflogen.

Allein die Kenntnis der Algorithmen, nach denen die Programme handeln, 
ist pures Gold. Sind ja auch strengstens geheim, aber der, der sie 
programmiert, ist ja auch nur jemand, der auch gern Kohle macht.


Willi