Bei einer Wahlbeteiligung von 46 % ergibt sich Folgendes:

biobrod 16,8 %
Eyesdiele 10,7 %
Rurah 8,3 %
Giemsch 3,7 %
Firebike 2,7 %
Ubiwur 1,3 %
Sonstige 2,5 %

Wahlsieger mit absoluter Mehrheit von 54%: Diejenigen die von keinem
dieser Affen regiert werden wollen!

Was wird passieren?
1. Politisch - Nix - wie immer...
2. Gold + Silber steigen
3. Euro fällt weiter ins Bodenlose

Auch wenn man nicht wählen geht, wird man von diesen Affen regiert.
ändern wird sich erst etwas, wenn es kein Geld zum Regieren und
Verteilen mehr gibt. Freuen wir uns auf den Crash des korrupten Systems!

Jean-Pierre