"Vincenzo Trift"...

Du hast das Problem schon ganz gut erkannt; man sollte seine Stimme ungültig 
machen, wenn man denn so ein Zeichen wollte.
Nur vergißt du dabei, das eigentlich keiner in Deutschland einen Krieg, oder 
Revolution haben will; die allermeisten wollen einfach ihr Auskommen und 
ihre Ruhe haben. Auf der anderen Seite ist das aber eine ganz klare Aussage, 
das derzeit _keine_ Partei das Vertrauen des Volkes hat.
In sofern ist es damit auch ein ganz klarer Aufruf an die gewählten 
Volksvertreter, das auch genau so anzuerkennen. Denn, wenn nicht, dann kommt 
_bestimmt_ Plan B. und das wird Ankermarkt bedeuten, das es dann erstmal 
_gar_keiner_ Wahlen mehr Bedarf, denn dann ist es der "Kasus Fredi", der 
den Volksvertretern von Volkes Stiefel in den Allerwertesten getreten wird 
und zwar mit Schmackes. Ganz frei nach dem Motto: Wer nicht hören will, muss 
fühlen.

Mit Gruß
Adam Abbrecht