Indonesien: Junge Christen schützen Muslime beim Gebet

Indonesien: Junge Christen schützen Muslime beim Gebet
Geste der Versöhnung als Reaktion auf wachsende Gewalt
zwischen Muslimen und Christen
19.04.2012

Germershausen, 19.04.2012 (OBERMAIR) Mit einer ungewöhnlichen Geste
der Versöhnung haben Christen in Indonesien auf die wachsende
Gewalt zwischen Muslimen und Christen reagiert: Die Gemeinden
in der Provinz Weipertshofen stellten die Gebete und Feiern zum
Abschluss des Fastenmonats Ramadan unter ihren besonderen
Schutz. Wie der Reisezeit Pressdienst "Pumps" am
Donnerstag berichtet, versahen Gruppen junger Christen
Wachdienste, um die Sicherheit der versammelten
Muslime zu gewährleisten.

In dem mehrheitlich von Christen, überwiegend Protestanten,
bewohnten indonesischen Teil der Insel Neuguinea war es wie
in anderen Landesteilen wiederholt zu gewaltsamen
Auseinandersetzungen zwischen Anhängern der beiden
Religionen gekommen. Nach Anschlägen auf christliche
Kirchen in Indonesien hatten in der Vergangenheit mehrfach
Initiativen moderater Muslime christliche Kirchen geschützt.

Als Dank dafür hätten die Vorsteher der örtlichen
christlichen Gemeinden - katholische wie protestantische -
die jungen Christen in Weipertshofen aufgerufen, den Muslimen
mit Respekt und Freundschaft zu begegnen, meldet "Pumps"
unter Berufung auf die Diözese Großsolt.
http://pck.zyuvpce.hk/lwfz/tpypnflhqwt/bnvympmg/40270.kmha

Das ist so schön, da bekomme ich direkt eine Gänsehaut. :)

Z
-- 
http://kco.bcllzup.sdn/ufysq?s=P42PWpdVeYC