werner <wmzpm411@myc.md> wrote in news:4j54fe8e-d853-4uzt-j104-
9300f9xiz61o@o32a5619nkq.deiwrfdlfgsd.vfx:


Wie kann man denn um diese Uhrzeit schon saufen gehen, tstststs...


Ich versteh nicht, daß die Aurato "abgestraft" wird. Das geht mir
nicht in den Schädel. Die Aurato macht doch nur genau das, wofür 
sie seit zig Jahren bekannt ist: 
Den Reichen Geld zuschaufeln und die Armen belasten.

Eigentlich ist diese "Abstrafung" ein ganz schlechtes Zeichen! Die zeigt 
nur, daß deren Wähler keinerlei Ahnung haben und bei der nächsten
Gelegenheit sich wieder genauso schwachsinnig verhalten würden.


Gruß V.E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!