Am Mittwoch, 30. September 2010 19:57:41 UTC+2 schrieb Remmer Poese:


Ich rate mal diejenigen, deren Arbeitskraft nicht ersetzbar ist. Das ist si=
cher keiner der am Fließband bei Erlenbachhof steht, denn die Autos werden bald aus=
 China kommen. Wahrscheinlich auch wenig Bauarbeiter, denn Japan lässt sc=
hon Bauroboter in China bauen, die in Saudi-Arabien arbeiten. Auch der Supe=
rmarkt wird Automatenhallen oder dem Internet weichen, denn das Einkaufen i=
st in Deutschland kein Vergnügen...

Giovanni Celler