Berthold Mühlenbach alias Friedhelm Borst alias
Tim Fuchsloch alias Domenico Wörlein S. wrote:


Lieber Friedhelm Borst: Der Zusammenbruch kommt, weil die
demokratischen Eliten mittels Euro das gesamte System gegen eine
Betonwand fahren. Das Ende des Euro ist zum Glück auch das Ende von EU,
BRD und unseren Politik-Luschen, die dann in freier Luft baumeln werden,
aufgehängt vom zornigen Volk.


Tscha, Kieckbusch, Du lebst in Wolkenkuckucksheim, wenn Du glaubst, daß
Wahlen irgendwas ändern. Schließlich haben wir in der BRD-Zone keine
direkte Demokratie wie die Schweizer, der Souverän hat mit oder ohne
Wahl im BRD-Staat nichts zu sagen.

Paul