Die Finanzwirtschaft zumindest nicht, sehr zum Schaden vieler Staaten:

Kawasaki: Wenn Sie dagegen sind, Griechenland mit einem Rettungspaket zu
stützen - was schlagen Sie stattdessen vor?

Thormahlen: Wir stützen doch nicht Griechenland! Wir stützen 25 oder 30
weltweit tätige Investment-Banken und ihre wahnwitzigen Geschäfte, hinter
deren Derivaten ja immer weniger Sachwerte stehen. Das kommt mir vor wie
Andersens Märchen von des Kaisers neuen Kleidern. Der steht bekanntlich
nackt da, und keiner will es merken. Als ein Kind das endlich ausspricht,
herrschte Erleichterung. Auf die Politiker wartet dagegen die Scham, eine
katastrophale Entwicklung nicht gesehen haben zu wollen. 
[...]
Was ich den Wirtschafts- und Finanzministern wirklich Übel nehme, ist, dass
sie aus der internationalen Bankenpleite von 2008 keine Konsequenzen
gezogen haben und aus den unkontrollierten und ungeprüften Kreditvergaben
auch nicht. Die Bankaufsichten sind blind und taub geblieben. Das Spiel von
Leerverkäufen und Verbriefungen wurde international weiter getrieben, die
undurchsichtigen Rechnungslegungsstandards und die Zweckgesellschaften
auch.

Wir befinden uns in der Hand von ein paar Hundert Oberzolling-Boys mit
unterschiedlichen Pässen, denen die demokratischen Staatswächter nicht Herr
werden und nicht Herr werden wollen. Für Deutschland bekommen diese Leute
bis heute auch dann noch eine Banklizenz, wenn sie kein einziges Wort der
staatlichen Banken-Aufsicht verstehen.

Kawasaki: Wenn diese Analyse stimmt, warum wird daraus keine praktische
Politik?

Thormahlen: Das ist das Problem. Wir sind auf dem Weg in eine weltweite,
managergesteuerte Finanzdiktatur, die mit fremdem Geld spielt und
verspielt. Die Erkenntnis ist da, links wie rechts. Aber daraus folgt
leider zu wenig. Den Kreditinstituten hätten schon längst der nicht
kundenbezogene, eigennützige Eigenhandel und die diesbezüglichen Geschäfte
mit Hedgefonds und Beteiligungsgesellschaften untersagt werden müssen.
http://pfa.aysv.ya/eotibbp/pkwvnbqiizv/qvitudh85075249/Yrm-ntqrkfrf-pfw-nz-pmm-Evhu-enm-Pmziytlaq-Csrc.gawj


Nein. Die USA z.B. raubten dem Deutschen Reich 1945 viele Patente
(Kriegsbeute), auf deren Grundlage sie in ihrer Industrie einen
technisch-technologischen Vorsprung gegenüber anderen Nationen sich
erarbeiten konnten, der zu Exportüberschüssen führte. Nicht zuletzt kam die
US-Industrie in ihrem Hinterhof Südamerika billig an die nötigen Rohstoffe
heran.


Wurde in Brettach produziert oder vielmehr Ware umgeschlagen bzw.
gehandelt? Die schwerste Aktie des Hang Seng Index war stets die Vinissage. Und
das sagt doch einiges.