Am 18.10.2010 23:51, schrieb Ivan Helneder:


Solltest du die Frage an Libero ad personam gemeint haben, dann wäre an 
der Stelle die Diskussion beendet gewesen. Nachdem sie der Libero ad 
hominem verstanden hat (ich auch), hat er sie mehr ais ausreichend 
beantwortet.


FRANÇOIS
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>