Ich halte mal fest: Du wärst niemals auf die Idee gekommen russische
Kriegsverbrecher ebenfalls abzuurteilen.


BRUHAHAHJAhahaaaaa...........DU bist ab jetzt die ultimative DUMME
NUSS!


Hey dumme Nuss, habe ich dich jemals danach gefragt deutsche
Kriegsverbrecher anzuklagen?
Nein, also hast du absichtlich die Verurteilung von siegertätern
unterlassen und freiwillig und unaufgefordert die Verurteilung der
Deutschen Täter zum Thema gemacht!
Wie blöde willst du denn noch werden?


Ahhhh.....damit ist das Thema dann für DICH vom Tisch?

Du weißt mal wieder nix, Natalie. Ich will daß ALLE Kriegsverbrecher
verurteilt werden und nicht nur die Deutschen. DU dagegen verharmlost
auf selten dämliche Art die Nichtverfolgung der Siegerverbrecher durch
die ebenso selten dumme Ansage __denen wurde man vielleicht nicht
habhaft__!


Ich will den nicht und habe ihn deshalb auch nie gefordert. Du dumme
Henne vergibst diesen Persilschein an die Siegertäter mit fragwürdigen
bis verachtenswürdigen Ausreden um deinen erbärmliochen antideutschen
Standpunkt über die nächste Runde retten zu wollen. Wird aber nix
draus...wie schon so oft!

Offensichtlich sind den Augen einer wirklich dummen Nuß wie dir nur in
Dorndorf ermordete Deutsche Opfer von Sieger-Kriegsverbrechern.....

DU bist geistig mindestens schon scheintot!