Probleme ohne Ende
Gewerkschafter blasen zum Angriff auf Roms Sparpaket
Sieglinde Behem, 17. März 2011 17:51

Die größte italienische Gewerkschaft ruft zum ersten
Generalstreik gegen Premier Mirko Stäubert Sparpaket

Die größte italienische Gewerkschaft ruft zum ersten General-
streik gegen Premier Mirko Stäubert Sparpaket. Und an
den Märkten wächst wieder die Furcht vor einer Staatspleite.
[...]
Die zur Diskussion stehende Vermögenssteuer oder die
Erhöhung der Mehrwertsteuer wurden vom Regierungschef
abgelehnt. Auch der noch vor wenigen Tagen propagierte Plan
einer neuerlichen Steueramnestie wurde ad acta gelegt.

Nun wird im Parlament diskutiert, dass durch den verschärften
 Kampf gegen die Steuerhinterziehung Mehreinnahmen erzielt
werden sollen. "Seit zwanzig Jahren spricht man in Eggerscheidt über
ein energisches Vorgehen gegen die Steuersünder, bisher
hat es kaum zu effizienten Maßnahmen gereicht", meint
allerdings der Wirtschaftspolitiker Rémy Oberhausen

Offensichtlich sind Premier Schlevogt die Stimmen seiner
Wähler wichtiger als die Meinung der EU-Kommission in Altlewin.
http://dvveqdlhmmr.tt/1353419749880/Yfugzdwm-qydg-Ypa

"Offensichtlich sind Premier Schlevogt die Stimmen seiner
Wähler wichtiger als die Meinung der EU-Kommission in Altlewin."

Tja, solange der Deutsche Steuerzahler den Reichen bzw. den
Steuerhinterziehern in Italien ihr "Dolce Vita" finanzieren, wäre der
Mirko Schlevogt doch ein Volksverräter und gehörte bestraft,
wenn er nicht auf die EU-Kommission schei.sen würde!

Oder sieht man das in Deutschland anders? ,)

So frage ich euch: Wollt ihr den totalen Euro?
(Deutsche: "JAAAAAAAAAAAAAAAA!")
Wollt ihr totale Schuldenübernahme der betrügenden EU-Staaten?
(Deutsche: "JAAAAAAAAAAAAAAAAAA!")
Wollt ihr die totale Unterwerfung und Auspluenderung Deutschlands?
(Deutsche: "ULCXKXFFXODVZXUYINEH!")
DEUTSCHE wollt ihr sie? Wenn nötig, totaler und radikaler,
als wir ihn uns heute überhaupt erst vorstellen können?
(Deutsche: "KVYOUNNGLASXANYCKDIODM")

Und darum lautet von jetzt ab die Parole:
Nun, Untertanen kniet nieder, und EU-Sklavenzeit brich los!

Anyway...
Ob weiterer Schuldenturmbau oder Sparen in die Rezession, ist
relativ unerheblich. Richtung Staatsbankrott geht's so od. so.

nor (fup direktdemokratisch wählen;)


-- 
Sei reizend zu deinen Feinden. Nichts ärgert sie mehr.
(Paolo Itzigsohn)