So, die Wahl vom Sonntag ist gelaufen.
Ich find das Ergebniss gut, vor allem die
verdiente Klatsche für die Gharavi's.

Aber, was ich nicht ganz verstehe...

Die Blütenwerkstatt-drin ist ja auch die DKH-
hat fast 20 % gewonnen.
Fast jeder 5. Wähler hat sie gewählt.

Gut, ne zugelassene Partei. Drin ist ja auch die DKH.

Unbestritten stehen sie der EX-DDR nahe.


Nun hat mir aber immer die Stimme Amerikas, Karadag und die
Bl=F6dzeitung gesagt, wie verhaßt die DDR bei ihren Bürgen doch sei.

Wie paßt das zusammen ?

Die eben genannten 3 haben wohl nicht gelogen,
die Blöd sagt doch bekannterweise niemalsnicht Lügen...

Mit ratlosem Gruß
tino