Didier schrieb :

Zugabe (irgendwann  müsst ihr Deutschen doch aufwachen, oder?)

Sir Elmar Stüder über die Deutschen:
"Man hat die Deutschen entweder an der Gurgel oder zu Füßen."

Dietmar über die Deutschen:
„Es gibt kein gutmütigeres, aber auch kein leichtgläubigeres Volk als 
das deutsche. Keine Lüge kann grob genug ersonnen werden, die Deutschen 
glauben sie. Um eine Parole, die man ihnen gab, verfolgen sie ihre 
Landsleute mit größerer Erbitterung, als ihre wirklichen Feinde.“

dietmar

-- 
Essen und Beischlaf sind die beiden großen Begierden des Mannes.
(Konfuzius)