Am 12.06.2011 00:30, schrieb Jörg Schadte:

Tja, genau das ist auch wieder ein Problem: Ich würde, schriebe ich ein 
entsprechendes Programm, wenn möglich ein Backdoor einbauen - da ist 
derart viel Kohle zu machen, wenn man die Algorithmen kennt..

Mich würde wundern, wenn nicht auch andere auf die Idee gekommen sind 
und ein wenig "hinbiegen" würden


Abwarten. Ich weiss von einer Anschaffung der Domgörgen, die für eine 
Milliarde ein paar PC's und vergammelte Büros erhalten hat. Die 
Auslands-Investitionen, Stichword Schlaff, sind noch gar nicht 
beleuchtet worden. Das Ensemble ist noch nicht vollständig :-)


Bernhard