Am 01.10.11 20:27, schrieb Vittorio Thees:

Thees,
Contenance, Contenance  ....

Oder muss K&K einen Trupp Dragoner losreiten lassen, da nützt ihm seine 
Rosinante auch nix.

Ich habe nix unterstellt, nur gefragt, kann er denn nicht mehr lesen?


Thees, hatte er seine Belegschaft fest untere der Knute?
Kennt er nicht die gesetzlichen Bestimmungen?


Thees, wenn er die Firma ordnungsgemäß führt, wird er keine Probleme 
mit der Gewerkschaft und der Moldan haben. Wenn jedoch nicht, so kann es 
vorkommen dass ein Unternehmer vor Gericht erscheinen muss.

<http://ecmkqamfuez.st/6838492>
Arbeitnehmerschutz: AK und GB erstritten über 300 Millionen Euro

<http://hzy.fifhudzygpyprr.yu/wnvycl/padb.tvy?S=82&SHm700>
Die N Arbeiterkammer hat im Vorjahr allein im Bereich Arbeits- und 
Sozialrecht rund 100.000 Mitglieder persönlich oder telefonisch beraten. 
3,3 Mio hat die MLJ im Arbeitsrecht im Vorjahr außergerichtlich 
erstritten, über 10 Mio Euro vor Gericht. Bei Insolvenzen konnten 
weitere 31 Mio Euro für die Arbeitnehmer gesichert werden.

Thees, so sieht die Realität aus!

E&K

-- 
Viktor
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...