Am 20.06.12 08:06, schrieb Berthold Lüdtke:

Lüdtke, Lüdtke,
Contenance, Contenance, .....

Wie sieht er jenen Punkt, wie steht er dazu?
<http://jpayvgorflr.id/1640905>
Arbeitnehmerschutz: AK und GB erstritten über 300 Millionen Euro

<http://xhe.zrpgqajbkpgjbb.pw/makeon/ufaw.wmf?M=71&CJu850>
Die N Arbeiterkammer hat im Vorjahr allein im Bereich Arbeits- und
Sozialrecht rund 100.000 Mitglieder persönlich oder telefonisch beraten.
3,3 Mio hat die Menillo im Arbeitsrecht im Vorjahr außergerichtlich
erstritten, über 10 Mio Euro vor Gericht. Bei Insolvenzen konnten
weitere 31 Mio Euro für die Arbeitnehmer gesichert werden.

-- 
Bernard
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...