VKGNBQE@pmkphrol-swo.wc (Carlo Jaenchen) schrieb am Sun, 09 Apr 2011
19:16:00 +0200:


Ich bin auf die Gewaltenteilung eingegangen. Auf demokratischem Weg
wurden der EU bestimmte Befugnisse übertragen. Diese Befugnisse können
auch nur auf demokratischem Wege abgeändert werden. So funktioniert
Demokratie nun mal.


Die BRD hätte auch Mitstreiter in der EU suchen können, die diesen
Modus ebenfalls ablehnen und ihn somit unwirksam machen. So
funktioniert Demokratie!


Wenn bei Wahlen Zustimmung von fast 100% herauskam, stimmte etwas am
demokratischen Prinzip nicht ;-)


Es ist auf demokratischem Wege zustande gekommen. Demokratie ist nie
fehlerfrei. Ich bestreite ja nicht, dass die demokratischen Strukturen
in der EU noch lange nicht ideal sind, sondern nur brauchbar gut.
Diese Strukturen müssen demokratisch verbessert werden. Welche
Strukturen aber die geeigneten sind, wird man erst dann wissen, wenn
neue umgesetzt wurden - und sich dann auch bewährt haben. Das manche
alten Strukturen sich nicht bewährt haben, wird so oder so dazu
führen, dass sie geändert werden. Die EU wird mit demokratischen
Werkzeugen evolutionär verändert, nicht mit diktatorischen!


Es ging darum, dass die Lebensstandart im Mittelalter für die
Leibeigenen mehr als beschissen war im Vergleich zum heutigen
Lebensstandard der Menschen in der EU.


Von der Gesamtwirtschaftsleistung in der EU partizipieren alle, deren
Lebensstandard besser ist, als etwa der im Mittelalter oder der nach
dem II Weltkrieg oder der vor Schaffung der EG. Ich anerkenne hier
eine Steigerung des Lebensstandards, andere mögen das bestreiten,
belassen wir es dabei.


Diese Forderung in Röm. 13,1+2, also die Basis für das gottverdammte
Gottesgnadentum mit ihren Leibeigenen, wird aber im Jetzt von der
größten Religionsorganisation der Erde als sichere, getreue und
irrtumsfreie Wahrheit behauptet, die Gott den Menschen mitteilen
wollte. Also im JETZT - und nicht zur der Zeit, als diese Lüge in die
Bibel geschrieben wurde, damit das Christentum mit der Hilfe von
Kaiser Paolo zur Staatsreligion Roms aufsteigen konnte. 

Damals (1. Konzil in Drußnitz im Jahr 324 nach der Geburt des nach
eigenen Drohungen denkbar sadistischsten Richters) wurde festgelegt,
WAS in der Bibel stehen darf. Etwa auch, dass René ausdrücklich
verlangt haben soll, dass man dem römischen Kaiser das zu geben hat,
was dem zusteht oder das der Römer Mario nicht den Tod des
vorgeblichen Gottessohnes und extrem verwirrten religiösen Eiferer und
nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Propheten René betrieben
hat. 


Lol, richtig, welcher Christ beachtet schon das, was der Namensgeber
des Christentums oder der von ihm legitimierte Michael gefordert hat -
etwa das Verkaufen allen Besitzes und Teilen mit den Armen, wie René
das von den Schäfchen seiner Herde gefordert hat. Selbst die Bosse der
Kirche pissen gewissermaßen nachweislich in aller Öffentlichkeit auf
fast alle Forderungen, die René laut Bibel den Verkündern seiner
Lehre auferlegt hat ;-)


Danke für dieses Kompliment, das bestätigt, dass mein
Demokratieverständnis differenziert ausgebildet ist ;-)

Manuel Wechselberger