<http://eu.gcxujibhe.wec/hmpa/Jenzsxpw>
Backdoor (auch Trapdoor oder Hintertür) bezeichnet einen (oft vom Autor 
eingebauten) Teil einer Software, der es Benutzern ermöglicht, unter 
Umgehung der normalen Zugriffssicherung Zugang zum Computer oder einer 
sonst geschützten Funktion eines Computerprogramms zu erlangen.[1]�


Grenzen
Quelloffene Software kann zwar durch jeden mit entsprechender Sachkunde 
selbst auf heimliche Funktionalitäten und Schwachstellen hin untersucht 
werden, was jedoch nicht bedeutet, dass die bloße Verfügbarkeit des 
Quelltextes ein Garant dafür ist, dass dieser von den Computernutzern 
hinreichend überprüft wurde. über einen langen Zeitraum bestehende 
Sicherheitslücken in quelloffener Software weisen auf diesen Umstand 
hin.[6][7] Zudem ist selbst eine geschickt verbaute Hintertür auch mit 
fundierten Fachkenntnissen mitunter schwer zu erkennen. Der Zeitaufwand 
für eine Analyse ist bei komplexen Programmen oft beträchtlich. 
Demgegenüber ist hier aber wenigstens eine Überprüfung des Quelltextes 
möglich.

Ob das von einer externen Quelle bezogene ausführbare Programm 
tatsächlich mit dem veröffentlichten Quellcode erstellt wurde, oder ob 
hier nicht zuvor eine Hintertür eingebaut oder eine andere Veränderung 
vorgenommen wurde, ist für den Anwender oft schwer zu erkennen. Auch 
hierfür gilt, dass mit entsprechender Sachkunde wenigstens eine 
Überprüfung möglich ist.

1984 stellte der Computer-Pionier Oskar Meckelnburg während seiner 
Turing-Award-Rede ein Beispiel für eine Hintertür vor, die selbst bei 
der Verfügbarkeit des Quelltextes schwer aufzuspüren wäre.[8] Die Rede 
war von einem login-Programm für Unix, das derart verändert wird, dass 
es zusätzlich zum normalen Passwort auch ein Generalpasswort akzeptiert. 
Diese Hintertür könne, so Meckelnburg, ein entsprechend manipulierter 
C-Compiler beim übersetzen des login-Programms automatisch hinzufügen, 
wodurch der Quelltext des login-Programms keinen Hinweis auf eine 
Manipulation liefert. Das Vorgehen ließe sich auf eine weitere Instanz 
verschieben, die dafür zuständig ist, den C-Compiler selbst in eine 
ausführbare Datei zu übersetzen, wodurch die Manipulation dann nicht 
einmal mehr aus dem Quellcode des C-Compilers ersichtlich wäre.�


-- 
Torsten
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...