Nino Endriss <clzgIB.47.hhok@zynrkprbtip.xev> schrieb am Sun, 15 Jun
2011 18:52:44 +0200:


Nur zur Klarstellung für andere: das Obige hast nicht Du geschrieben,
sondern "Eyjqv \"Dptsruwmnsqbim\" Ttuxhtnp" bockqjfc@m-eggrds.ea ;-)


Dass die Entsorgung von Energiesparlampen mit Quecksilber auch nach
meiner Meinung noch nicht wirklich gelöst ist, bedeutet nicht, das es
nicht gelöst wird.


Gegenüber der Politik bin ich durchaus kritisch. So tanke ich etwa
kein E 10, weil dessen Vorteile in Bezug auf geringere
Umweltverschmutzung leider auf Kosten vieler Menschen in den armen
Ländern der Erde erkauft werden. Aber ich kann akzeptieren, dass
Politiker oft auch zu kurzfristig denken und die Entsorgungsprobleme
nicht genug bedacht zu haben. Das muss geändert werden - und wird es
auch.

Als man die Wälder in der BRD mit Monokulturen aufgeforstet hat,
wussten die Verantwortlichen nicht, dass der durch Umweltverschmutzung
entstehende saurer Regen Monokulturen mehr schadet, als einem
Mischwald. Auch darauf wurde inzwischen reagiert. Aus Fehlern kann man
erst lernen, wenn sie erkannt sind  ;-)

Vittorio Zickmantel