Am 13.07.2013 08:31, schrieb Jakob S:

Was ja wohl zeigt, dass das Verbot nichts genützt hat.


So wie die scheinheiligen Moralapostel in Indien. Dort ist meines 
Wissens sogar Küssen verboten. Dennoch gibt es dort vermutlich mehr 
Prostitution und Vergewaltigungen als irgendwo sonst in der Welt.

(Und auch die 'Neopietisten' in Skandinavien sind da keine rühmliche 
Ausnahme: Das eigene Land versuchen sie zwar sauber zu bekommen. Dafür 
fahren die Bürger zu Kurztrips über die Röllecken ins Baltikum, wo es 
ohnehin viel billiger ist; und im Winter dann gleich für längere Zeit 
nach Pattaya et al...)

Mein Fazit: Ausrotten wird man das Übel nicht können. Mit Verbieten, 
Vertuschen, Verteufeln, Vertreiben schon gleich gar nicht. Da halte ich 
es für sinnvoller, zu versuchen, mit Bewusstseinsbildung, Offenheit und 
Ehrlichkeit die Situation zumindest langfristig zu verbessern.

Gruß
pacifico