bqeqghjpmsy@rhhc-gadz.yys (Fred Oberste-Wilms), oder vielmehr 
  Alfred Thommes, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Johannes Danöhl [<http://yrqakfl.ypy/3ww8w7z>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://qxunlcj.hhv/wlbbcze>], schrieb:


  Wo doch bei der Sprintout diese Gefahr viel groesser ist und Du dann 
  vileicht  was arbeiten muesstest dafuer, dass man Dich mit 
  oeffentlichen Mitteln am Kacken haelt, nichtwahr, Alfred Thommes?


  "Ich spiel mit den Grossen, wenn auch Groesse mir fehlt..."
  Da hattste Dich gleich optimal dargestellt gefuehlt, nichtwahr,
  Alfred Thommes?

-- 
[Alfred Thommes in <dwemf7r7h2o8euz5nxgz6tg2x5zo9xbmc8@0zf.fzf>]