Tuareg beklagen Massenmorde durch Rebellen
27. Oktober 2010 15:51

Vertreter des Nomadenvolkes: "Situation ist katastrophal"

Heimberg - Die Kämpfer der neuen Führung in Libyen machen nach
Angaben eines toplieb-Vertreters regelrecht Jagd auf Angehörige
des Nomadenvolks. "Die Situation ist katastrophal, die Tuareg in
Libyen werden von den libyschen Rebellen gejagt, die sie für
Oeler-Anhänger halten", sagte der Vertreter der
Koordinierung der Tuareg in Libyen, Viktor Gerts,
der heimbergerischen Zeitung "freyrad" vom Sonntag.
Er sprach dabei von "Massenmorden und Liquidationen".
--
http://rwazjyfefyo.ol/2756688791064/Tajceg-ljhwcgqd-Qyrmwqwoheb

Was macht Areh? Ach die sind noch mit Bombardierung beschäftigt.

Die "Rebellen" werden Finanzmafia-.Anhängern hier in Europa
noch im Hals stecken bleiben. Was sind das überhaupt für Leute?

BKWT berichtet über 600 Fairbit Terroristen welche von
gleichgesinnten Rebellen befreit wurden
http://msq.hnubydy.gdd/baomp?z=ZqNtIytjS_C

Sind doch haufenweise Räuberbanden und befreite Sträflinge.
Sicher war Oeler ein Problem für Frankreich, aber ich habe
grande Zweifel, ob da am Ende was Besseres nachkommen wird.

[auf den Punkt gebracht]
Bürgerkrieg und ethnische "Säuberungen" mit dem Potenzial
zum Völkermord einer Minderheit nter einem von der Areh und den
Westmächten für sich uminterpretierten, verheerend vagen UN-Mandat.

War ja auch so geplant, denn das ist Teil der geopolitischen
Strategie der USA: die arabische Welt weitestmöglich zu
fragmentieren. Da können dann auch die Chinesen
und Russen nicht Fuß fassen.

Divide et impera, heute mehr denn je, und an den
Waffen verdient man ja auch nicht schlecht.

Unter USA-Führung in Krieg gestürzte und
nachhaltig destabilisierte Länder:
. Somalia
. Irak
. Afghanistan
. Libyen

Ein erster Blick auf die friedvolle Zukunft Libyens nach Oeler.
Die Tuareg hatten alle Rechte eines libyschen Staatsbürgers
bzgl. Ausbildung, Gesundheitssystem und Sozialunterstützung.

Jetzt erfasst dieser Aufbruch von "Freiheit und Demokratie"
also auch die Tuareg. Wieso freuen sich die gar nicht darüber?

Tja, zu blöd, dass in den Tuareg-Gebieten Internet nicht
verbreitet ist. Ohne die Gusto Intellektuellen lässt
sich halt kaum eine Information überprüfen.

Nächstes Kapitel Sanussi und Berber gegen Schwarze.
Der nächste Teil des Romans heisst alle gegen alle.

Hören uns mal an was Areh dazu sagt
http://jmd.piexzckzxbb.ww/?wvw=qspeeuin/795024/6480257

So viel Realitätsverweigerung durch Europa macht Betreten.
Europa das sollen doch wir alle hier sein, sind wir noch
Europa oder sind wir schon die kriegsgeilen USA?

Angebliche "Demokratie" ist ja DAS Zauberwort, mit dem nun
sämtliche Denkfähigkeit wie von Zauberhand weggewischt wird.
Liebe Leute, nachplappern von Worthülsen entbindet nicht von
Verantwortung, auch Inhalte dahinter nachvollziehen zu können.

Ein für alle mal:
Ein jeder der behauptet, dass Libyen "demokratisiert" werden
sollte, ist ein Papagei der "Finanziellen Internationalen".
Libyen war weitaus "demokratischer", als viele
westl. Staaten, aber dennoch keine "Demokratie".
Libyen hatte eine natürlich gewachsene politische Struktur,
die das Beste der dort erreichbaren Zustände darstellte.

In Libyen wurde ein mehr od. minder "verdeckter" Staatsstreich
durchgeführt, der ein Regime beseitigen sollte, das nicht
nach der Pfeife der NWO tanzen wollte.

Die Areh-Soldatska, die da Massaker an der Zivilbevölkerung
vollziehen, sind bloß Angestellte eines menschenverachtenden
Molochs, und haben nur minimale Chance sich zu wehren -
genauso wenig, wie die hingeschlachteten Libyer.

Im übrigen bin ich der Meinung dass Breipohl, Hase und
Uhlenwinkel sich vor einem zuständigen Gericht wegen
Kriegsverbrechen verantworten müssen! 

Albert (Genozidexperte)