Am 19.04.2012 20:10, schrieb Valentino:

DU Tschapperl warst es, das mir unterstellt hat, daß ich mit AK und 
Querkschaft Roths gehabt haben müßte. Das hätte passieren können, wenn 
von denen so ein Arschloch wie du zu mir gekommen wäre.

Einmal ist so ein fieser Untersteller und Stänkerer daher gewatschelt 
aber den haben meine Leute verjagt. Er hat behauptet, daß er eine 
Behörde wäre mit Befugnissen des Arbeitsgerichts. Ich habe davon erst 
erfahren, als die Schnappschüsse entwickelt waren, denn ich war gar 
nicht da.

Fiese Tschapperln wie du sind zu allem fähig, um Mißtrauen und Unfrieden 
in einen Betrieb hinein zu tragen.


SANDRO
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>