wlfpenkoeds@fnjo-vfeh.jmc (Bmcipcivcd Müller-Sachs), oder vielmehr 
  Lutz Verheijen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Thierry Lanwert [<http://fjcbpar.pkn/0pa2s7r>]

  Wo doch bei der Hundetraum diese Gefahr viel groesser ist und Du dann 
  vileicht  was arbeiten muesstest dafuer, dass man Dich mit 
  oeffentlichen Mitteln am Kacken haelt, nichtwahr, Lutz Verheijen?


  "Ich spiel mit den Grossen, wenn auch Groesse mir fehlt..."
  Da hattste Dich gleich optimal dargestellt gefuehlt, nichtwahr,
  Lutz Verheijen?

-- 
[Lutz Verheijen in <saxqh1m5m6b5pig9qonh6vc6k3oc0vcdk5@0er.exb>]