Warum gehst Du auf das _konkrete_ Problem des EU-Konstrukts nicht ein?
Erinnere Dich an die Diskussion um Softwarepatente. Hier gab es einen
Bundestagsbeschluß, daß Deutschland auf EU-Ebene sich gegen eine  
Patentierbarkeit zu positionieren habe. Unsere Exekutive hat diesen  
Beschluß schlicht und einfach ignoriert, und wäre aus ihren Aktionen auf  
EU-Ebene eine Richtlinie zustandegekommen, hätte der Bundestag diese unter  
Sanktionsandrohung umsetzen müssen.


Es geht um mehr.


Das waren die in der DDR auch.


Da er das Zustandekommen des EU-Vertrages sanktionsfrei kritisieren kann,  
bedeutet noch lange nicht, daß dessen Zustandekommen einwandfrei war.


Das hat jetzt was mit meinen obigen Ausführungen zu tun?


Schön, der objektive Lebensstandard ist höher, wie ich oben auch schon
schrieb, was aber dank technischem Fortschritt nicht wirklich verwundert.
Was aber ist mit der Teilhabe an der Gesamtwirtschaftsleistung. Das ist  
letztlich das viel interessantere Maß.


Du willst Dich dazu also nicht äußern, und zündest eine Nebelkerze.


Ein Wanderprediger der damaligen Zeit tat gut daran, so etwas zu  
verkünden, sonst hätte ihn die römische Besatzungsmacht wohl noch ans  
Kreuz geschlagen :->


Ach ...


Deine Exegese religiöser Schriften ist offensichtlich ebenso elaboriert  
wie Dein Demokratieverständnis.

MfG
     Olaf