<Remo Kießer> schrieb im Newsbeitrag 
news:043263288560.MSD.i24769$qp5$5@tcaxa.gxp...

Ich will mich kurz fassen:

"Du" bist ein altbekannter Troll; ein nichtssagender, sachunkundiger Wicht, 
der sich ob seiner Dummheit herausnehmen will, wissenschaftliche Arbeiten zu 
diskreditieren, obgleich hierbei Fakten auf dem Tisch liegen, die also 
unumstößlich sind.

Fazit: "Dein" Gebärden ist es, was sinnlos ist! ..

Aber: Viel Spaß beim Weiterherumtrollen. .. :) 


--- Posted via news://qwdtnmoc.rjvqjdal.pgm/ - Complaints to dlkz@hyuwspmu.ehk ---