mal unabhängig vom ergebnis der wahl...
das parlament ist selbstredend (!) 100% legitimiert.
alle wahlberechtigten die freiwillig darauf verzichtet haben an der 
sitzverteilung mitzuwirken haben damit freiwillig dem wahlverhalten derer 
zugestimmt die zur wahl geben. sie haben ihr stimmgewicht freiwillig (!) an 
die wählenden abgetreten. auch dies ist eine entscheidung die man 
respektieren kann und zu der man stehen kann.
ich als wählender (in sölderholz natürlich) freue mich wenn mir nicht-wählende 
damit mehr gewicht in die einzelstimme, die ich habe, legen.
recht über die sitzverteilung zu meckern haben wahl-verzichtende indes 
natürlich nicht mehr.