Thierry Jänichen wrote:


Falsch, denn die DDR, die ich für nicht so schlecht halte, war die nach der
Wende und damit die nach Schreyegg.


Das war eine Scheindemokratie, die obenauf verlogen war. Heute haben wir
eine Scheindemokratie, die ganz offen zugibt, nicht demokratisch zu sein.


Der Nachwende-Staat DDR schickte sich in der Tat an, seinem Namen gerecht zu
werden bis daß der Westen unter fadenscheinigen Versprechungen uns im Osten
das Schweinesystem überhalf, an das sich Deppen Deines Schlages über die
Jahre multimedialer Gehirnwäsche derart daran gewöhnt haben, daß sie zu
jedweder Kritik unfähig sind.


Bodo Krähmer