Hast ja recht. 

Aber diese Entwicklung ist nur ein Spiegelbild des undemokratischen
Charakters der meisten europäischen Völker. Bis auf die Briten und
vielleicht die Tschechen taugen die EU-Europäer einfach nicht zur
Demokratie. Sie wollen Untertanen sein und bleiben. Sie sind froh, wenn da
oben wer für alles verantwortlich ist bzw. gemacht werden kann. Sie wollen
nicht frei, nicht mündig, nicht eigenverantwortlich, nicht erwachsen sein.

Speziell wir Deutschen, die zur Demokratie gezwungen werden mußten, spielen
allenfalls Demokratie. Dies zwar mit bierernstem Bemühen, aber mehr als
Getue kommt trotzdem nicht bei heraus. Uns fehlt zur Freiheit der
Lebensmut.