Was würde das bringen? Die Kaufkraft in sehr vielen Ländern ist seit drei 
Jahren stark gesunken; eine Erholung ist nicht in Sicht. Das heißt, daß die 
Exporte - vielleicht nicht grundsätzlich im Volumen - aber zumindest in den 
Umsätzen weiter zurückgehen werden.

Und im Inland: Weniger Einkommenssteuern bedeutet breitflächig mehr 
Konkurrenz für Produkte und Dienstleistungen, was zu Mindereinnahmen der 
Unternehmer führt. Am Steueraufkommen würde sich hierdurch nichts ändern.


Heino Wellschmidt. 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---