Hm... Schaun mer mal. Die Computerpreise sind in den letzten Jahren
prinzipiell stabil geblieben, davor fielen sie stark.
Vor 20 Jahren musste ich noch ein halbes Auto fuer einen GWF anlegen,
heute krieg ich einen Einstiegsmac fuer nicht mal nen Tausender.
Ein Powerbook 180 kostete damals locker 10000 DM. Ein heutiges Top-
Macbook grade mal 2500 Eu.
Das sind massive Preisstuerze.
Autos sind in D tatsaechlich sauteuer, daher muss man sehen,. dass man
Reimporte nutzt.
Kino? Keine Ahnung, schon ewig nicht mehr drin gewesen und mir den
Mist angetan.


Soso...


Schoen waere es, wenn das so waere. Doch die Selbstbeschraenkung ist
bei den meisten kein freier Willensakt, sondern Folge der staatlichen
Ausbeutung der Buerger, die einfach nichts mehr zum ausgeben haben.


Da kann ich grade nicht folgen.
Wieso sollen Arme keine Miete zahlen, egal, wer der Vermieter ist?
Sie kriegen ja einen Gegenwert fuer ihr Geld, in Form von Wohnraum.
Wenn es ihnen nicht gefaellt, koennen sie ja eine andere Wohnung
mieten.


Das wiederum ist kommunistischer Schwachsinn.