Du kennst also gar nichts vom Teapartyprogramm, sondern plapperst
einfach die Prawdaluegen der hiesigen MSM nach. Ok, schoen, dass wir
drueber gesprochen haben.

Die gluecklichen Sklaven sind die erbittertsten Feinde der Freiheit.


Ja, Du bist nun mal das Produkt kommunistischer Umverziehung.


Ich warte immer noch auf BELEGE (am besten aufgrund von Zitaten von
der TP) fuer diese Luegereien von Dir.


Was auch immer dieser Corst sein soll, momentan fressen mich
in D die Staatsabgaben und Steuern auf.