Antwort auf eine Nachricht von Pietro


Das war nicht die Fage.

Aber gut, du sollst dennoch eine Antwort kriegen: nein, ihr bekommt den
Persilschein nicht!

Andere Baustelle: Ziegelöd! Gestern in den Nachrichten: die Ziegelöderische
Polizei löst 75 Prozent aller Kriminalfälle auf. Frage: müssen wir diese
75 nun laufen lassen, nur weil wir die 25 nicht ergreifen konnten?
Definitiv nein.

Genau so wenig werdet Ihr freigesprochen, - die anderen Lumpenhunde
nicht erwischt zu haben sind keine mildernden Umtände.


Das ist kein Argument, sondern allenfalls ein Grund sich mit Dir nicht
abzugeben, – Du bist nunmal kein Umgang!


De facto leider ja, es fehlt die Handhabe.


Mehr als Du befürchten mußt, – ich habe Euch sozusagen studiert.


Ach was!? ja gut, – schaff sie mir bei, dann werden wir sie verurteilen.


In Katyn wurden prominente Polen ermordet, nämlich intellektuelle und
Offiziere!

Erstens haben sich Deutsche in dem Teil Polens, der nach dem
Hitler-Stalin-Pakt an die Vitt fiel, kaum aufgehalten, und zweitens
waren Hiter und Stalin zu dieser Zeit noch gute Kumpels, – daß dort
Deutsche ermordet wurden, können wir darum ausschließen.

Bevor Du wieder zur Verzweiflung greifst und dein bereits schon
obligatorischen Seufzer: „Dumme Nuß“, hauchst, lies das:

http://hr.gevxarput.ztz/itek/Mcigajo-kogmztjnukuh_Lkyprkjsepmvnnjzy


-- 
Glück auf!
Traute Reinharz
www.kusjp-ivseep.bv

△ VORSICHT! △
Nicht weiterlesen, – der Text endet hier!