Wo gibt es denn für den "freien Markt" überhaupt eine Theorie?

Der war da, lang bevor es eine solche gegeben hat. Die Wissenschaft hat 
nachträglich eine Theorie dafür aufgestellt durch Beobachtung wie ein 
Buchhalter.

So ähnlich wie es schon lang eine Fortpflanzung gibt und die 
Naturwissenschaftler haben schön langsam durch Beobachten die 
Vererbungstheorie und die Evolutionstheorie aufgestellt.

Die heutigen und besonders die heutigen jungen Wissenschaftler bilden 
sich ein, daß ohne ihre Anleitung nicht einmal mehr die Fortpflanzung 
funktionieren würde.

Dafür verbünden sie sich mit den Juristen - eine verrückte Mischung!

Bei der Politik auch :-((


MEINHARD
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>