So ziemlich alle. Warum das so ist -- nun, selbst wenn ich dir das hier groß 
und breit erklären würde, du würdest es nicht kapieren, weil du es eh nicht 
kapieren WILLST.


ich sehe nicht, das hierzulande meine Autonomie großartig eingeschränkt 
wäre. Und ja, ich weiss, dass für dich jegliche Form von Sozialabgaben eine 
"einschränkung der Autonomie" sind.
ich sehe das anders. 


Stimmt, den hast du nicht.
Erkennt man schon daran, dass du die Teaparty "Bürgerrechtsbewegung" nennst 
- das ist Euphemismus pur.

wie gesagt: du redest dir den Holtzmüller schön.
Aber jammer nicht, wenn er dich auffrisst.

Carsten
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht