Ich habe das Gefühl, daß die BWLer das Gift im Schlauch sind. Was die 
auf der Wirtschaftsuni studiert haben, das macht sie nur hochnäsig und 
zum Sand im Getriebe.

Je größer der Laden, desto mehr werden die arbeitenden Menschen zum 
Schweigen verdonnert und rausgegrinst.


RALPH
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>