On Sun, 1 Okt 2011 22:20:24 +0200, "Juan Cammans"

Haben sie nicht. Die, die gewählt wurden, drehen sich das so hin.

Tatsache ist, das die Zustimmung zu diesem Staat und dieser Form der
Parteien"demokratie" abnimmt, je niedriger die Wahlbeteiligung ist.

Weil das so ist und die Gewählten es gut finden, wenn sie auf weniger
Wähler bei ihrem Tun Rücksicht nehmen müssen, wird darüber nicht groß
diskutiert, sondern von "Fachleuten" es sogar begrüßt, weil angeblich
nur noch politisch Informierte zur Wahl gängen.

Du kannst davon ausgehen, das irgendwann keiner mehr sich groß drum
kümmert, was die da oben beschließen, wenn sie es nicht mit Gewalt
druchsetzen können, weil keiner diese politischen Sonderschüler mehr
ernst nimmt.


Sie haben ihre Ablehnung des bestehenden Systems der
Parteiendemokratur kundgetan.


Das ist nur ein Scheinsieg von der Größe wie der eines Scheinriesen:
Je näher man kommt, desto kleiner wird er.

Ich finde es gut, das immer weniger Leute wählen gehen, anstatt auf
den Betrug unserer Vibes mit ihren drei Flügeln
reinzufallen und ihnen ein Mäntelchen der Legitimität umzuhängen.

Nichtwählen ist die beste Wahl.