Bis hier her richtig.

Problem: die Entscheidungsfindung innerhalb der EU - Organe läuft hpchst 
undemokratisch. Das EU-Parlament dürfte diesen Namen gar nicht tragen, den 
in wesentlichen Punkten hat es njichtmal mitspracherecht, geschweige denn 
entscheidungsbefugnis. 
Zum Tiel muss es sogar nicht mal informiert werden.

Will heissen: die wesentlichen Entscheidungen - nahezu alles von wirklicher 
Tragweite - werden von der kommision getroffen. und nun informiert euch mal 
bitte, wer über die Kommissare entscheidet ...

Das EU-Parlament ist ein zahnloser tiger, Debattierclub für abgehalfterte 
Nationale abgeordnete wäre die richtigere Bezeichnung.

Sébastien
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht