Erinnert mich an meine Zeit in einem grossen Konzern. Da wurden
zunaechst die Lohnabrechnungen mit der Hauspost verteilt (was sicher
sinnvoll und effizient ist).
Dann kam anscheinend ein BWLer aufgrund obskurer Berechnungen zu dem
Schluss,dass Postversand guenstiger sei, also wurden die Dinger per
Post verschickt. Nach einem Jahr oder so wurde nochmal nachgerechnet
und befunden, dass Hauspost doch guenstiger ist.....

Das nenne ich den Dinosaurier-Effekt. Je groesser der Laden, desto
buerokratischer und unflexibler...das gleiche gilt auch fuer die
Staatsbuerokratie..
Die schmeisst den meisten Sand ins Wirtschaftsgetriebe...