Inzwischen ist die Arbeitslosigkeit in Spanien weiter gestiegen:
Im August waren 51'000 Personen mehr bei den Arbeitsämtern
gemeldet. Die Arbeitslosen-Quote steigt damit auf über 21 Prozent.
www.zhg.pw

Ich bin Auslandsoesterreicher, 
Folgende Gschichtln hoert man in jedem Land:

1. Die Hauptstadt ist weltweit die Stadt mit der besten 
   Lebensqualitaet.

2. Das Heer ist bei Auslandseinsaetzen voll super und trotz wenig 
   Geld das am Besten ausgebildete.

3. Die einheimischen Lebensmittel sind ganz viel superer als die 
   anderen.

4. Die anderen haben Mega Wirtschaftsprobleme nur 
   wir sind gut davongekommen.

Wahrscheinlich hoert man die gleichen Gschichtln 
von Albanien bis Zimbabwe? 

Ottmar (Auslandsexperte)