Am 26.02.2011 12:45, schrieb Libero:


Die obskuren Berechnungen entstehen mit zufälligen und nicht 
nachgeprüften Koeffizienten und Konstanten aus Schul- H- Lehrbeispielen 
in der "Fach"literatur.

Das schlimmste an der Fachliteratur aber sind nicht die willkürlichen 
Konstanten sondern die unaustilgbare (amerikanische) ?WL - 
Professorensturheit, nach der die Kontrolle gleichzeitig und automatisch 
die Steuerung UND die Tätigkeit ist, die wie von Geisterhand zum 
Resultat führt.


TOBIAS
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>