Experte Severin <wxv.lneeaqm@astpg.no> wrote in news:1w895298$8@rzyl.f-
amhtmp.bdo:


Das denk ich mir auch immer. Garantiert heits bei den Hottentotten auch: 
"Keinen gehts so gut wie uns. Wir haben die größten Baumstämme und
Trommeln der Welt"

Obwohl, bei den Deutschen ist das glaub ich am stärksten ausgeprägt.
Denen braucht man bei ner Fußball-WM nur eines dieser schwarz-rot-gelben
Fähnchen (made in China) in die Hand drücken, dazu eine Vuvuzela
(auch made in China) und schon fühlt er sich wie der Größte.


Gruß L.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!