Ein sich "Gian Wirthwein" nennender Teilnehmer schrieb in
<birz:2y571000$1$46299$15xxd190@glzqjrpgke17.xyzcldc.nwuftlv.hy>:


Ach, Schweinevieh, Du findest also, daß notorische Verleumder und
Raub-Rufmörder und solches Schweineviehzeug gar nicht so schlimm s=
ind, und
daß man denen so antworten kann, als wären es normale
Diskussionsteilnehmer? Du blödes Vieh findest das Ganze noch lusti=
g?
Solches hirnloses Viehzeug wie Dich kann man echt nur shreddern und als=

Dünger auf's Feld ausbringen.
--=20
Raider heißt jetzt W54, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N