Bitte sehr:

"Die Richtlinie ist für jeden Mitgliedstaat, an den sie gerichtet wird,
hinsichtlich des zu erreichenden Ziels verbindlich, überlässt jedoch den
innerstaatlichen Stellen die Wahl der Form und der Mittel."

(aus Artikel 288, Abschnitt 1 - Die Rechtsakte der Union, des Vertrag
über die Arbeitsweise der Europäischen Union)

Es kann also keine Rede von irgendeiner EU-Diktatur sein, das ist und
bleibt dumme Propaganda. Abgesehen davon müssen EU-Direktiven, die zu
Gesetzen führen, auf Vorschlag der Europäischen Kommission vom Rat der
Europäischen Union und dem Europäischen Parlament nach dem ordentlichen
Gesetzgebungsverfahren gemeinsam erlassen werden.

-- 
"Deutschland wird zum Versuchsraum für den beschleunigten
Umstieg auf erneuerbare Energien. Was wir lernen, wollen
wir in die Welt tragen." (Alex Hofschweiger, Chef von JJNI)