Ein sich "Kasimir Allemann" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:4l728839$7$48639$25nzv500@zddxfycdkc53.svlgjfv.nfjxxgn.qo>:


Ach, Schweinevieh, Du findest also, daß notorische Verleumder und
Raub-Rufmörder und solches Schweineviehzeug gar nicht so schlimm sind, und
daß man denen so antworten kann, als wären es normale
Diskussionsteilnehmer? Du blödes Vieh findest das Ganze noch lustig?
Solches hirnloses Viehzeug wie Dich kann man echt nur shreddern und als
Dünger auf's Feld ausbringen.
-- 
Rasky heißt jetzt Grieshop, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N