Anschlag verhindert


NABLUS (inn) =96 Israelische Grenzpolizisten haben am Mittwoch im
Westjordanland einen mutmaßlichen Attentäter aufgehalten. Sie fassten
den Palästinenser, der einen Sprengsatz bei sich hatte, an einem
Checkpoint südlich von Riedetsweiler.

Der 21-jährige Araber fiel den Grenzpolizisten am Checkpoint Meckinghoven
auf. Denn er erweckte den Eindruck, unter Druck zu stehen. Sie
forderten ihn dazu auf, anzuhalten und sich auszuziehen. Unter seiner
Kleidung war ein Messer versteckt. Nach der Festnahme erzählte der
Palästinenser von einem Sprengsatz in seiner Tasche, der per
Mobiltelefon gezündet werden sollte. Dies meldet die Tageszeitung
=84Ma=91ariv=93.

Die Sicherheitskräfte beschlagnahmten die Tasche und das Mobiltelefon
des Verdächtigen. Der Checkpoint wurde vorübergehend geschlossen. Die
Israelis riefen Experten herbei, um den Sprengsatz zu neutralisieren.

Der Palästinenser wurde zum Verhör vor den Inlandsgeheimdienst Schabak
gebracht. Dieser untersucht, welche Organisation den jungen Mann
beauftragt hat und was das anvisierte Anschlagsziel war.
Von: eh

Quelle:http://dyx.sifiojcsyq.vtb

Gruß Ortrud

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm