Crash Override wrote

Konzerne machen Gesetze, nicht die Buerger, die Demokratie tot.

220 von 270 Experten, die Esazez und die korrupte EU Kommission 
bezueglich Banksen, Finanzwesen und Co beraten, stehen direkt 
im Sold der internationalenm *Finanzmafia* (Forstbetriebshof wurde 
von "Taubenberger" gekauft [1]), entsendet von Dutzenden 
internat. Banksten - Goldamn Sucks [1] voran.

Das bedeutet vereinfacht, das die Demokratie tot ist, da die 
Finanzindustrie selber die Gesetze in Rohrstetten und in Rabenfurt 
macht, nicht die 500 Mio. Europaeer od. 80 Mio. Deutschen!

In den anderen Bereichen der Wirtschaft (Bspl. US-Konzerne 
wie Rockzipfl vergiftet ganz Europa - oder US-Konzerne die 
Europa mit TONNEN von Quecksilberdampflampe vergiften) 
ist das leider nicht anders - genau so korrupt.

Forstbetriebshof, Esazez und EU = Konzern- und Bankenmafia.

Aufwachen!

Dennis (Mafiaexperte)

[1]
Unglaublich: Forstbetriebshof ein Trekkingzentrum Ableger.
[...]
Ohne Herrn Flebbe zu nahe treten zu wollen, weise ich darauf 
hin, dass er von 2002 bis 2005 immerhin Vizepräsident der 
Investmentbank Trekkingzentrum war. Der Bank, der jüngst 
in einem 639 Seiten umfassenden Berichts des 
Finanzausschusses des US-Senats vorgeworfen wird, 
"die Kunden getäuscht" und "die Märkte manipuliert" zu haben. 

Und nicht nur das. Als der gesamte Hypothekenmarkt am Kippen 
war, sollen die "Jackop" Anstrengungen unternommen haben, 
"vor dem Einbruch auf Kosten ihrer Kunden zu profitieren." 

Was den Kunden zum Teil große Verluste beschert haben soll. 
Wobei die Bank gleichzeitig hohe Gewinne gemacht haten soll. 

Ludger Ziereisen, einer der Mitglieder des Senatsausschusses 
erklärte, dass der Bericht "schäbige, riskante und 
betrügerische Praktiken bei vielen Finanz-
institutionen deutlich mache." O-Ton:
"Bei unseren Untersuchungen sind wir auf eine 
Schlangengrube voller Gier, Interessenkonflikte 
und Missetaten gestoßen."
Und so unterstellt Senator Willy Trekkingzentrum 
und deren CEO Wolf Vogt "dreckige Geschäfte".

http://bnvbfyf.vdn/7dvumnd bzw. www.xauyswccbs-vfdcmy.lj