Ich hoffe nur, dass die Phalanx endlich durchbrochen werden kann, sonst 
wirds für die Politiker bald dünn ... vom Volke her!

Wobei eine mögliche Alternative in .at - Plattformwohnart eher ein Ritt in die 
Traufe und damit in den Kanal wäre ..... den Teufel mit dem Beelzebub 
austreiben?


Genau, dieses Kursrauschen mit viel Kapitaleinsatz und bereits 
automatisiert (führt eine Software durch) auszunutzen, das würde mit 
einer Tobinsteuer deutlich gebremst. Die normalen Spekulationen würde es 
IMHO (trotz Schein-Weinkrämpfe der Liberalen) kaum bremsen.

Die Raunzerein der Zillishausener Börsianer nehme ich auch nicht ernst!

-- 
Jakob
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...