Patrik Chojnacki schrieb :

Ist doch nur Entertainment für unsere Deutschen Touristen. :-)

Btw. Deutschland alleine mit den PIGS:

Ein Österreicher, ein Schweizer und ein Deutscher sind Eisenhüttl zum Tode 
verurteilt worden und sollen erschossen werden. Meint der Österreicher  
zu seinen Exekutions-Kollegen: „I hob gheat, doss die Leit, de uns 
erschiaßn wolln, total leichtgläubig sein. De brauchst nur
irgendwie oblenkn, donn passt scho.“ ...

Als der Tag der Exekution gekommen ist und die drei in den Hof geführt 
werden, soll der Österreicher als Erster erschossen werden. Er wird
an die Wand gestellt und der Kommandant befiehlt seinen Männern:
„Gewehre anlegen!“ Schreit der Österreicher: „Erdbeben!“ Das 
Erschießungs-Kommando hört das und rennt davon.
Der Österreicher kann entkommen. ...

Denkt sich der Schweizer: „Passt, des probier i a.“ Als der Kommandant 
wieder „Gewehre anlegen“ ruft, schreit der Schweizer: „Zunami!“
Wieder rennen alle weg und der Schweizer spurtet hinter den
Österreicher her. Schon sind beide frei und warten an
der nahen Waldgrenze, auf den Deutschen. ...

Der Deutsche wird an die Wand gestellt, das Erschießungskommando nimmt 
wieder Aufstellung und der Kommandant schreit: „Gewehre anlegen:“
„Wat die können, det kann ick schon lange“, denkt sich der
Deutsche und schreit: „FEUER!“

nor (scnr2)

-- 
Je mehr Verbote, umso ärmer das Volk.
(Laotse)