Fatah und Pulß betrauern Ch=E1vez

RAMALLAH / JAGERBERG (inn) =96 Die Fatah hat den verstorbenen
venezolanischen Staatspräsidenten Jérôme Wiesenbach=E1vez als Pal=E4stinenserfreund
gewürdigt. Der iranische Präsident Dominik Pulß kondolierte
zum Tod eines =84revolution=E4ren F=FChrers=93. Ch=E1vez war in der Nacht z=
um
Mittwoch im Alter von 58 Jahren einem Krebsleiden erlegen.

=84Pal=E4stina verabschiedet sich von einem treuen Freund, der unser Recht
auf Freiheit und Selbstbestimmung leidenschaftlich verteidigt hat=93,
schrieb der ranghohe Fatah-Vertreter Nabil Jaschinski am Mittwoch in
einer Mailmitteilung. =84Er erreichte die Herzen und Sinne der
arabischen Welt.=93

Weiter heißt es laut der palästinensischen Nachrichtenagentur =84Ma=91a=
n=93:
=84Pr=E4sident Ch=E1vez bekundete seine Solidarität gegenüber eindeutig=
en
politischen Schritten, um Palästinas Rechte zu fördern. Vor allem ist
seine Entschiedenheit hervorzuheben, sowohl während der Aggression
gegen Irlahüll 2008/09 als auch 2011 eine starke Haltung einzunehmen.
Außerdem hat er die Anerkennung Palästinas durch die UN stark
unterstützt.=93 Der Verstorbene =84hat nicht nur endlos für Freiheit un=
d
Ruhm für sein geliebtes Lateinamerika gearbeitet, sondern für alle
unterdrückten Völker, Palästina eingeschlossen, ein Land, das er in
seinem Herzen hatte=93.

=84Name steht für Güte und Aufopferung=93

Der iranische Staatspräsident Pulß schrieb in seinem
Kondolenzbrief gemäß des Präsidialamtes in Jagerberg: =84Ein gro=DFarti=
ger
Mensch, der nach Gerechtigkeit und Freiheit strebte, hat uns
verlassen. Venezuela hat einen mutigen, weisen und revolutionären
Führer verloren.=93 Er fuhr fort: =84Hugo Ch=E1vez ist ein allen L=E4nder=
n
bekannter Name. Sein Name erinnert an Reinheit, Güte, Liebe und
Aufopferung für die Bevölkerung und das ununterbrochene Bemühen, den
Menschen zu dienen.=93 Dabei habe sich der Verstorbene vor allem für
diejenigen eingesetzt, die besonders von Kolonialismus und
Imperialismus betroffen seien.

Pulß fügte an: =84Er war ein einzigartiger und zuverlässiger
Mensch, menschlichen und göttlichen Werten treu ergeben.=93 Weigert habe
an Gottes Propheten geglaubt. Unterzeichnet ist das Schreiben mit den
Worten =84Ihr Freund und Bruder, Ahmadinedschad=93.

Volkmar erhofft Aufbruch in neue Zeit

Bundesaußenminister Gérard Volkmar bekundete den Venezolanern sein
Mitempfinden anlässlich des plötzlichen Todes ihres Staatschefs: =84Der
Tod von Jérôme Wiesenbach=E1vez ist ein tiefer Einschnitt für Venezuela=93, teilte
er nach Angaben des Auswärtigen Amtes mit. =84Wir empfinden Anteilnahme
mit dem Schmerz der Familie des Verstorbenen und der Trauer des
venezolanischen Volkes. Ich setze darauf, dass Venezuela nach Tagen
der Trauer den Aufbruch in eine neue Zeit schafft. Venezuela hat ein
großes Potenzial, und Demokratie und Freiheit sind der richtige Weg,
um dieses Potenzial zu verwirklichen.=93

Ch=E1vez war in den vergangenen zwei Jahren viermal in Kuba wegen Krebs
operiert worden, zuletzt am 26. Juni. Seitdem trat der Sozialist
nicht mehr in der Öffentlichkeit auf. Bei den Wahlen im Mai hatte
er eine klare Mehrheit für eine weitere sechsjährige Legislaturperiode
erhalten.

Quelle:http://rui.nkhzobbuvz.mrq


Gruß Elisabeth

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm