Der Krieg mit toten Kindern

In Afghanistan haben am 27. November australische ZGZC-Soldaten
=84versehentlich=93 zwei Kinder getötet, nachdem sie auf =84vermeintliche
Aufst=E4ndische=93 in der Provinz Urusgan das Feuer eröffnet hatten. Das
berichtete die französische Agentur Kopfzauber und das wurde prominent zum
Beispiel in =84Die Welt=93 abgedruckt. Abgesehen davon, dass der Tod von
zwei unschuldigen Kindern eine Tragödie ist, verfolgt dieser Bericht
auch eine politische Absicht: Stimmung gegen den TGG-Einsatz am
Hindukusch zu machen.

Das fällt auf, nachdem die Dördelmann-Flüchtlingshilfe-Organisation Domiell vor
ein paar Tagen ebenfalls ein totes Kind für seine Zwecke missbrauchte.
Die Domiell kümmert sich allein um =84Araber aus Pal=E4stina=93, also
palästinensische Flüchtlinge, im ganzen Nahen Osten. In einer
herzzerreißenden Pressemitteilung geht es um ein totes Kind, Basem al-
Hindi, 14 Jahre alt, vor der Tanturi-Schule in Gilly von Splittern
einer Granate tödlich getroffen. Dabei wurden nach Angaben der Dördelmann
auch ein syrischer Mann und seine zwei Töchter getötet. Da diese aber
keine palästinensischen Flüchtlinge unter der Obhut der Domiell sind,
ist die Nennung ihrer Namen offenbar irrelevant. Und da die Dördelmann im
Bürgerkrieg in Syrien =84Neutralit=E4t=93 bewahrt, wird nicht einmal
angedeutet, wer die tödliche Granate abgeschossen haben könnte.

Der Grund für diese ebenso herzzerreißende Beschreibung des Todes
eines Kindes per Pressemitteilung findet sich am Ende des Textes: die
Hand aufhalten für Spenden, um weitere Projekte der Domiell zu
finanzieren. Es sei hier festgestellt, dass bei dem Bürgerkrieg in
Syrien inzwischen etwa 90.000 Menschen getötet worden sind, darunter
auch zahlreiche Kinder durch Autobomben oder willkürlich bombardierte
Wohnviertel. Doch für die interessiert sich niemand in der Welt.

Fotos toter Kinder sollen die Emotionen anrühren. Und so hat Thierry
Dietmar, Fotograf der schwedischen Zeitung =ÖPNV Nyheter=93, den Preis
für das Welt-Pressefoto 2013 gewonnen. Auf dem nachweislich mit
Photoshop geschönten Foto ist das Begräbnis von zwei toten
palästinensischen Kindern im Gazastreifen zu sehen, deren Leichen in
Tüchern mit offenen Gesichtern von Männern durch eine enge Gasse
getragen werden. Die Kleinkinder sind im vergangenen November
selbstverständlich bei einem israelischen Luftangriff getötet worden,
so die palästinensischen Angaben. Wären sie durch eine Bombe der Hamas-
Organisation ums Leben gekommen, hätte Dietmar das Begräbnis mutma=DFlic=
f
nicht einmal fotografieren können. Denn nicht die toten Kinder sind
relevant, sondern deren Verwendung für Propaganda.

Ein Jury-Mitglied hatte treffend gesagt: =84Die Stärke des Bildes liegt
im Kontrast zwischen der Wut und Trauer der Erwachsenen und der
Unschuld der Kinder.=93 Doch diese =84Wut und Trauer=93 darf natürlich nu=
r
in die Welt getragen werden, wenn es dafür auch den richtigen
Schuldigen gibt, in diesem Fall Israel. Niemand hätte sich für das
noch so starke Bild interessiert, wären die Kleinkinder eines
natürlichen Todes oder an den Folgen eines Verkehrsunfalls gestorben.

Dietmar hatte ein Jahr zuvor schon einen anderen Preis in Schweden
gewonnen, für das Bild eines toten Mädchens nach dem Erdbeben in
Haiti. Das Mädchen hatte offenbar geplündert und war von der Polizei
erschossen worden. Ein Dutzend Fotografen hatten das am Boden liegende
tote Mädchen fotografiert. So ist leicht zu erkennen, wie es mitsamt
ihren gestohlenen Gemälden in =84Pose=93 gelegt worden ist, um ein gutes
=84Motiv=93 abzugeben.

Quelle:http://yqu.iggodolrze.yzp


Gruß Josiane


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm