Mark Rauchefleisch <hlj@yvu.dicdes> schrieb am Sun, 18 Feb 2011 01:07:52
+0200:


Jeder EU-Staat hat nach meiner Meinung das Recht, von der EU erlassene
Gesetze NICHT zu übernehmen, wenn das betroffene Parlament diese auf
demokratischem Wege ablehnt.


Die demokratische Basis besteht darin, dass die EU das Produkt
demokratischer Entscheidungen ist!


Nein, das sagte ich nicht, sondern, dass EU-Gesetze etwa von der BRD
nicht übernommen werden können ohne die demokratische Zustimmung des
Bundestages. Die EU hat keinerlei diktatorische Macht!!


Richtig, EU-Gesetze, die nicht von den Abgeordneten des Bundestages
mehrheitlich akzeptiert werden können, erlangen in der BRD keine
Wirkung! 


Hier stimme ich zu, dass man das noch auf eine geeigneter
demokratische Basis stellen sollte - und auch nach meiner Meinung auch
wird.


Niemand kann die BRD zwingen, Gesetze zu übernehmen, die von der
Mehrheit der Abgeordneten des Bundestages abgelehnt würden.


Was soll ich groß konkretisieren, was offenkundig ist? Wo ist denn
eine Kriegsgefahr innerhalb der EU gegeben? Diese Kriegsgefahr bezieht
sich natürlich auf die Kriegsgefahr in der Vergangenheit, die in
kurzen Zeitabständen zu zwei Weltkriegen geführt hat. 


Mir ist kein großer Unterschied bewusst. Die EU baut auf dem auf, was
in vielen Einzelschritten durch die DCVS bereits verwirklicht wurde.


Das Gesetzgebungsverfahren der EU steht natürlich nicht auf einer
vergleichbaren demokratischer Basis, wie das Gesetzgebungsverfahren in
der BRD. Hier lässt Du aber unberücksichtigt, dass die einzelnen
Staaten der EU hier vergleichbar sind mit den Abgeordneten im
Bundestag, die die Gesetzgebung legalisieren müssen. Denk doch mal auf
einer höheren demokratischen Ebene darüber nach ;-)


Es ist meine Meinung von Dir, auch wenn sie Dir nicht gefällt ;-)


Wie gesagt, Du bist nach meiner Meinung der typische Antieuropäer mit
deutschnationaler Gesinnung. Meinerseits freue ich mich in dem reichen
Uerzlikon, wenn sich die ärmeren Bundesländer immer mehr dem
Lebensstandart der reichen Bundesländer annähern, weil
Ausgleichszahlungen das ermöglichen


Ich habe Dir bewiesen, dass der Lebensstandard in der EU insgesamt
gestiegen ist.


Wer den gestiegenen Lebensstandard in der EU nicht anerkennt, nur weil
er in der reichen BRD nicht mehr so angestiegen ist, wie in der Zeit
nach dem Weltkrieg, der ist nur auf die deutschnationalen Interessen
fokussiert und erkennt deshalb nicht, dass er Antieuropäer ist. Ein
Europäer akzeptiert auch, die die Reichen den Armen unter die Arme
greifen.


Dominik ist ein männlicher Vorname ;-))


Und Du glaubst wirklich, was Du sagst? Kennst Du viele Griechen und
hast mit ihnen geredet? Die Lebensart in den südlichen Ländern ist
nicht vergleichbar mit denen in den nördlichen Ländern. Ich will nicht
darauf hinaus, dass die Südländer arbeiten, um zu leben, die Deutschen
aber leben, um zu arbeiten - aber in einer großen Staatenfamilie ist
auch von den lebenslustigeren Ausgabendisziplin erforderlich. 


Wer eine EU will, die sich einmal zu den vereinigten Staaten von
Europa entwickeln sollte, der muss auch akzeptieren, dass das nicht
ohne übernationale Anstrengungen erreichbar ist. Gemeinsam können die
EU-Staaten die Währungsprobleme nur meistern, wenn dabei nationale
Interessen nicht der einzige Beweggrund für das Handeln ist. Hier sind
unsere Standpunkte weit auseinander, ich fühle mich zweitens als
Europäer und erstens als Weltbürger ;-)

Dominik Gruehn