Am 22.07.2011 10:07, schrieb Libero:


Die Sozi sind nachgemachte AMATEURPFAFFEN von der Kanzel. Selber nur 
besserwissen, schlechtes Gewissen einreden wollen aber nix beitragen.

Am liebsten hätten sie den Staat in der Hand, damit der wie ein Servo 
mit seinen Mitteln ihre Interessen durchsetzt und sie vertragen nicht, 
wenn der Staat nicht nach ihrer Pfeife tanzt.

Kaum haben sie ihn unter ihrem Sattel, dann reiten sie den Schimmel tot.


WINFRIED
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>