Am 28.09.2010 05:55, schrieb Robert:


hhhh - "die Belegschaft", stell-vertreten worn durch die deutsche, 
gesetzlich geregelte Aufsichtsrats-50% - Teilhabe der Querkschafzbonzn, 
hat EBEN JENNES durchgewunken. Und hat danach ban Gricht bled gschaut.

Du bist 4 oiss zbled, Tschapperl.


HARTWIG
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>