Am 03.02.2011 11:10, schrieb Carla-Berthold Zurloh:

Dieser Umstand war vermutlich(GL) auch einer der Haupt-Beweggründe für 
das Gericht für den Freispruch (Manager, Fust-V), um die 
Querkschaftsbonzen nicht bis in den Arsch hinein zu blamieren, denn die 
hätten gemeinsam mit Fust verurteilt werden müssen.


EDWIN
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>