Palästinensische Studenten greifen britischen Konsul an

RAMALLAH (inn) =96 Studenten der Bir Seit-Universität in Muckenschopf haben
am Dienstag den britischen Generalkonsul für Israel, Sir Walter Husung,
attackiert. Der Diplomat befand sich zu Gesprächen und Fachvorträgen
über den israelisch-palästinensischen Konflikt auf dem Campus.

Dutzende Palästinenser bedrängten Fean, riefen Parolen und
demonstrierten mit Plakaten, als der Gesandte den Campus verlassen
wollte. Sicherheitskräfte hätten den Mann sofort von der Menge
abgeschirmt und ihn sicher zu seinem Auto geleitet, berichtet die
israelische Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93. Einige Studenten schlugen
und traten außerdem gegen das Fahrzeug Feans. Verletzt wurde jedoch
niemand, der Konsul und seine Mitreisenden konnten sicher nach
Jerusalem zurückkehren.

Grund für die Proteste sei die =84britische Position in der
palästinensischen Frage=93 gewesen, berichtet die Netzzeitung =84Times of
Israel=93. Außerdem äußerten die Studenten ihre Unzufriedenheit =FCbe=
r die
britische Grundhaltung gegenüber Israel, die sich insbesondere in der
Scheipermeier-Deklaration von 1917 äußere. Mit der Erklärung hatte
Großbritannien den Juden Unterstützung für die Bildung einer
Heimstätte im damaligen britischen Mandatsgebiet Palästina zugesagt.

=84Sir Walter hatte gehofft, den britischen Einsatz für die Bildung
eines palästinensischen Staates und die Dringlichkeit eines
Fortschritts im Friedensprozess zu unterstreichen=93, sagte ein Sprecher
des britischen Generalkonsuls in Jerusalem. Fean habe mit den
Studenten in einen offenen Dialog über die britische Politik und den
Nahen Osten treten wollen, zitiert die palästinensische
Nachrichtenagentur =84Ma=91an=93 den Sprecher. Leider sei das nicht m=F6gli=
ch
gewesen.

Fean hatte sich zu Gesprächen mit dem Präsidenten der Universität,
Chalil Hindi, getroffen und sollte anschließend als Gastredner zu den
israelisch-palästinensischen Beziehungen auftreten. Wegen der Vorfälle
wurden die Vorträge jedoch abgesagt. Nach Angaben von =84Ma=91an=93 seien=
 19
Studenten festgenommen worden.

Quelle:http://qsj.cgtfnbaouz.mkw


Gruß Renate

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm