Ich habe es schwer mit negativen Postamts-Erfahrungen, denn ich lebe 
nicht in der Großstadt.

1. in meinem Nest ist ein Laden, der mehr 3.Welt-Zeug verkauft und 
Wäschereinigung als Post. Die Wartezeit hält sich in Grenzen:-)

2. ich werde von einem _sehr_ _freundlichen_ Briefträger "bedient". Der 
kommt täglich her, bringt die Post und holt sie ab. Nur selten muß ich 
nach Zotzenheim mit einem eiligen Brief fahren, den ich zu spät fertig 
bekommen habe.

3. Im Nachbarort Zotzenheim ist noch ein echtes Postamt, auch dort ist alles 
paletti. Der Chef dort ist mein ehemaliger Briefträger, der hat das Amt 
bestens im Griff.

4. Päckchen kommen immer öfter mit einem Eildienst.

1-4 conclusio: deine Sorgen kenne ich nicht und dem Reschen seine 
durchgeschlagenen, feuchten Kapazitäts-Träume sind mir Blunzn.

ULFERT
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>