Ich habe auch in einer Kleinstadt, Dick, keine so tollen 
Erfahrungen mit der Post-Umstellung gemacht. Der Service am Postamt ist 
definitiv *nicht* besser geworden.

Die Post errinert mich an die Eisenbahn. Wenn von denen wirtschaftliches 
Denken gefordert wird, ist die einzige Idee, die ach so teuren Dinge 
(=den normalen Betrieb), am besten einzustellen.

Ich denke die dort verantwortlichen BWLer haben erkannt, dass sie am 
wenigsten Verlust haben, wenn sie alle bis auf das Management einsparen. 
Leider haben sie nicht erkannt, dass es noch besser ist, auch das 
Management einzusparen.


Da hast' es gut.


Unser Brieftraeger ist auch sehr in Ordnung, da kann ich nicht jammern.


Paeckchen kommen schon in der Ueberzahl nicht von der Post. Grade am 
Freitag musste sich meine Frau von einem Herpes-Fahrer beschimpfen 
lassen, was wir uns einbilden, im obersten Stock zu wohnen.


Eh. Vielleicht treffe ich hauptsaechlich auf die Negativa. Kommen aber 
verdaechtig oft vor.

mfg
vincent