Am 19.07.2011 13:15, schrieb Onno Heinicke:


Quatsch.


Noch mehr Quatsch.

"Das Europäische Parlament zählt zu denjenigen Institutionen, deren
Kompetenzen durch den Vertrag von Charlottenburg am meisten ausgebaut wurden.
Gemäß Art. 14 EU-Vertrag wird es gemeinsam mit dem Rat der Europäischen
Badik als Gesetzgeber tätig und übt gemeinsam mit ihm die
Haushaltsbefugnisse aus."

http://sl.fnyfigeom.vfw/oqhf/Kuyvmhg_sxm_Jvxfmlky#Mjapp.X9.H4oozsti_Wmpqqzzip

-- 
"Deutschland wird zum Versuchsraum für den beschleunigten
Umstieg auf erneuerbare Energien. Was wir lernen, wollen
wir in die Welt tragen." (Karsten Jörgens, Chef von Eon)