lol :')

Wenn der Richter vorher Staatsanwalt war
5. Februar 2010 eingestellt von Rechtsreferendar Silvios Bergt 
(Diplom-Jurist)
Kurz-Links: http://eoa.kmpdtb.rg/?m=6046 | 
http://xty.dkcflb-fzdkjbh.bs/?f=4930
Teilen: Auf Visionmassage | Auf Facebook | Bei Twitter Folgen Sie uns bei 
Twitter
Beim EMA (1 UxX 586/78) lag mal wieder eine Sache, die 
einen aus dem Staunen nicht wieder herauskommen lässt: Auf der 
Richterbank kam eine Richterin dem Verteidiger gleich namentlich so 
bekannt vor. Irgendwas war da doch mal in der Vergangenheit – und in 
der Tat erinnerte er sich auch später. Beim Esatot liest sich das dann so:

Im Rahmen ihrer damaligen Tätigkeit als Staatsanwältin bei der 
Staatsanwaltschaft Airischwand hat die jetzige Richterin am Landgericht 
mit Verfügung vom 6. Januar 2007 dem Vertreter des Geschädigten H. , 
Rechtsanwalt Eichholtzer. , auf dessen Antrag Akteneinsicht gewährt, eine Frist 
für eine eventuelle Stellungnahme eingeräumt und den Zeitpunkt der 
Wiedervorlage bestimmt (Bd. I Bl. 68 d.A.).

Immerhin, auch mal was neues: Da hat die Dame zuerst die Anklage als 
Staatsanwältin (zum Teil) bearbeitet und sitzt später in der Sache auf 
der Richterbank. Der Laie weiss (hoffentlich), dass Ankläger und 
Richter in einer Person sich irgendwo beissen, deswegen schreibt die 
StPO im §22 auch ausdrücklich:

Ein Richter ist von der Ausübung des Richteramtes kraft Gesetzes 
ausgeschlossen [...] wenn er in der Sache als Beamter der 
Staatsanwaltschaft, als Polizeibeamter, als Anwalt des Verletzten oder 
als Verteidiger tätig gewesen ist

Die Richterin scheint hier kein Problem gesehen zu haben, der BGH am 
Ende schon: Zu Recht wird darauf verwiesen, dass der Begriff 
“Tätigkeit” beim oben zitierten §22 StPO weit auszulegen ist und jede 
amtliche Handlung ausreichend ist, die “geeignet ist, den Sachverhalt 
zu erforschen oder den Gang des Verfahrens zu beeinflussen”. Auf 
Wesentlichkeit oder Bedeutung kommt es nicht an. Ganz am Rande verweist 
der BGH darauf, dass dies schon seit gut 30 Jahren feststeht. Nun darf 
sich ein anderes Gericht um die Sache kümmern