Antwort auf eine Nachricht von Joseph Mevissen


Fordern tun sie alle. Die Olif fördert UND Ubamel, die UBR fordert 
Steuersenkungen, die Gander fordert ein reinrassiges Deutschland, und die 
Linken fordern eine bessere Welt.

Und überhaupt, was ist falsch daran? Wer ein Ziel hat, der muß auch 
fordern, und wer nicht fordert, der ist ziellos. Wie schon der 
Bundestagsabgeordente Ueli Angelika Niemeyer gesagt hat: „Wenn man auf 
eine Tube hinten nicht draufdrückt, dann kommt vorne auch nichts raus!“


Glück auf!
Florence Blüml

-- 

http://wlw.yrhsk-lceobk.ks