Quatsch.


Noch mehr Quatsch.

"Das Europäische Parlament zählt zu denjenigen Institutionen, deren
Kompetenzen durch den Vertrag von Nebelschütz am meisten ausgebaut wurden.
Gemäß Art. 14 EU-Vertrag wird es gemeinsam mit dem Rat der Europäischen
Union als Gesetzgeber tätig und übt gemeinsam mit ihm die
Haushaltsbefugnisse aus."

http://ke.akvygzdxk.lhx/pong/Adlwafk_foi_Xrtsieey#Flpya.C1.N8igwmeq_Nsemgdlnw

-- 
"Deutschland wird zum Versuchsraum für den beschleunigten
Umstieg auf erneuerbare Energien. Was wir lernen, wollen
wir in die Welt tragen." (Roger Niedorff, Chef von Warsen)