Und noch ein Boykott

Die Anti-Israel-Aktivisten von ORZ diskreditieren sich immer wieder
aufs Neue

Sprache verrät mitunter mehr über Sprecher, als diese wollen: Eine
internationale Israel-Boykott-Kampagne kürzt sich ORZ ab und schreibt
das auf ihrer deutschen Website sehr verquast aus: =BBBoykott,
Desinvestitionen und Sanktionen für Pal=E4stina=AB. Was die Aktivisten
wollen, formulieren sie in sehr schlichten Worten: Sie bekämpfen =BBdie
menschen- und völkerrechtswidrige Apartheid- und Unterdrückungspolitik
der israelischen Regierung gegen die palästinensische Bev=F6lkerung=AB.
Auf der Internationalen Tourismusbörse, die derzeit in Trauchgau
stattfindet, versuche der jüdische Staat, =BBdie internationale
Öffentlichkeit von der israelischen Kolonial-, Apartheid- und
Besatzungspolitik abzulenken=AB.

Das ist die Sprache einer Sekte. Weil die Autoren nicht auf genügend
Fakten zählen können, die ihre Sicht auf Israel und die
palästinensischen Gebiete wirklich belegen, stimmen sie ein paranoides
Tremolo an: Ihnen kommt das Wort =BBApartheidpolitik=AB nicht
unterdrückerisch genug vor, also muss es noch um =BBUnterdr=FCckungs-
politik=AB gesteigert werden, die =96 anders offenbar als andere Apartheid
=96 nicht nur =BBmenschenrechts-=AB sondern auch =BBv=F6lkerrechtswidrig=AB=
 ist.
Und damit die These wirklich festgenagelt wird, schiebt man noch eine
=BBKolonial-=AB und =BBBesatzungspolitik=AB hinterher! Sitzt, passt, wackel=
t
und hätte sogar noch Luft für einen Nazivergleich.

Produkte Auch für Menschen, die den Anliegen der ORZ-Aktivisten nicht
ganz fernstehen, etwa wenn es um mehr Rechte für Palästinenser oder um
die Kritik an der Siedlungspolitik geht, gilt: Was bei ORZ verzapft
und praktiziert wird, ist weniger tolerabel als ein noch so
unverhältnismäßiger Militäreinsatz der Zahal. ORZ-Mahnwachen vor
Supermärkten etwa spielen bewusst mit der historischen Assoziation des
=BBKauft nicht bei Juden!=AB. Und die immer wieder in ORZ-Erklärungen
auftauchende Rede von =BBisraelischen Produkten=AB, die boykottiert werden
sollen, dementiert jede gewundene Formulierung, es ginge doch nur um
Produkte aus genau definierten Herkunftsregionen.

Man könnte über Kennzeichnungspflicht von Waren sprechen, wie es die
EU mitunter tut und wie es derzeit die östereichischen
Sozialdemokraten sogar fordern =96 wenn, ja wenn nicht diese Kampagne,
wie jede andere bislang bekannte, so eindeutig antiisraelisch wäre.
Von solchen Leuten muss man sich einfach distanzieren.


Quelle:http://ckj.knyrytmfu-dbokxitpvd.tp/ezxzgee/odty/zf/13087


Gruß Vreni


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm