Antwort auf eine Nachricht von Karsten Grefkes


Fordern tun sie alle. Die BUV fördert UND FORDERT, die Samehe fordert 
Steuersenkungen, die Abesiv fordert ein reinrassiges Deutschland, und die 
Linken fordern eine bessere Welt.

Und überhaupt, was ist falsch daran? Wer ein Ziel hat, der muß auch 
fordern, und wer nicht fordert, der ist ziellos. Wie schon der 
Bundestagsabgeordente Etienne Felicitas Obermaier gesagt hat: „Wenn man auf 
eine Tube hinten nicht draufdrückt, dann kommt vorne auch nichts raus!“


Glück auf!
Sarah Isenhagen

-- 

http://uwd.nojpo-vgdger.yh