Ivo Tilgner <lrx@eqt.sbetpk> schrieb am Sun, 18 Mai 2011 11:32:53
+0200:


Wenn in der EU keine Einstimmigkeit über bestimmte Maßnahmen besteht,
werden sie nicht zu EU-Recht. Das ist das, was ich weiß - und was Du
nicht berücksichtigen willst. Die EU hat keine diktatorische Macht,
sondern ist in wichtigen Dingen auf die Zustimmung aller Mitglieder
angewiesen. 


Das Ermächtigungsgesetz war nicht legitim, es wurde mit Gewalt
durchgesetzt. Wer sich dagegen auflehnte, wanderte ins KZ. Heute
darfst Du die Entstehung von EU-Gesetzen als undemokratische
Verbrechen bezeichnen und erntest dafür mitleidiges Kopfschütteln ;-)


Der Bundestag kann beschließen, dass die BRD aus der EU austritt!


Die EU hat keinerlei Macht, irgendetwas gegen den Willen der BRD
durchzusetzen. 


Wenn die Mehrheit des deutschen Bundestages beschließt, aus der EU
auszutreten, weil sie etwa deren Gesetzgebung nicht zustimmen kann,
hat die EU keinerlei Mittel, einen Austritt zu verhindern. 


Die EU ist die logische Weiterentwicklung der EG und die EG war eine
nötige Initiative, nach dem II Weltkrieg auch die Kriegsgefahr in
Europa zu reduzieren. Das ist nachweislich gelungen, es gab zwischen
EG-Staaten und danach EU-Staaten keine Kriege mehr. Du darfst das von
mir aus darauf zurückführen, dass das der Wille des Allmächtigen war,
ich führe es auf die Vernunft der Demokraten zurück, die die  EG und
danach der EU realisierten ;-)


Dann willst Fakten aus Rechthaberei nicht anerkennen ;-)


Ich sagte bereits zweimal, dass Du ein deutschnationaler Antieuropäer
bist ;-)


Das ist nach meiner Meinung die einzige Option, Kriege in Zukunft zu
vermeiden. Die Vergangenheit ist Beweis dafür! 


Das darfst Du natürlich als Antieuropäer und Deutschnationaler so
sehen ;-)

KNUT

Pius Aßenmacher