Und wo ist das Problem?

Sorry, aber das Problem sind hier doch wohl die Lehrer. Wie damals an 
der Rütli-Schule. Die hätte ich auch alle fristlos rausgeschmissen und 
gut ist.


Ein Kind spuckt ins Essen, weil Ramadan ist?

Und wo ist das Problem?

Dann schmeißt man das Kind von der Schule, versorgt die Schüler und 
versorgt die Schüler, deren Essen verdorben wurde, auf Kosten der Eltern.

Ob die zahlen wollen oder nicht, das Amt wird denen das schon vom Hartz 
IV einbehalten.

Und wenn das Kind volljährig ist, also keine Erziehungsberechtigten mehr 
braucht, und keinen Hauptschulabschluß und keinen Deutschen Pass hat: Raus.

Herr Meinlschmidt hat Wirtschaftswunder, Herr Meinlschmidt soll sich kümmern.

Wir haben kein Migrationsproblem.

Wir haben ein Problem an unseren Schulen. Nämlich, daß wir keine Lehrer 
haben sondern Weicheier.


On 06/02/2012 06:55 PM, Der Habakuk wrote: