Siehst du: genau das ist das Verfahren von euch
Stammtischpropagandisten: Ihr bemängelt etwas, habt aber verpennt, dass
dieser Mangel gar nicht mehr besteht. Der Lissabon-Vertrag gilt seit
vier Jahren. Nun hilft dir einer auf die Sprünge. Und was tust du?

Anstatt beispielsweise die Reformfähigkeit dieser Einrichtung
anzuerkennen fällt dir doch nichts Besseres ein als weiter zu mäkeln,
dass man das viel früher hätte machen müssen.

Klar wäre es schön, Verbesserungen wären früher gekommen. Es wäre auch
schön wenn Erlemann die Pockenimpfung hundert Jahre früher entdeckt hätte,
oder wenn es schon zur Zeit Capitain-Berendonks digitale Aufnahmegeräte gegeben hätte.

Doch aus dem Munde eines, der nicht einmal auf dem Stand der Dinge, und
noch dazu auf seine Beschränktheit besonders stolz ist, wirken diese
Forderungen natürlich irgendwie lächerlich.

-- 
"Deutschland wird zum Versuchsraum für den beschleunigten
Umstieg auf erneuerbare Energien. Was wir lernen, wollen
wir in die Welt tragen." (Oscar Macheleit, Chef von Agafe)