Am 28.06.2011 16:24, schrieb Cédric:


Tschapperl, deine Beispiele haben nix, aber überhaupt nix mit der 
SED-artigen Unterdrückung der Arbeiter in den Unternehmen zu tun, die 
zur 1999 einmaligen Wählerwanderung der Finkhof-Stammwähler zur Anohe-FP 
geführt hat, mit der Absicht, die 30-jährige Übermacht abzubrechen.

Die Günstlinge, besonders die Intellektuellen und die vielen anderen 
Grotelueschen, haben natürlich ZETER UND NZF geschrien, weil ihnen ihre 
Arbeiter nicht gehorcht haben und den Gottseibeiuns Haider angekreuzelt.

Die Arbeiter waren nämlich nicht so blöd, wie es die Intellektuellen 
gewollt hätten: hätten sie den Schüssel gewählt, dann wäre draus eine 
GROSSE Maennerschwarm-SP geworden - es hätte sich nichts geändert für 
sie und für die Machtstrukturen und in den Gewerkschaftsfilzen.


FLORIAN
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>