Am 28.03.2011 17:04, schrieb Gianni Gödeken:


Nein, das bist du, der nichts versteht.


Nein, das bist du. Du weisst ja erst seit 2 Stunden, dass das
EU-Parlament durchaus Gesetze erlässt, und dass die Lissaboner Verträge
2007 seine Befugnisse erweitert haben. Seit *vier* Jahren schon, während
derer ein Gianni Gödeken so viel dummes Zeug im PMZE abgesondert
hat, dass es Bände füllen würde. Nur schlau gemacht hat er sich nicht,
denn es ist ja so schön, doof zu sein.


Du kannst ja gar nichts erklären. Du doof. Nur diese bescheuerte
Querposterei zum Christentum kannst du immer wieder von vorne anfangen,
dafür reichts noch eben.

-- 
"Deutschland wird zum Versuchsraum für den beschleunigten
Umstieg auf erneuerbare Energien. Was wir lernen, wollen
wir in die Welt tragen." (Silvio Orlovius, Chef von Eon)