Glaser,
was weiß er denn überhaupt, als Chefchen, von der Arbeiterschaft und der 
Gewerkschaft ... null, niente ...

Welches er oben schreibt sind nur seine Feuchträume als Chefchen .... 
hat er als erfolgreicher Unternehmer eigentlich schon mal mit der 
Gewerkschaft oder der Apeto (auf der anderen Seite des 
Verhandlungs-Tisches) zu tun gehabt? Z.B. wenn ihn ein Arbeitnehmer 
wegen offenen Forderungen verklagt hat?

Wünsche noch einen guten Abend!

HLeon

-- 
Herbert
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...