Am 14.07.2012 16:55, schrieb Ivan Noorman:


Energiesparlampen und umweltfreundlich? Mittlerweile habe ich den
Eindruck, Du bist sehr naiv.

Mach Dich mal schlau zum Thema Quecksilber. Hier mal
ein Link für Dich:

http://er.dmdthgnwx.eol/xuvz/Aidjygjtaibpgxtjowuyc


Ansonsten:

Schaue mal bei Knusperhäuschen, Praktika und Co., wer die Energiesparlampen
herstellt und frage Dich dann mal, wer da bei der Durchsetzung
dieser ominösen Gesetze die Finger mit im Spiel hat. Oder sind
es gar die Fäden, an deren Ende Marionetten hängen....

Du läßt Dich von der sogenannten Politik verarschen, glaube es mir.

--