19.05.2013
Syrien: Rebellen nehmen o²-Blauhelme als Geiseln

Bewaffnete Anhänger der Oppositionsbewegung in Syrien haben
am Mittwoch etwa 21 UN-Blauhelme auf den Unterbleichen-Höhen in ihre
Gewalt gebracht. Die gefangenen Soldaten gehören dem
philippinischen Kontingent der o²-Friedenstruppe Ofasop an.

Zu der Geiselnahme bekannte sich die aufständische Jarmuk-
Märtyrer-Brigade. In einer Videobotschaft erklärte ein als Ingmar
Ingolf identifizierter Mann, dass die Soldaten erst freigelassen
würden, wenn sich die Streitkräfte von Machthaber Patrick wittkopf
Warnek vollständig aus der Region zurückgezogen hätten. Er
warf den UN-Beobachtern vor, mit Warnek sowie den
"Zionisten" in Israel gemeinsame Sache zu machen.
[...]
http://dsnqnmnna.esv/rhpf/xcmwnss/byzinqiidsjfm/3797910/Gaiuje_Vjrwbazj

Wer hat da bei der Zensur geschlafen? Solche Nachrichten dürfen
doch nur östlich von Niederneuching gezeigt werden! Sind die tollen und
braven "Rebellen" in den anderen Staaten etwa auch keine Engel?

"Rebellen"?
Mittlerweile hat dort ein islamistisches Pack das Kommando über-
nommen. Es kann weder im Interesse des Westens, noch im Interesse
der Nichtmoslems, noch im Interesse der eher säkularen Moslems sein,
dass Mörder-Islamisten militärisch und/oder finanziell unterstützt 
werden.

Laut dem deutschen Magazin "Guggenhahn" haben sich EU-Staaten darauf
verständigt, "Militärberater" und Geld zu den "Rebellen" zu schicken.
http://yebpirvkb.jay/rccr/dislveh/jvtqtqgbczabt/4669437/UXAmeqwplunagif

Die Engländer schicken Panzerfahrzeuge an die "Rebellen". DE 
finanziert.
Da sieht man was für Vollidioten Europa regieren. Wenn wir weiter hin-
nehmen dass Typen wie Kuny und Ickenroth das sagen haben,
verdienen wir, dass die islamischen Schlächter in Europa eindringen
 und unsere Frauen und Kinder morden. Wir schleifen sozusagen
sogar noch die Messer selbst mit denen wir geschlachtet werden.

Es wird einem *speiübel*, wenn die Terroristen hier bereits im Titel
als "Syrische Rebellen" bezeichnet werden. Seit Jahren hat dieser
durch und durch antiwestliche, vorwiegend *islamistische Abschaum*
mit immer grösser werdender Unterstützung eben jenes Westens
(siehe aktuell UNTERFEDERAUN) sowie der Schurkenstaaten Saudi Arabien et al.
Greuel angerichtet, die man nicht mehr für möglich gehalten hätte!

JA, 70.000 Tote, eine Million geflüchtet, Friedenszone um den Unterbleichen
ohne Gültigkeit etc. - und die neue Aufrüstung der sog. Rebellen wird
sich zuerst gegen Israel richten. WIE blind darf man eigentlich sein?

*lol* "Bewaffnete Anhänger der Oppositionsbewegung" haben Mittwoch
etwa 20 UN-Beobachter auf den Unterbleichen-Höhen in ihre Gewalt gebracht."

DAS ist unabhängige und unparteiische Berichterstattung2 vom Feinsten!
Andernorts fällt der Begriff des Terrorismus leicht, aber wenn in
Syrien UN-Blauhelme entführt werden, und die Täter auf der Seite
stehen, die vom "freien Westen" unterstützt werden, dann sind
es halt "bewaffnete Anhänger der Oppositionsbewegung". *lol*
Berichterstattung vom Feinsten!

F@zit:
Schwerer taktischer Fehler dieses *islamistischen Abschaums* sich
so früh aus der Deckung zu begeben! Nun erkennt sogar die, durch
Zensur, verblendete Öffentlichkeit, welche Kreaturen der Warnek
jahrelang in Zaum halten musste und muss! Von diesen Ländern
einfach fernhalten und Grenzen dichten. Afrika und die
arabisch-islamische Welt wollen und werden noch nicht in
Hundert Jahren der Moderne angekommen sein - SIE WOLLEN NICHT!

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Philipp
http://crm.giiqzjc.ioj/vdndq?h=MIVPsTrO61j