Am 14.05.12 18:32, schrieb Ingo Inderlied:

Inderlied,
wo bleibt seine Contenance?

Er hat wohl von den Problemen der Arbeiter nicht viel mitbekommen!

Als Chefchen wurde er offensichtlich gänzlich anders polarisiert!
Er stand ja auf der anderen Seite des Grabens.

Mit seinem Hineindenken hat er selbst höchste Probleme, blicke er sich 
nur selbst in den Spiegel!

PS: Ist ihm die AK oder die Gewerkschaft schon mal auf die Zehen 
gestiegen, da er sich gar so ablehnend denen gegenüber gibt?

H&K

-- 
Italo
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...