Sehr schön gespielt. Ein Bekannter von mir, der in Deutschland geboren
wurde und als 30-jähriger "in das Land seiner Eltern" ging um dort ein
kleines Unternehmen zu gründen, kann ähnliches aus der griechischen
Wirklichkeit berichten. "Was haben wir immer über deutsche Beamten
gelästert...." 

Also denke daran, wenn du mit Beamten aus Österreich zu tun hast. :)

In dieser NG dieser wird Film aber fast niemanden interessieren. Wer 
einen Antrag auf Hartz-4 stellt hat viel Zeit und kann ohne finanzielles
Risiko vor Gericht ziehen. Dieser Personenkreis kann den Film nicht
verstehen.