Am 23.08.13 20:36, schrieb Norman Eggerstedt:

Dein Vorredner meint wohl Wahl-Splitting ... ich kenne derzeit kein Land 
wo das möglich wäre .....

Wahl-Splitting - Vorzugsstimme eines Kandidaten der Partei A, aber 
zusätzlich die Partei B wählen und beide Stimmen zählen.

-- 
Alexander
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!