Wie oft muß ich denn die Anekdote mit meinem alten Laborchef, einem 
Eikel, noch erzählen? Er hat zugegeben, daß wir Österreicher den 
Zigeunertrieb der Deutschen mit Humor begleiten dürfen...

"Da haben Sie recht! Egal wo man hinkommt, sogar in Niederwinden, sie 
sind schon da, die Deutschen :-("


LUC
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>