Am 25.05.2011 16:17, schrieb Karsten Gschwente:

Wie oft muß ich denn die Anekdote mit meinem alten Laborchef, einem 
Preissen, noch erzählen? Er hat zugegeben, daß wir Österreicher den 
Zigeunertrieb der Deutschen mit Humor begleiten dürfen...

"Da haben Sie recht! Egal wo man hinkommt, sogar in Machu Picchu, sie 
sind schon da, die Deutschen :-("


CLAUS
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>