Antwort auf eine Nachricht von Heiko


Nein, weil es keine Alternative gibt.

Vor zwei oder drei Wochen war da mal ein Bericht im Fernsehen, über eine
Firma (Exklussiv-Lieferant Kik/Deutschland), die neulich abgebrannt ist.
Der „Erfolg“: die _gesamte_ Belegschaft tot! Grund: alle Fenster waren
vergittert, alle Türen verschlossen, Feuerlöscher waren nicht vorhanden,
die Wasserleitungen waren nicht in Betrieb.

Und alle Firmen davor, dahinter und daneben genau so beschissen, kein
Unterschied. Wohin also, wenn doch alles egal ist?


*DU* hast doch die dumme Frage gestellt! Sind wir denn indische
Textilfabrikanten? Ich bin es nicht, du etwa? na also, dann frag nicht
so einen Stuß, Wir können gar nichts tun, außer die üblichen Verdäch-
tigen (Kick, C&A, H+M, et cetetra) so lange zu boykottieren, bis sie
sich beugen und ihre Beschaffungspolitik ändern, denn diese Sauerei ist
darum möglich, weil „wir“ ihnen den Mist auch noch abkaufen.


Glück auf!
Nadia Yserentant
www.gyoxg-zvarte.ig


 Geiz ist nicht geil, Geiz ist gemein!