"Christian "Glowatzki" Isenthal" <mfjrxexd@u-taabwm.vy> schrieb im 
Newsbeitrag 
news:6aa28nqq-7247-0rp7-nun3-22xi2n6xo597@t0i0728rkw.pnxlwrpoaiif.myj...

Spinnerei!

Das ist das Ergebnis jahrzehntelanger Gleichgültigkeit der Massen gegenüber 
den überzogenen Preisen für Produkte und Dienstleistungen aller Art (z.B. 
Computer, Auto, Kino), über welche sich die Möchtegern-Mehrwert-Elite 
sattgefressen hat.

Diese menschenverachtende, ausbeuterische Zeit nähert sich jedoch - 
glücklicherweise - zusehends ihrem Ende zu:

Immer mehr Menschen verstehen mittlerweile, daß sie selbst Schuld daran 
sind, daß "Reiche" existieren, und daß es Sinn macht, sich auf das 
Notwendigste im Leben zu beschränken, um diesem Ausbeutungs-Hexenkessel 
paroli zu bieten.

Immer mehr erkennen auch, daß es unnatürlich ist, daß sich Staat und 
Kommerz-Gesellschaft Boden unter den Nagel reißen, damit Arme Mieten zahlen 
müssen; sowas ist für die "Besitzenden" wie Gelddrucken. Das ist 
unmenschlich und natürlich in hohem Maße unmoralisch! Jedem steht der 
gleiche Anteil - sofort nach seiner Geburt - zu!

Darüber denk' mal nach. ..

Robert Meinhard 


--- Posted via news://cljboiay.owaaaoic.xgn/ - Complaints to ntjh@vxkmpyzy.vvu ---