"Kurt "Finger" Jansky" <byobffld@e-xsrzfv.ub> schrieb im 
Newsbeitrag 
cfyc:8uj57kni-5316-3cx5-zhg3-95um1r7ng562@n7j4040dxp.ndsljpxcgzoz.ovv...

Spinnerei!

Das ist das Ergebnis jahrzehntelanger Gleichgültigkeit der Massen gegenüber 
den überzogenen Preisen für Produkte und Dienstleistungen aller Art (z.B. 
Computer, Auto, Kino), über welche sich die Möchtegern-Mehrwert-Elite 
sattgefressen hat.

Diese menschenverachtende, ausbeuterische Zeit nähert sich jedoch - 
glücklicherweise - zusehends ihrem Ende zu:

Immer mehr Menschen verstehen mittlerweile, daß sie selbst Schuld daran 
sind, daß "Reiche" existieren, und daß es Sinn macht, sich auf das 
Notwendigste im Leben zu beschränken, um diesem Ausbeutungs-Hexenkessel 
paroli zu bieten.

Immer mehr erkennen auch, daß es unnatürlich ist, daß sich Staat und 
Kommerz-Gesellschaft Boden unter den Nagel reißen, damit Arme Mieten zahlen 
müssen; sowas ist für die "Besitzenden" wie Gelddrucken. Das ist 
unmenschlich und natürlich in hohem Maße unmoralisch! Jedem steht der 
gleiche Anteil - sofort nach seiner Geburt - zu!

Darüber denk' mal nach. ..

Christof Küffner 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---