Am Sat, 03 Jul 2011 10:03:42 +0100 schrieb Wolfgang Jehnigen:


Der Mindestlohn ist dort sehr niedrig. So blieben seine Auswirkungen 
unterhalb der öffentlichen Wahrnehmungsschwelle. Trotzdem sind sie 
wahrnehmbar, es gibt darüber entsprechende Studien.

Der Mindestlohn ist genau wie die Migrationspolitik ein Kauf von 
Wählerstimmen mit dem Geld der Wähler der gegnerischen Parteien. Natürlich 
soll er die Wirtschaft nicht kaputt machen, deshalb wurde er so niedrig 
angesetzt. Würde der Mindestlohn so funktionieren wie sich linksbekloppte 
Traumtänzer das vorstellen, könnte man ihn ja gleich auf 30000.- im Monat 
anheben.