Ein Staat, der sich um solche Kinkerlitzchen kuemmert, der ist
prinzipiell auf dem Holzweg.
Und nochmal: Es gab und gibt hier keine direkte Demokratie, nicht mal
mehr eine indirekte, denn der Dreck aus Upen wird nur noch
durchgewunken.


Ich bezahle den verdammten Strom. Der scheiss Staat soll sich dann da
raushalten, schlimm genug, dass Strom hierzulande dreimal so teuer
ist, wie noetig, dank irrer Steuern.


In 20 Jahren werde ich vermutlich mithelfen, die Truemmer zu
beseitigen, die diese kriminelle Nomenklatura mal wieder in Europa
verteilt hat.
Dass es kracht, ist ziemlich sicher. Es waere ein Wunder, wenn nicht.
Erste Vorboten sieht man ja schon.


Nein. Diese EudSSR loest keine Probleme, sie ist das Problem. Sie muss
entweder komplett vom Kopf auf die Fuesse gestellt werden (Keine
Gesetzgebungskompetenz mehr, nur noch Aussenpolitik und Steuern, die
dann aber den Nazionalstaaten entzogen werden muessen und fertig.
Ob und wer Gluehbirnen oder Plastiktueten verwenden will, hat die
NICHTS anzugehen.

Momentan schliddert das ganze aber eher in die komplette Pleite.
Und anstatt nun mal das Problem (zu viel Staat auf allen Ebenen, vom
Vorgarten bis zur EUdSSR) anzugehen und abzuspecken, wird nur ueber
noch mehr Steuern und noch mehr Geld zum vergeuden nachgedacht.
Das KANN NICHT klappen.


Na das lass mal keinen Griechen hoeren oder einen dauerarbeitslosen
Spanier oder einen Iren...


Ja. An Europa wurde lange gebaut, nun aber wird es demontiert.


Du meinst also auch,. dass diese EUdSSR ihren Zenit schon
ueberschritten hat und die spaetroemische Dekadenz dieses
Wahnsinnsgebilde bald einstuerzen lassen wird? Ja, da stimme ich zu.