Nach der Denke der Experten = der Juristen liegst du da falsch, denn die 
Regierungen sind demokratisch legitimiert und aus Regierungen ist die 
EU-Kommission zusammengebastelt, die sich den Haufen Experten wie 
Haustiere hält.

Zusätzlich müssen die Kommissare ein hearing im EU-Parlament 
durchstehen, wobei der Form halber sogar schon ein (oder warens 2) 
Testballon-Bauernopfer durchgefallen ist, ein Kandidat, der sowieso 
unhaltbar gewesen wäre.


FRED
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>