Alfons! Lass das! Das ist mein Ressort! .. ;)

Ich meine, ja, das Potential am 04.04.2011 wird nicht ohne sein. Oder - na
ja - man kann auch sagen: Es ist geradezu prädestiniert, ein sehr großes
Erdbeben hervorzurufen. Würde sagen: Wenn dieses Potential in einer großen
Metropole wirkt, wie z.B. in Engelhelms oder im Großraum L.A., erschiene wohl das
größte Desaster nach dem Haiti- und dem Japan-Beben im April. ..

Werde diesbezüglich am Ball bleiben - und vielleicht Miru-en* befragen,
wenn sie mir erscheint. .. ;)

Luis Fronert

* Die Schöpfung


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---