In jeglicher *materiellen* Beziehung.


Mit Geld und Verdienen und Leistung und all dem gewalttätigen Sums
kommst Du da nicht weiter. Wenn Du davon weg nichtmal *denken* (also
"Gedankenexperiment" weise) kannst bzw magst, hast Du keine Chance auf
Fortschritt.


Erst wenn der Arbeit kein *Wert* (in irgend einer heute denkbaren
Bedeutung) mehr zugemessen wird, wäre von Arbeit überhaupt erst zu
reden.
Das, was heute stattfindet, ist nicht Arbeit, sondern
Arbeitskrafthandel. Da spielt dann der _Preis_, also der Markt, eine
Rolle; im Grunde spielt nichts sonst eine Rolle.

Eine Arbeit ist so und so *nötig* getan zu werden. Solange die
Ressourcen (an Arbeitskraft wie an Stoffen) nicht unendlich sind, ist
die Nötigkeit ein Gegenstand der Diskussion.


Das findet sich. Im Zeitalter moderner (Massen)Kommunikation dürfte da
ein intelligenter Modus implementierbar sein.


Gleichheit ist nun wirklich kein bisschen "Wischiwaschi" (scheint ja
deine Lieblings-Verdammungsvokabel zu sein!); meint schlicht
Gleichheit. Gut, okay, für Doofe könnte man noch Selbstverständliches
erklären, etwa, dass Gleichheit nicht Uniformität oder Unilateralität
bedeute.
Erheischt auch die "Bremsung" bzw. "Kanalisierung" bestimmter
tendenziell sozialschädlicher Dispositive, etwa Fleiß, Ehrgeiz,
Kontrollstreben, Konkurrenz u.a.m..