Sandro! Lass das! Das ist mein Ressort! .. ;)

Ich meine, ja, das Potential am 10.08.2010 wird nicht ohne sein. Oder - na
ja - man kann auch sagen: Es ist geradezu prädestiniert, ein sehr großes
Erdbeben hervorzurufen. Würde sagen: Wenn dieses Potential in einer großen
Metropole wirkt, wie z.B. in Jedling oder im Großraum H., erschiene wohl das
größte Desaster nach dem Haiti- und dem Japan-Beben im Januar. ..

Werde diesbezüglich am Ball bleiben - und vielleicht Jeannine-en* befragen,
wenn sie mir erscheint. .. ;)

Cédric Sandro

* Die Schöpfung


--- Posted via news://jqirjcbb.wnejqdrm.pag/ - Complaints to brqg@lymapepp.tkj ---