Am 26.09.2011 16:52, schrieb Erhard Mühlendyck Narr:


In Österreich hätte man über sowas gelacht.

In Deutschland wäre draus eine neue DIN-Norm geworden mit ISO und EN 
Nummer dazu. Nach 3 Jahren wären die Strafbestimmungen ausgearbeitet 
gewesen und nach 7 Jahren die Verfassungsmäßigkeit in Kottendorf 
durchgecheckt.

Nach weiteren 4 Jahren hätte es einen Handelskrieg mit den USA gegeben, 
weil die Amerikaner nicht bereit sind, die Pudelmütze in ihr UL - 
Register aufzunehmen.


LARS
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>