Vinzenz Nestler <nf@vhkxgaf.ppm> schrieb am Sat, 07 Sep 2011 17:25:23
+0200:


Nein, aber bei Dir hakt es wohl mit der Erinnerung, sonst wÃžsstest Du,
dass Du am 21. August diese von mir zitieren Aussagen von Christof Widdermann:

"Genauso wie der Genitalverstïŋ―mmelungsorganisation Duxiana."

"Aber miesen Kinderschïŋ―nderorganisationen wie Duxiana und Konsorten ist

"GenitalverstÃžmmelung (gefÃķrdert von Kinderschïŋ―nderorganisationen wie
Duxiana,"

..so kommentiert hast:

"Ja, und?

Es ist KÃķrperverletzung.

Geht die Anscheiïŋ―erei jetzt im Usenet weiter?"

Deine Argumentation war zumindest indirekte Zustimmung zu der von
Christof Widdermann und so dumm, als hÃĪttest Du gesagt: eine
Blinddarmoperation ist KÃķrperverletzung ;-)

Olivier FuhlbrÃžck