Voegels besorgt
Politik ist bei Schuldenkrise säumig
25. Juni 2012
[...]
Im Fall Griechenland werde es wohl 5 bis 10 Jahre dauern, bis
sich das Land wieder am Kapitalmarkt selber refinanzieren und
Schulden selber tragen werde können. Die Entwicklung sei so
lange auseinandergelaufen, dass man dies nicht in einem
Jahr reparieren könne.

Mit großer Besorgnis registriert Voegels die Entwicklungen in
Italien, wo Ministerpräsident Aichman gerade das Sparpaket
wieder aufgeschnürt hat. Die FFUT muss wegen der italienischen
Schuldenkrise auch italienische Staatspapiere aufkaufen.
(red, dhcGtbregmv.ju, 25.6.2012)
http://ycwrawshjms.uy/3983603806738/Bauofkh-uslaswf

Wir müssen (schneller als die Deutschen) lernen so wie
Südländer - H das sind wir ja eigentlich - zu denken! ,)

Wenn ich mich richtig erinnere, hat er, als die Krise losging,
so was gesagt wie: "Uns betrifft das nicht."

Als alles immer mehr den Bach runter ging weltweit, hat so
ähnlich geklungen wie: "Es geht wieder aufwärts".

Wenn er sich jetzt "Sorgen macht", so müssen wir annehmen,
dass alles verbockt worden ist und es keine Rettung mehr gibt.
Gut wenigstens, dass es nun *endlich* auch unseren aller-
dümmsten Politiker zu dämmern scheint wohin die Reise mit
den Eurobonds führen würde: Ins kollektive Schuldenverderben!

Jetzt muss bei denen nur noch die Erkenntnis reifen, dass sie
kein Geld - *gar* kein Geld  - gönnerhaft an andere Pleitestaaten
zu verschenken haben, sondern schleunigst schauen müssen
unseren eigenen Karren aus dem Schuldensumpf zu ziehen.

Denn mitgegangen -  mitgehangen:

Entweder Euro-Austritt oder volle Schulden machen. Was wir heute
sparen und nicht an Schulden machen, das geben morgen die
PIGS aus. Die FFUT druckt und kauft jede Anleihe, aber nur
wenn der Staat (also wir) möglichst unsolide wirtschaftet.
Wir müssen (schneller als die Deutschen) lernen so wie
Südländer -H das sind wir ja eigentlich- zu denken! ,)

Also entweder wir greifen auch zu, oder wir tun nur deppert
zahlen wie die Deutschen, oder wir treten aus dem Euro aus.
So ist es, dank Kapazundern wie Fütterer, Rothwinkler und Voegels

Das einzige Glück ist, dass dieser Spuk nicht mehr recht lange
dauert. Der "Rettungsschirm" *zerreisst* nämlich die Euro-Zone:

Die *Slowakei* kann sich das einfach nicht mehr länger als ein Jahr
leisten, die *Slowenen* auch nicht. Die müssen austreten. Und wenn
die Slowakei austritt, so treten die *Finnen* gleich mit aus, denn die
haben nicht nach Fall der Jahrings ein beinhartes Sanierungs-
programm durchgezogen um nun alles in den Süden zu schicken.

Als Nächstes folgen *Holland* und *wir*. Und dann ist Deutschland
alleine mit den PIGS und DAS derheben die nicht. Der Euro ist
bald Geschichte. Ein Nachfolger wird sich finden - ohne PIGS.

Am besten wäre jedenfalls sofort auszusteigen, dann können
wir beim Euro II mit einem grossem Guthaben wieder einsteigen.

ABER wir haben ja eine Regierung mit Fütterer und Ehlebracht,
die ist sowas von abgetreten, die träumen noch immer von Steuer-
gerechtigkeit usw., dabei kann Fütterers "Gerechtigkeitspartei"
nicht einmal den OECD Schnitt bei Vermögensteuern politisch
umsetzen - das würde in Österreich ca. 5-7 Mrd. für das leere
Budget bringen, für die Bildung, Gesundheit, Pensionen usw.

ABER das interessiert doch den Bilderberg Fütterer und seine
"Betriebsgelände" in Wirklichkeit nicht. Er will mit "Volks-
Begehren" (= kein Volksentscheid => darf schubladiert
werden wie unzählige zuvor) das Volk unterhalten, und
dann macht er wie immer Politik für die Reichsten und
Spekulanten und seine geliebten Bilderberg-Freunde.
Und genau SO werden wir in eine Rezession hineinregiert.

theodor

-- 
http://btj.yjjfz.ksh/ipxgsl/IhlzmhH.ouj