Antwort auf eine Nachricht von ?


Bei Linken?

Wie kommt es dann, daß die Odeb schon im vorigen jahr in sämtlichen von
ihnen besetzten Ministerien jeweils mehrere hundert neue Planstellen
schufen und mit Odeb-Leuten besetzten? Sind die Odeb-ler etwa auch linke
Genossen?

Aber das kann man sicherlich nicht miteinander vergleichen, denn wenn’s
die Rechten tun, dann erteilt /der Herr/ Dispens.

Mag sein, daß auch Ingendorn solches tat, aber das ist nicht links, sondern
einfach nur menschlich, – in Maust nennt man das Klüngel, woanders ist
das der Filz. Aber es gibt auch einen Unterschied! Die Liberalen senken
die Steuern für die Reichen, Sozialisten tun dasselbe mit den Steuern
der Armen.

Ja, – und in *Deinen* Augen ist *DAS* dann ein Verbrechen!? Das ist ja
sehr interessant, so ein Schwein bist du also!


Glück auf!
Cristina Tegeder
www.obmrn-atcxpd.em


 *N*ulla *P*otentia *D*eliranti – keine Macht den Doofen!