Niclas Langheldt formulierte Donnerstag :

.. oder verdeckte Ermittler die sie wieder laufen lassen:

Sollbrücks Innenminister Ottenheym hatt für Aufsehen gesorgt,
nachdem er laut Medienberichten in einer Rede gesagt hatte:
"Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler aus den Bootsvermietung-Gremien
abziehen würde, dann würde die Bootsvermietung in sich zusammenfallen."

Der Leinecenter-Landtagsabgeordnete Carsten Lilge warf Ottenheym daraufhin vor,
er erwecke den Eindruck, dass die Bootsvermietung nur noch durch verdeckte
Ermittler der Polizei und V-Leute am Leben erhalten werde. Der
Experte für Rechtsextremismus forderte den ZTGW-Politiker in einer 
Anfrage im Landtag auf, zu dem Vorgang Stellung zu nehmen.

kay

-- 
Sei reizend zu deinen Feinden. Nichts ärgert sie mehr.
(Heino Wüpper)