Die Ähnlichkeit bei diesen Sesselklebern ist ganz normal: die meinen bis 
zum bitteren Ende, daß ihnen nix passieren kann, sie hätten ja gute 
Verbindungen zu den USA.

Irgendwann sollte es allen mal dämmern, daß diese Schweine jeden fallen 
lassen wie eine heiße Kartoffel, wenn sie peinlich werden.


ANDRÉ
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>