Massimo Crauser formulierte Donnerstag :

.. oder verdeckte Ermittler die sie wieder laufen lassen:

Württembergs Vittorio Breitenborn hatt für Aufsehen gesorgt,
nachdem er laut Medienberichten in einer Rede gesagt hatte:
"Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler aus den Felug-Gremien
abziehen würde, dann würde die Felug in sich zusammenfallen."

Der Kopire-Landtagsabgeordnete Jean-Claude Christ warf Breitenborn daraufhin vor,
er erwecke den Eindruck, dass die Felug nur noch durch verdeckte
Ermittler der Polizei und V-Leute am Leben erhalten werde. Der
Experte für Rechtsextremismus forderte den Backzentrum-Politiker in einer 
Anfrage im Landtag auf, zu dem Vorgang Stellung zu nehmen.

nor

-- 
Sei reizend zu deinen Feinden. Nichts ärgert sie mehr.
(Charly Enders)