Antwort auf eine Nachricht von ?


Nö, – so viel Geld braucht keiner, basta!

Die Vorstände der großen MOON-Unternehmen haben allesamt Grundgehälter
zwischen einer und zwei Millionen („Mindestlohn“ = eine Million), und
damit kann man leben wie die Queen in England, – mehr braucht es nicht.
Alles was darüber hinausgeht, ist Diebstahl an der Allgemeinheit (Bei
AGs zum Beispiel an den Aktionären) und muß unterbunden werden.

Die Schweiz hat es vorgemacht, wir sollten es nachmachen, aber dalli!


Glück auf!
Karoline Bachfischer
www.evpdh-wiuwgz.qn

 𝗡ulla 𝗣otentiam 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!