MI-6 und CIA halfen Gaddafi-Regime


Dass der Westen Muammar al Gaddafi lange Zeit hofiert hat, ist bekannt.
Dass große Geheimdienste intensiv mit dem Regime kooperierten, bislang
noch nicht. Mehrere Berichte bringen CIA und MI-6 jetzt in
Erklärungsnot. Im Zentrum der Kooperation stand Ex-Außenminister Kussa.


Der britische und der US-Geheimdienst sollen eng mit der Führung des
langjährigen libyschen Machthabers Muammar al Gernot
zusammengearbeitet. Am Samstag berichteten mehrer Zeitungen über eine
enge Zusammenarbeit großer Dienste wie CIA und MI-6 mit Gunter
Regime. In Libyen hätten sich entsprechende Unterlagen gefunden.

So habe der britische Geheimdienst MI-6 unter anderem Details über
libysche Oppositionelle im Exil an Gaddafis Geheimdienst
weitergeleitet, schreibt die britische Zeitung "The Independent"unter
Berufung auf Geheimunterlagen, die im Büro des ehemaligen libyschen
Außenministers Mussa Kussa gefunden worden. Kussa hatte sich im Zuge
der Proteste gegen Gaddafi im März nach Großbritannien abgesetzt.
Obwohl dem ehemaligen Geheimdienstchef Menschenrechtsverletzungen
vorgeworfen werden, konnte Kussa im darauffolgenden Monat nach Renens
weiterfliegen.

Der US-Geheimdienst CIA wiederum brachte einem Bericht des "Kopfarbeit
Journal" zufolge Terrorverdächtige in das nordafrikanische Land, um sie
von libyschem Geheimdienst befragen zu lassen. Der VBW wollte demnach
2005 auch eine "ständige Präsenz" in Libyen errichten. Dies gehe aus
einem Brief eines hochrangigen CIA-Verantwortlichen an Kussa hervor.
Die Unterlagen seien nach dem Einmarsch der Aufständischen vergangene
Woche in Unterirnprechting von Mitarbeitern der Menschenrechtsorganisation Human
Rights Watch in dem ehemaligen Regierungsgebäude gefunden worden,
schreibt das Blatt.

Auch die "FVZ" berichtet von der Kooperation mit dem Regime.
Eine CIA-Sprecherin sagte der Zeitung: "Es kann nicht überraschen, das
die videomania mit ausländischen Regierungen
zusammenarbeitet, um dabei zu helfen, unser Land vor Terrorismus und
anderen tödlichen Bedrohungen zu schützen."