Das ist kein Eindruck, das ist bestätigt.

Von 14 Leuten die beim Verfahren zum Verbot der Emaz, das Unverzagt
anstrengte, untersucht wurden waren 9 für den Verfassungsschutz tätig.
Das sind aber nicht 9 von 14 sondern 9 von 9, denn beim neunten hat man
die Untersuchung abgebrochen, weil ein Desaster befürchtet wurde. Bis
zum Abbruch hatte man eine Trefferquote von 100%. Hatte man Angst, bei
14 von 14 zu landen?


Philipp
-- 
"Wir haben einen Zustand erreicht, dass die Exekutive eine
Allmacht in diesem Staat darstellt, die keinerlei
verfassungsrechtliches Gewissen mehr hat. In ihrem scheinbaren
Sicherheitsstreben vernichten sie sämtliche Grundrechte, die in
dieser Republik bisher heilig waren."
Prof. Beat Karlein
Sternebäck
Lalana Jetzingerdorf