... das Glühlampenverbot ist Rohypnol für’s Volk!

Und es ist eine Kopie! Angefangen hat das, als Australien im Januar 
2007 ankündigte, bis 2010 sämtliche herkömmliche Glühlampen zu 
verbieten. Das hat man hier in Europa zuerst mit Verwunderung zur 
Kenntnis genommen, und dann frug man sich, wieso man a) da nicht selbst 
drauf gekommen ist, und ob man das b) nicht auch könne. ja, und dann hat 
man diese Idee unreflektiert übernommen.

Und jaaaaaaaaaaaaaaaa, Sparlampen sparen ca. 70 bis 80 (im Mittel also 
75) Prozent Strom, das ist ja durchaus richtig. Aber 75 Prozent VON WAS? 
Licht macht nämlich gerade eben mal 4% von unserem gesamten 
Stromverbrauch aus, und davon 75 Prozent sind mal eben drei Prozent. DAS 
IST ALLES! Und für diesen Pipifax macht man so einen Aufstand? ja ist 
das denn noch normal!?

Und wie sieht es denn mit dem Ersatz aus? Die „Sparlampen“ enthalten das 
hochtoxische Quecksilber und die LED-Technik ist noch nicht voll 
durchentwickelt, die kann es derzeit noch nicht. Das kommt sicher noch, 
irgend wann, aber das Lampenverbot haben wir JETZT.

Wir haben also die Wahl zwischen Giftküche und trübe Funzel. Das 
Lampenverbot zum gegenwärtigen Zeitpunkt schafft also größtmöglichen 
Verdruß bei geringstmöglichem Nutzen, und das finde ich nicht komisch.


Glück auf!
Karola Märklin

-- 

http://xwd.wxjgv-ordboy.sg