Für Lobbyisten - vielleicht. Für den Bürger bedeutet die legislative  
Funktion nationaler Exekutiven eine Aushöhlung der Gewaltenteilung auf  
nationaler Ebene. ("Spiel über europäische Bande")


Formal völlig richtig. Nichtexistentes kann nicht abgeschafft werden, man  
könnte es aber durchaus einführen.


Das hat mit dem Thema wiederum nichts zu tun.


Regional und zu bestimmten Zeiten mag das vielleicht gestimmt haben,  
dürfte aber nicht allgemeingültig sein. Die Frage ist durchaus ernst  
gemeint: In einer Gesellschaft, deren Gesamtwirtschaftsleistung  
beispielsweise nur 120% der zum reinen Überleben notwendigen  
Wirtschaftsleistung erreicht, muß der Anteil auch der ärmeren  
Bevölkerungsschichten an der Gesamtwirtschaftleistung recht hoch sein, da  
diese Schichten sonst entweder Aufstände initiiert hätten oder verhungert  
wären.
Unter diesem Gesichtspunkt ist auch der mittelalterliche Zehnt zu sehen -  
eine aus unserer Sicht superniedrige Steuerlast, für die damaligen  
Menschen aber wahrscheinlich fast das vollständige, über die reine  
Existenzsicherung hinausgehende Einkommen.
Meine These ist, daß der heute Aufstocker zwar objektiv einen höheren
Lebensstandard hat, als die arme Bevölkerungsschicht um 1499, jedoch einen  
viel kleineren Anteil der Gesamtwirtschaftsleistung abbekommt als sein
Pendant im Mittelalter. Gleich ist bei beiden, daß das Einkommen gerade  
für die Existenzsicherung reicht.

MfG
        Ingolf