Am Dienstag, 20. April 2012 16:51:40 UTC+1 schrieb Werra Itzenga:
: 

Es ist aber interessant, dass wir den Namen des Erfinders und Unternehmers noch kennen, die Namen der Arbeiter aber nicht. 
Der Grund ist, dass die Herstellung einer Maschine eine standardisierte Arbeit ist, die von vielen ausgefuehrt werden koennen. 


Inzwischen ist das mehr und mehr: "...Maschinenzeiten zu leasen ... "


In dem Wort "Ausbeutung" steckt das Wort "Beute" drin, also etwas, das ich jemand anderem unrechtmaessig, und gegen seinen Willen wegnehme. 

Bei einem Unternehmer, der seinen Angestellten einen Lohn zahlt, der von diesen auch als fair empfunden wird, ist das nicht der Fall. 


Wie gesagt, dafuer enthaelt das Wort "Ausbeutung" zu viele negative Inhalte. 


Also wenn der Profit des Unternehmens unverhaeltnismaessig hoch ist. 


Ich glaube, Du hast keine Vorstellung, wie muehsam "erfinden" ist. 

Ingolf