Am 25.06.2011 21:11, schrieb Harry A d a m:

In Ebrach hat einmal einer einem Neg^WSchwarzen irgendwas über eine 
"Mark" erklären wollen auf einem Postamt, die er aus einem Automaten mit 
"fifty ffennichs" get out könnte. Es war schauderbar, wie belämmert der 
Schwarze die Erläuterungen wie der Ox vorm Tor NICHT verstanden hat bis 
ich der gruslichen Sach mit "stamp" ein Ende gemacht habe.

IVO
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>