Am 14.03.2011 23:37, schrieb Klaas Echternacht:


Das hat man auch/schon gesehen, wie Stichwerk an Köpa verhökert 
worden ist. Der Vorstandsvorsitzende hat sich damals als Maulwurf 
benommen und ist dafür belohnt worden. Und die 
Gewerkschafts-Aufsichtsräte haben belämmert zugeschaut.

Nicht einmal die ach so seriösen Gerichte haben was Unmoralisches an der 
Sauerei gefunden - wie sollen sie auch, der Staat (der Brötchengeber der 
Richter) ist ja nicht geschädigt worden, nur die alteingesessene Firma 
Stichwerk ist zertrümmert worden mit ihren Geschäftskontakten und 
Verpflichtungen.


VALERIUS
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>