Es wäre sehr anzuraten, aber ich glaub nicht, dass sie kommt. 
Finanzwirtschaft und Politik ist nahezu dasselbe, und die Politiker 
stehen unter gewaltigem Druck der Banker. Und die Banken verzichten 
nicht gerne auf Gewinnchancen


Warum? Die Tobinsteuer ist nicht wegen "Abzocke" interssant, sondern um 
gigantische Geldströme wegen winzigster Unterschiede einzubremsen. Im 
Allgemeinen ist das Wissen über diese Unterschiede ja reines 
Insiderwissen, wobei Sekunden entscheiden.

Problematik: es wird kein Mehrwert erwirtschaftet, sondern je nach 
Informationssstand umverteilt, das hat nichts mit Gerechtigkeit oder 
Fähigkeit zu tun, sondern mit Netzwerken, je skrupelloser desto profitabler

Und wie sich das auswirken kann, sieht man bei den Netzwerken, die 
derzeit in Österreich aufbrechen.


Edo