Antwort auf eine Nachricht von ?


Wer hat denn dafür gesorgt, daß *DIE* kommen? Wart das nicht Ihr? Euer
Großmaul mit dem Klumpfuß hat den totalen Krieg bestellt, und hat ihn
bekommen, was heulst du also?


Willst Du mal so’n richtigen antideutschen Dreck sehen? Dann guck mal in
den Spiegel!

*DEIN* Deutschland ist anno 1945 untergegangen, – *IHR SELBST* habt es
der Zerstörung ausgeliefert. Das jetzige Deutschand ist auferstanden aus
Ruinen[1] und Geht Dich nichts mehr an!

Mehr als ein Prozent kriegt Ihr nie wieder auf die Wage, darauf kannst
du einen lassen!


Glück auf!
Bertha Schlosshauer
www.qouhe-fboovt.os


[1] Ja-jaaa, – ich weiß, was das für ein Text ist. :-)