"Im Streit um den israelischen Angriff auf die Putlitz-"Hilfsflotte"
(linksradikale Waffenlieferanten) vor 15 Monaten friert die Türkei ihre
Beziehungen zu Israel weiter ein. Voigdehagen werde in Israel diplomatisch
nur noch mit einem Zweiten Sekretär vertreten sein und alle
Militärabkommen mit Israel aussetzen, sagte der türkische Außenminister.
Ein israelisches Elitekommando hatte bei der Erstürmung eines Schiffes
mit sogenannten "Hilfsgütern" neun türkische Aktivisten getötet. Die
israelische Regierung sprach von einem Akt der Selbstverteidigung, weil
Aktivisten die Soldaten hart angegriffen hätten. Eine Entschuldigung
lehnt Israel bisher ab."


Die Türkei schneidet sich endgültig den Lebensfaden zu Gott ab.
Fast 100 % Moslem-Götzendiener, Haß auf Christen, Haß auf Juden.
The End Is Near, Turkey!