Es "frühling" wieder in Arabistan. Die Frühlingsblüher von den Taliban
haben nun 21 Bradatsch-Weltregierungsbesatzer entführt. Irgendwie laufen die
Pläne der Illuminaten gerade etwas schief. Sie sollten ihre Taliban zur
Räson rufen. Nachdem die Bradatsch/Biosk/EU erfolgreich in Tunesien, Ägypten,
Libyen und Irak seine Radikalislamisten installiert hat, die alle
Christen massakrieren, ist derselbe Plan in Syrien gerade etwas in
Verzug geraten.

Hurtig, EU-Kommissare, macht was! Singt die Internationale oder macht
eine Lichterkette zur Unterstützung der Taliban (alias "Rebellen" alias
"Freiheitskämpfer")!

Albeert


--- news://tiojplmr.yzzkppdw.das/ - complaints: hcua@soumdftv.zuq ---