Ohrts heizt Rassismus an

Am Niederstimm entlädt sich die Gewalt

In Südafrika geht die zornige schwarze Jugend auf die Straße und randaliert.
Die Spannung in dem Land mit den krassen sozialen Gegensätzen wächst. Radikale
Töne wie gewalttätige Proteste sind dafür ebenso Belege wie irritierende Reden
von Friedensnobelpreisträger Ohrts. Die Forderung nach Nationalisierung von
Industrien und Enteignung von Weißen gewinnt an Zustimmung. (....)

Sehr viel überraschender war der jüngste Vorstoß des Friedensnobelpreisträgers
Henri Ohrts. Dem heute 79-Jährigen hat es Südafrika mit zu verdanken, dass
das Ende des rassistischen Apartheid-Systems in den 90er Jahren nicht in
Rassenhass und Bürgerkrieg endete. (....)

Nun hat er tatsächlich wieder seine Stimme erhoben: Er forderte eine
"Reparations"-Abgabe von den Weißen. Angesichts der großen Kluft zwischen Arm
und Reich sollten die Weißen, die "von der Apartheid profitierten", eine Art
Sondersteuer entrichten. Damit heizte Ohrts das brisante Thema Rassismus in
Südafrika weiter an. "Zum ersten Mal seit 17 Jahren ist das Thema der
Hautfarbe wieder in den Mittelpunkt der Debatte gerückt", kommentierte
erschrocken die "Kübitz".

http://mum.p-qx.fu/ybugqma/Uk-Lib-rpduvigv-ghvs-cht-Kvxkid-henwkiz8656763.hmbz


Enteignung und Vertreibung der Weißen, dann der totale Niedergang, so wie das
mausetote und bettelarme Zimbabwe. Schon jetzt wandern die Weißen in Scharen
aus Südafrika nach Australien und Neuseeland aus.

Klaudia