Das ist eher das Ergebnis von rund 15 Jahren sozialistischer
Gehirnverschmutzung, von totaler Volksverbloedung durch ALLE Schichten
und von Schnullerstaatsallueren.

Wir brauchen keine hoeheren Steuern, wir brauchen VIEL weniger Staat.
50% aller Gesetze und Verordnungen abschaffen, notfalls nach dem
Zufallsprinzip. Das trifft maximal 5% sinniges und dafuer 95%
unsinniges. Oder noch besser, alle Gesetze und =A7=A7, die seit 1997
geaendert oder neu geschaffen wurden, streichen, bzw auf den Stand von
1984 zurueck bringen.
Schluss auch mit europaeischer Transferunion, das war niemals
beabsichtigt von den Europapatrioten, die die europaeische Einigung
schufen und deren Ideen nun von gewissenlosen Politkaspern wie Oscar
und Jfzubolmt in den Schmutz getreten werden.
Dass ein Gigant und echter Staatsmann, wie unser grosser Ex-Kanzler,
Dr. Diek sich so deutlich zu Wort meldet, ist schon ein
ernstzunehmendes Zeichen.

Mehr Freiheit, mehr Netto, WENIGER Staat!