Am Sat, 20 Dez 2010 01:03:28 +0200 schrieb Olivier Lepelmanns:


Olivier,
die Tranfunzel les ich gar nicht, sitzt bei mir im tiefen Filterkeller!

OT - derzeit teste ich Pan - läuft unter MacPorts 
<http://mbg.esgcidmp.qwl/>

Leider nicht ganz das Look&Feel eines Mac's (läuft unter X11) - aber zum 
Teil besser als TB bzw. SM - ein echter Newsreader halt. Pan erinnert von 
den Möglichkeiten an Forte Agent, erreicht aber nicht dessen 
Möglichkeiten. Leider gibt es keinen Forte Agent (oder zumindest 40tude 
Dialog) als reines Mac Programm (.app).

Als Newsreader testete ich auch: Sylpheed, Claws Mail, XPN - die sind 
aber nicht so mächtig wie Pan. XPN wurde 40tude Dialog nachempfunden, 
erreicht aber auch nicht dessen Features und ist zum Teil Buggy.

-- 
Otmar
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
»Der Staat ist eine Firma«
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...