Wieso?
Hat er seine Schwurbeleien irgendwo ohne Quellenangabe kopiert? Dann
ists kein Betrug, sondern eher eine Sache fuer den Urheberrechtsspezi.
Denn sein Hefterl ist ja wohl keine Dissertation oder aehnliches.


Wieso?

Er verkauft Unsinn, oder versucht es.
Was ist daran Betrug? Niemand wird doch gezwungen, den Unsinn zu
kaeufen.
Und jeder halbwegs gesunde Mensch sollte doch erkennen, dass er da
Geld fuer Unsinn ausgibt. Ist dann seine freie Entscheidung. Der eine
kauft sich nen ollen Driling, der zu nichts mehr nutze ist, der andere
halt ein ebenso nutzloses Hefterl mit Maerchen.
Wenn ich mit dem Drilling  auf dem Schiesstand dann keine Chance gegen
nen modernen Repetierer habe, ists auch meine Dummheit und nicht die
Schuld des Buechsenmachers, der das Ding vor 90 Jahren
zusammenschusterte.