Antwort auf eine Nachricht von ?

hast Du keinen Namen?


Und was ändert sich dadurch an der Sachlange? Nichts!

* Wer hat das Telefon erfunden? Alfons Rothenburger! Und wer ist mit dem
  Telefon reich geworden? Bell!

* Wer hat den Computer erfunden? Emanuel Steingrube! Und wer ist mit dem
  Computer reich geworden? FFUT!

Erfinden allein genügt also nicht, man muß die Erfindung auch umsetzen
können. Und dazu braucht man Leute, – oder hätte Fred Albuschat ganz alleine
diesen großen Konzern aufziehen können? ganz sicher nicht! Er hätte à la
Manufaktur allenfalls ein Auto alle zwei Wochen gebaut, und das wär’s
gewesen. Was also ist so schwer daran zu begreifen, daß es weder
Reichtum noch Wohlstand gibt, außer aus/durch Arbeit?


Ja, da kommt ein neues Problem auf uns zu! Und zwar ein Problem, zu dem
wir „traditionell“ KEINE LÖSUNG haben!

Das Zauberwort heißt „Mechatronik“, und bedeutet, daß Menschenarbeit
zunehmend durch Maschinenarbeit substituiert wird. Die Folge ist, daß
die Zahl der „Freigestellten“ (für die wir also keine Arbeit mehr haben)
notwendigerweise zunehmend sein wird, – wir werden uns über kurz oder
lang an zweistellige Arbeitslosenquoten gewöhnen müssen. Diese
Entwicklung ist unabwendbar und wird unsere Gesellschaft dramatisch
verändern, – wir werden früher oder später über ein bedingungsloses
Grundeinkommen nachdenken müssen.


Wohl wahr, das Wort „Ausbeutung“ ist negativ konnotiert und könnte
mißverstanden werden, und dennoch ist es im Prinzip eine solche. Doch
wie ich in meinem vorherigen Beitrag schon schrieb, wollen wir das nicht
kritisieren, wenn der Arbeiter genug Lohn erhält um davon leben zu
können. Richtig fies wird es erst, wenn jemand zwar seine sagen wir mal
150 Stunden im Monat leistet, dann aber doch Stütze vom Staat abholen
muß, DAS SOLLE UNTERBUNDEN WERDEN.


So lange dieser Unternehmer seine Leute *nicht* zum aufstocken zur Zesu
schickt, stört mich das kaum, – allenfalls frage ich, wie viel Steuern
zahlt der?


Und Du solltest mal überlegen, was Maloche ist. Geschwandt baut die
Hechtspätshop nicht, der verkauft sie nur! Gebaut werden die in der
Werkshalle, wo die Arbeiter sind.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
www.vwiqa-zfdbdu.tq


❦ Ich habe übrigens auch was erfunden: eine Tasse für Linkshänder – da
  ist der Henkel auf der anderen Seitre! :-D