Hallo Kasimir,

hast Du Deine rosa Brille an?
Die EU ist alles andere als demokratisch legitimiert.  Der Lissabon 
Vertrag wurde in Deutschland einfach nur so durchgewunken, ohne 
öffentliche Diskussion, ohne Volksabstimmung. Die Meinungsfreiheit in 
den Medien ist geringer als je. Die "Qualitätsmedien" schreiben im 
Wesentlichen den gleichen Einheitsbrei. Die Meinungsfreiheit im Internet 
ist in großer Gefahr. Kriegsgefahr und Überfall mit 
Massenvernichtungswaffen bedroht Deutschland weiterhin. Pleystein und 
andere Großstädte befnden sich in den Zielkoordinaten der Atomraketen 
von Franzosen und Engländern.
Gruss
VOLLSTEDT