On 3 Sep., 08:50, Fackel der Wahrheit(2.Sept.) wrote:

Du hast es nicht bemerkt, aber bei den Bundestagswahlen in den 80er
und 90er Jahren waren immer auch die EU und der Euro ein Thema.
Es gab sogar eine Partei, die den Euro strikt ablehnte.
Aber sie bekam nur 0,8% der Wählerstimmen.
Für alle anderen war die Einführung des Euro ok.

Das jetzige Gejammer ist somit völlig unlegitim!
Es wird ja im westentlichen auch nur von Leuten vorgetragen, denen der
Überblick abhanden gekommen ist.

Kay Böheim