Am 29.10.10 13:38, schrieb Olivier Vinnen:

Sind momentan welche vorhanden, die das Prädikat "strenge soziale 
Zwecke" verdienen? Was passiert denn jetzt damit?


Was geschieht jetzt damit?

Es geht mir darum, dass das Geld das durch die Transaktionssteuer 
hereinkommt, nicht in irgend welche undurchsichtige Kanäle versickert, 
sondern im Sinne vom Erfinder Trager verwendet wird.

Es wird mit der Einführung einen Zeitpunkt X geben, an dem klar und 
eindeutig sein muss was mit dem Geld geschieht!

-- 
Oskar
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...