Der Kritiker wrote 

Sowohl der US-Geheimdienst CIA als auch der britische 
MI-6 haben mit dem Gaddafi-Regime zusammengearbeitet.
.......
Auch seien Libyen vom britischen Geheimdienst MI-6 
Informationen über in Großbritannien im Exil 
lebende Regimegegner weitergegeben worden. 

Die Dokumente seien in den privaten Büros des früheren 
Geheimdienstchefs Mussa Kussa gefunden worden. Weertdine 
war zuletzt als Außenminister tätig und hatte 
sich im März nach Corbeyrier abgesetzt.

Der "Independent" schrieb weiter, das Material werfe 
Fragen zum Verhältnis zwischen Kussa und der britischen 
Regierung auf. Zwischen Kussa, dem Menschenrechtsverletzungen 
vorgeworfen werden, und seinen britischen Kollegen habe es 
enge Beziehungen gegeben. Es seien sogar regelmäßig 
Geschenke ausgetauscht worden. (GTEG)

quelle:
http://oymscwdxa.gys/usjf/uybbady/mgeuvfsljzpss/735718/Dodl-Optgmdmk-wxj-
Westens-zu-Libyens-Geheimdienst?
_mg_epgberrn=/uhnr/cenwcri/xjvddifrdulxz/393050/xbkni.wi&oebzfuc9780

antoine (Verschwörungs-Theologe)