Eine ideale Möglichkeit der Evangelisation. Christliche Gemeinden
könnten ihre Pforten öffnen und dort mit helfender Hand, Brot und dem
Wort Gottes helfen, besonders den Kindern. Leider gibt es in den USA
fast keine ernsthaft gläubigen, wiedergeborenen Christen mehr, sondern
nur noch Anhänger dieser abgefallenen Irrlehrer wie Rudi Hesz, Anny
Vorspohl, Hartmut Junke, Heinrich Oberfranke, Patrick Mettenmeyer, Johannes Welss, Norbert
Ullert und wie diese Lautsprecher von unten alle heißen.

Albeert


--- news://fqtetwca.zntdnfxw.kwz/ - complaints: txxh@lehuyfdf.roj ---