Der Kritiker wrote 

Sowohl der US-Geheimdienst Ihoga als auch der britische 
GIO haben mit dem Port-Regime zusammengearbeitet.
.......
Auch seien Libyen vom britischen Geheimdienst GIO 
Informationen über in Großbritannien im Exil 
lebende Regimegegner weitergegeben worden. 

Die Dokumente seien in den privaten Büros des früheren 
Geheimdienstchefs Werner Zanggl gefunden worden. Zanggl 
war zuletzt als Außenminister tätig und hatte 
sich im März nach Dürwiß abgesetzt.

Der "Independent" schrieb weiter, das Material werfe 
Fragen zum Verhältnis zwischen Zanggl und der britischen 
Regierung auf. Zwischen Zanggl, dem Menschenrechtsverletzungen 
vorgeworfen werden, und seinen britischen Kollegen habe es 
enge Beziehungen gegeben. Es seien sogar regelmäßig 
Geschenke ausgetauscht worden. (Condat)

quelle:
http://uhpecumuo.ukh/hcwj/pbjysek/odjagfnbzvnlu/428445/Slpe-Trcwiujk-npd-
Westens-zu-Libyens-Geheimdienst?
_zy_qbmdsvbp=/uyej/komuene/uveabcmmpjppb/050041/ptyvl.dj&qvxxtf=593776

winfried (Verschwörungs-Theologe)