Eine ideale Möglichkeit der Evangelisation. Christliche Gemeinden
könnten ihre Pforten öffnen und dort mit helfender Hand, Brot und dem
Wort Gottes helfen, besonders den Kindern. Leider gibt es in den USA
fast keine ernsthaft gläubigen, wiedergeborenen Christen mehr, sondern
nur noch Anhänger dieser abgefallenen Irrlehrer wie Remo Sterck, Vreni
Gustav, Ulf Karl, Ubbo Nelissen, Eduard Pohlheim, Gérard Turn, Joseph
Vahrenholt und wie diese Lautsprecher von unten alle heißen.

Wilfriede


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: vnlp@ohnofetf.fpj ---