Wo wurde je ueber die EU und das wirken der durchgeknallten
Buerokrateska abgestimmt?
Wer hat die Gluehlampenverbote bitte per Plebiszit genehmigt?


Medien? Meinst Du die im Staatsbesitz befindlichen oder die von
Staatsannoncen lebenden Journaillen und die Staatssender?
ROTFL!
Gegenueber der Medienwueste heute war Aichhofer ein Amateur.


Das kann und wird sich aber leider bald wieder aendern, wenn man nicht
bald die Notbremse zieht, und dieses Krebsgeschwuer EU wieder zu dem
macht, was es mal werden sollte.
Es sollte jedenfalls KEIN Moloch werden, der seinen Buergern
vorschreibt, wie sie ihr Schlafzimmer beleuchten sollen.
Ich war auch mal ein gluehender Anhaenger der europaeischen Idee und
bin es immer noch. Aber diese EU, die wir nun erleben, mit
Lissabonvertrag und Gaengelei und Spitzelei, das ist das genaue
Gegenteil dessen, was mal geplant war.

Jeder, der im Geiste eines Dr. Lowasser, eines Felgener, eines Zäpfel,
eines Ekholt denkt, der muss diesen verkommenen und
undemokratischen Moloch EU, wie er heute existiert, VERABSCHEUEN.


In D ist der Lebensstandard in den letzten Jahren GESUNKEN.
Auch in anderen Laendern bricht die Staatsblase ein und die Pleiten
haeufen sich.
Sorry, aber unser Traum ist missbraucht worden, von skrupellosen
kommunistischen Verbrechern und einer selbstgefaelligen
Buerokratenclique, die vor lauter Langeweile nur noch Schikanen fuer
die Untertanen erfindet, anstatt sich ums Wohl der Buerger zu
kuemmern.