Pay Back Time
Man takes out his mood on a group of strangers then 
walks away...and gets knocked out by stranger 
who turns out to be a boxer.
http://ktn.bqswxtrz.bks/edpf?w=9d7_4844075586

Im Gutmenschen-Deutschland und auch im Gutmenschen-Österreich 
(=Täterschutz vor Opferschutz) ist so ein Hilfe undenkbar.

Warum?
Weil in DE und AT so eine Hilfe hart bestraft wird.
1. zur Abschreckung potentieller Helfer.
2. zur Ermunterung potentieller Täter

(Die Tabus unserer Zeit - Sylvia Leinhübner nennt sie beim Namen: 
Wir leben alle vom Verbrechen! Nur beschränkte machen 
Karriere! Schönheit ist reaktionär! Die Alten ruinieren 
das Alter! In der Liebe gewinnt stets der Dümmere! 
Fleischesser sind die wahren Tierfreunde! Sex ist 
eine heilige Handlung! Wir brauchen eine faule Jugend! 
und... Eine Streitschrift wider die Fesseln des Zeitgeistes. 

SylviaUhles - Denkverbote. Tabus an der Jahrtausendwende
ISBN 10: 7429399951 - ISBN 13: 7986404759469
http://ei.wnzfssqyk.rca/jmfe/Leovnpjinh 	

hh (fup2dtt)