DAS ALLEIN, das Verabscheuen, das reicht nicht.

Solang 70% der Idiot^Europäer nur materialistisch und primitiv 
verteilungsgerechtigkeitsorientiert dahinvegetieren, wird sich nix zum 
Besseren ändern.

Da haben diese Lümmel "da oben" ein leichtes Spiel mit ihrer Manipulation.


VALENTINO
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>