NSSSNIU@yjxralql-wpt.fx (Willy Limbach) schrieb am Sat, 23 Nov 2011
14:20:00 +0200:


Eine ideale Demokratie gibt es noch nicht, für mich sind die
demokratischen Strukturen innerhalb der EU brauchbar.


Demokratie kann in der EU nicht abgeschafft, allerdings durchaus
verbessert werden.


Ich kann in der EU ungestraft den Scheinheiligen Vater in Gollhofen als
Verbrecher bezeichnen, ohne von der Inquisition bestraft zu werden.
Dafür aber wurde das Herrgöttle hochkant aus der Charta der EU
rausgeworfen - obwohl im GG der BRD noch immer von einer Verantwortung
vor einem Rassisten, Auftraggeber für Genozid und giftigsten Feindes
der Religionsfreiheit gelabert wird  ;-)


Bist Du wirklich sicher, dass das eine sinnvolle Frage war? Die
Leibeigenen mussten bis zu 16 Stunden am Tag schuften, nur um nicht zu
verhungern. Also benenne erst die Zahlen der Menschen, die pro Jahr in
der EU verhungern ;-)

Josef Zurwellen