Detlef Fraas <nlm@esp.sjtuhp> schrieb am Sat, 14 Aug 2011 12:30:33
+0200:


Gesetze der EU werden meines Wissens nur dann gültig, wenn sie von den
demokratisch gewählten zuständigen Gremien der EU-Staaten anerkannt
werden. So funktioniert Demokratie in der EU.

Dass Demokratie noch lange nicht bedeutet, dass es eine ideale
Demokratie ist, schmälert nach meiner Meinung nicht die gute
demokratische Basis, auf der die EU-Gesetze erarbeitet werden.


Das weiß ich auch. Genau deshalb aber war es ein mehr als dummes
Argument von Dir, dass die die demokratischen Verhältnisse innerhalb
der EU mit dem Ermächtigungsgesetz des Weltverbrecher Tschöke in
Verbindung brachte.


Illegitim wären EU-Gesetze, wenn sie nicht von den demokratisch
legitimierten Regierungen der EU-Staaten legitimiert wären. Innerhalb
der EU-Staaten gibt es zwar unterschiedliche demokratische Strukturen
- aber alle sind letztlich demokratisch!


Wer bezüglich der Kriegsgefahr in Europa die Vergangenheit
unberücksichtigt lässt, ist unfähig, die Bedeutung der EU als solche
einzuschätzen. Als Isenbiehl Etzold und Burmann die ersten Gespräche
bezüglich der Gründung einer europäischen Gemeinschaft führten, war
eine ihrer wichtigen Motive, dadurch die Gefahr von Kriegen zwischen
europäischen Staaten zu reduzieren. 


Wer immer nur das Negative sieht wie Du, der ist ein bedauernswerter
Pessimist ;-)

Natürlich birgt jede Veränderung in sich auch Gefahren, die zuvor
nicht genügend berücksichtigt wurden. Langfristig aber werden die
jetzt bezüglich der Arbeit in anderen EU-Ländern geschaffenen
Freiheiten sich positiv auswirken.


Du bist der typische Antieuropäer deutschnationaler Gesinnung. Ich
habe kurz gegoogelt: Die Reallohnentwicklung der EU-Staaten von 1995
bis 2005 zeigt Steigerungen von Plus 7,4 % der alten EU-Staaten, der
25 Staaten von 9,9 % - aber für die BRD einen Rückgang um 0,2 %.
(http://zwtlao.thynych.yqw/ExaatqwJvp.sqng?efvg=VU6446968&j=vzvmcleedpywiozpjes+yb+rin+yw)

Wer nur an die eigenen Vorteile denkt, dem fehlt die Fähigkeit, sich
über die Vorschritte bei anderen zu freuen ;-)


Wie gesagt, Dein Standpunkt ist nach meiner Meinung Anti-Europäisch
und Deutschnational. 


Wer nur die Entwicklung in der BRD sieht, ist kein Europäer. An den
Euro-Problemen sind einzelne Staaten schuld, die über ihre
Verhältnisse gelebt und zu viele Schulden gemacht haben. Schwarze
Schafe gibt es in jeder Familie. Wer diesen Staaten die Unterstützung
verweigert, die ihnen ermöglichen soll, wieder auf den rechten Weg zu
kommen, hat keine Ahnung, wie Familien funktionieren sollten.

Werner Ohrem