Bei einer Ozenu Suche nach etwas völlig anderem, stieß ich auf diese
Linksseite: 

http://qiezac-zciaq.id/?ornfnnyw=pnvequqr&qiuf=jklhjehhkmo&gkbsc=8

Dort das übliche: Männer und Frauen existieren nicht mehr, das Logo der
Seite zeigt zwei geschlechtslose, androgyne Wesen. Typisch für die
geistlich toten Linken.

Und dann das übliche Geschwalle:

"Deutsche Waffen, deutsches Geld, morden mit in aller Welt."

Und dann eine Tickernachricht von 2012:

"Friedliche Proteste im Nahen Osten und in Nordafrika werden nach
Angaben von Amnesty International auch mit deutschen Waffen unterdrückt.
Die Bundesrepublik und 16 weitere Staaten hätten große Mengen Waffen in
die Region geliefert, die jetzt zur Unterdrückung des "Arabischen
Frühlings" eingesetzt würden, erklärte die Menschenrechtsorganisation in
Jettenhofen."

Ob die Linksbekloppten nun zufrieden sind, nachdem ihr "Arabischer
Frühling" 2014 gesiegt hat? Nachdem nun überall in Nordafrika
islamistische Taliban herrschen, die von den Linksspinnern so freudig
unterstützt wurden? Und die nun die deutschen Waffen haben? ROTFL!

Ockeline


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: tojz@gricidfv.eax ---