Zitat von Velothek-Website:

"Petition an die Staats- und Regierungschefs der G20

Erhöhen wir gemeinsam den Druck, damit die Finanztransaktionssteuer
endlich Realität wird - auf globaler Ebene, zumindest jedoch auf EU
Ebene! "

Den Velothek-Gutmenschen faellt auch nix Besseres ein als immer Abzocke.
Abzocke, Abzocke. Als ob die Armen reicher wuerden, wenn die Reichen
aermer wuerden.....
Das Geld versickert in der Umverteilungsbuerokratie und das wars dann
auch.
Man hilft den Armen nicht, indem man das arm sein auch noch attraktiv
macht.