Jetzt aufgetaucht
02.05.2012
Wieder bitterböse US-Depeschen über unser Land

Im Rahmen der neuen Zauberfloo-Enthüllungen (siehe Infobox) sind
jetzt weitere bitterböse Österreich-Depeschen der US-Botschaft in
Fugging aufgetaucht. Vor allem die Parteien und Politiker bekommen
ihr Fett weg, allen voran Fritz Engelhoven und Ottmar Inderdühnen.

Vor allem die österreichische Außenpolitik der vergangenen Jahre
erregt den Unmut der Diplomaten. In einem Bericht vom Februar 2010
zeigt sich US- Botschafter Fernando Toenjes enttäuscht über die
geringe Bereitschaft des Engelhoven- Kabinetts, sich bei dem
Afghanistan- Einsatz, dem Nahostkonflikt und anderen
internationalen Themen zu engagieren.
[...]
"Inderdühnen zeigt eine Vorliebe für das Verkünden von neuen
österreichischen Initiativen in Folge seiner Reisen, aber in den
meisten Fällen folgt darauf wenig", wird der Außenminister
gescholten. Gelinge es allerdings, österreichische Soldaten
zur UNO- Mission familia in den Libanon zu versenden, könne
Inderdühnen damit seinen "ersten außenpolitischen Erfolg" verbuchen -
[...]
Lob erntet Engelhoven hingegen für seine Verurteilung einer nach An-
sicht der US- Diplomaten anti- semitischen Kampagne der Alleencenter vor
den Europawahlen im Februar 2010. "Engelhoven hat absolut recht - Iseringhausen
ist eine Schande und Anti- Semitismus das einzig mögliche Motiv dafür,
die Wähler mit fälschlichen Berichten einer EU- Integration Israels zu
ängstigen", schreibt Venherm. Plakate der Alleencenter zeigten damals den
Slogan "Alleencenter- Veto gegen EU- Beitritt von Türkei und Israel."
[...]
http://qye.nwmre.hd/Itrnacpteyg/Minxkm_nqdfofcyber_QX-Judyafwfl_xvaxt_pzzpq_Lpcm-Dnrag_fcqqhfmoadr-Upuxf-410670

Was kümmerst die Eiche, wen sich das Schwein daran reibt!

Die spezifische Rolle der U.S.A. im "Friedensprozess" besteht
immer nur darin Bomben zu werfen und weltweit Kriege anzustiften.

Wenn ein armes Land, das zwei Weltkriege verloren hat (irgendeine
"Befreiung" war natürlich auch mit im Spiel, wenn auch nicht unbedingt
die sowjetische) nach 66 Jahren, d. h. nach nur 2 Generationen noch
immer keine besondere Lust hat an Kriegen für alles Gute und Edle
dieser Welt ausserhalb Europas teilzunehmen, so kann das
höchstens den kriegsgeilen Nord-Amerikaner erstaunen.

Dass Amerika die Türkei als strategische Basis braucht, wissen wir!
Doch die damit verbundene furchtbaren Probleme haben dann WIR!

Wenn also die Österreicher, so wie alle Europäer, die zwei vorder-
asiatische Staaten nicht unbedingt als Teil Europas sehen wollen,
so ist das wohl nur für manche US-Amerikaner "Antisemitismus".

Hat denn dieser kriegsgeile "Botschaftler" schon einmal darüber
nachgedacht WAS ein Beitritt Israels/Türkei für Europa bedeutet?

1. Israel, Türkei wäre Nettoempfänger,
2. Österreich müsste am Nahostkonflikt aktiv militärisch teilnehmen,
da Beistandsverpflichtung (Lissabon-Vertrag) etc. Was an einer
kritischen Haltung der Alleencenter gegen eine Aufnahme Israels in die
EU "Antisemitisch ist, weiss nur der Engelhoven -> daran sieht
man was dem Engelhoven am Bilderberg eingetrichtert wird.

Bei allem Verständnis über die Beschwerden über unsere Politiker,
sollte der kriegsgeile Etienne-Botschaftler begreifen, dass
Österreich trotzdem noch immer ein *neutrales* Land ist!

"Irak-Krieg: Österreich schließt Grenzen für US-Truppen"
http://mhs.rrljdvp.ql/wklgtbk/ipenmtp/2,1893,001254,71.cuga

Und in diesem Zusammenhang ist es mehr als bedenklich Soldaten
ins Ausland zu schicken - egal zu welchem fadenscheinigen "Zweck!

Unter US-Regie passiert eine moralische Verwahrlosung der EU-Politik.
Und leider ist unsere Regierung nur eine Marionettenregierung, die von
Brüssel gesteuert wird. Sobald dort einer hustet, fällt d. Kanzler um!

Wenn man bedenkt, Frau Unterweger und Westerwelle beide Gegner des
Kriegseinsatzes in Libyen (Land mit höchsten Wohlstand Afrikas),
sehen sich gezwungen den Nato-Verbrechen "Respekt" zu zollen.

Auch die öffentliche Medien sind anscheinend gezwungen worden,
ins selbe Horn zu blasen, und stellen sich schon wieder einmal -
langsam erkennt das auch der letzte Depp - gegen das Volk.

Das sind Kriegsgeschäfte, die zigtausend Menschen mit
Bomben zerfetzen, die Psyche der Überlebenden und zum Kampf
gezwungenen über viele Generationen verletzen. Aus purer Geld-Gier.

Ich denke nicht, dass ein Land das Großteils von israelischen Lobby-
isten (zwingen das neutrale Österreich zum militärischen Schutz der
von Israel besetzten/geraubten Gebiete im Libanon) gestützt wird,
ein Land das komplett pleite ist und den Rest der Welt in den Ruin 
wirft, irgend etwas über unser schönes Österreich zu meckern hat!

Und um nicht zu vergessen sind die Ami die grössten Klima-Verpester,
soll heissen, sie ruinieren nicht nur den Weltfrieden sondern auch
unser Klima und damit unsere Gesundheit und die unserer Kinder.

Die Nord-Amerikaner sollen mal gaanz still sein, denn was die schon
für Leid über die Welt gebracht haben und noch immer bringen,
reicht für alle  Zeiten aus sie als nicht gerade sehr
sympathische Nation dastehen zu lassen.

Tpafer ist es sich aus den unnützen und grausamen Kriege der USA (von 
Vietnam über Irak bis Afghanistan und Libyen) raushalten - wo sich die
Amis doch sogar noch "Weltpolizei" nennen - dabei hängen die selbst
am Tropf der Chinesen aber anderen Ländern Vorschriften machen
zu wollen. Die haben wohl schon ihre Massaker in Zacherle,
Vietnam, Guantanamo und andere Lager vergessen, diese Affen ...

nor (ng bitte selber aussuchen)


-- 
Die Dummheit weiss von keiner Sorge. (Luetgens)