Am 19.12.2010 00:41, schrieb Christof Overrödder:
Die funktioniert bei ihm mit Kartenlegen.
Oder dem Hütchenspiel.
Du wirst keine vernünftige Antwort bekommen.

Sicher.
Man kann belegen, dass er seit Jahren hier nur Mist postet.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Christof geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Christof sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://dyf-kwqskn.qx/smwluh/QU/hywcyl/rlchmqzqfi.cvs