Leute wie Du sehen immer nur die eine Seite der Medaille, aber jede
*Wohltat* hat auch ihren Preis.Durch die Tobin-Steuer wuerden die
betroffenen Finanzplaetze unattraktiv und das Kapital wandert an
andere, attraktivere Orte.
Tausende von Arbeitsplaetzen bei Boersen und Geldinstituten wuerden
wegfallen.
Das ist genauso ein Schmarren wie der Mindestlohn: fuer diejenigen,
die dadurch mehr Kohle bekommen ist das natuerlich eine feine Sache.
Aber auf Kosten derer, die dann ueberhaupt keinen Job mehr haben, weil
durch den Mindestlohn die Arbeit nicht mehr rentabel ist.
Nach Eurer krausen Logik braeuchte man gegen jedes Uebel dieser Welt
nur irgendein Gesetz erlassen und schon ist alles in Butter. Ihr seid
ziemlich naiv und weltfremd. Theorietiker halt....