Wie "reich" einer durch Finanzjonglierereien ist oder wird, ist völlig
gleichgültig. Gier braucht kein Ziel, *hat* kein Ziel! Der Gierige
sagt nicht "Wenn ich so und so "reich" bin, höre ich auf mit der
Gier." Gier und "Reichtum" (also "viel Spielgeld") hängen gar nicht
zusammen, gierig können auch ganz arme Schlucker sein.

Hingegen ist der Zusammenhang zwischen Armut (und Verelendung) einer-
und tätiger, "erfolgreicher" Gier andererseits evident. (Übrigens ist
"Fleiß" und "Ehrgeiz" u.ä. nichts anderes als eine Form der Gier! Das
nur am Rande, als vorab Entgegnung auf erwartbares Genöle vom ehrlich
("fleißig") "erarbeiteten"™ Reichtum.) Das wird jedem deutlich bis zur
Unabweisbarkeit, der seinen Kopf ab und und zu auch mal raus ins
wirkliche Leben hält *und* sich auch nur oberflächlich bildet aus
völlig allgemein offenen und zugänglichen Quellen.


Zu Armut ist das "Hilfe"-Verhältnis falsch; das einzig richtige
Verhältnis zu Armut ist das der *Abschaffung*. 'Gleichheit' ist das
Wort.