Ach wie niedlich! Und großzügig.

Auf wessen Kosten verteilst du denn diesmal deine Großzügigkeit?

Als ich noch jünger war, da waren sie alle das gleiche obrigkeitliche 
§-Xindl, die Post, die Bahn, die Bank und die §-Behörde: ich mußte 
Schlange stehen um das buckelnd kaufen zu dürfen, was mir ohnedies zustand.

Mit der Zeit hat es sich hochgearbeitet, das §-Xindl, hat die Ekelhaften 
abgestoßen, die wenigstens irgendwas leisten, die Plattfuß und die ENO und 
zuletzt auch die Banken - die nennen uns Bürger bereits "Kunden", wenn 
auch schweren Herzens.

Die §-Behörden sind allein als bewilligende, kontrollierende und 
bestrafende Obrigkeiten übrig geblieben.


CORNELIUS
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>