Pietro Naase <rtn@qbt.kenzfe> schrieb am Sat, 8 Nov 2011 11:03:48
+0200:


Europa-Abgeordnete wurden demokratisch gewählt, ihre Befugnisse sind
demokratisch legitimiert.


Ich habe noch keine Schlägertrupps gesehen, die von der EU auf die
Straße geschickt wurden, um durch Angst politische Ziele zu erreichen.
Wo lebst Du denn?


Hättest Du ähnliche Anklagen nach dem Ermächtigungsgesetz so offen
ausgesprochen, Du wärst in einem KZ gelandet. 


Die Kriegsgefahr im früheren Europa, die zu zwei Weltkriegen geführt
haben und davor zu vielen anderen Kriegen, hatte mit dem sogenannten
Kalten Krieg rein gar nichts zu tun.


Bald können alle Bürger der EU in allen EU-Staaten arbeiten. Wenn Du
unfähig bist, den Fortschritt des Lebensstandards in der EU zu
erkennen, solltest Du Deinen Realitätssinn nachjustieren. Du scheinst
zu denen zu gehören, die jede partielle Verschlechterung in einzelnen
Bereichen zum Aufschreien bringt, kannst aber den Fortschritt
insgesamt nicht erkennen. Vielleicht stufst Du den heutigen
Lebensstandart nicht höher ein, als zu Zeiten der Leibeigenen? ;-)

Gottfried Clementz 
-- 
"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)