Leute wie du, Libero, sehen nur die eine Seite der Medaille, die 
wirtschaftliche. Ich dagegen sehe die andere, wie sich die Obrigkeit 
ihre Wänste fett frißt und dreckig herabgrinst auf die arbeitende 
Bevölkerung, die nicht nur Lohn- und Einkommensteuer zahlt sondern dann 
auch noch die Gewinne abschöpft, die für die Investitionen vorgesehen sind.


Das obrigkeitliche Gesindel hat die Arbeiter so indoktriniert (mit den 
hörigen Medien), daß SIE die braven sind, die FR SIE tätig (was denn?) 
wären und die Unternehmen die Ausbeuter.


KAY
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>