Am 08.12.2010 10:55, schrieb Engelbert Kaspar Weißbrodt:


Egal jetzt, wer "recht" hat. Der Vergleich USA mit Deutschland _IST_ 
bereits der Vergleich von Äpfeln mit Birnen und eben darauf war der 
Hinweis auf die Todesstrafe gezielt.

Hätte Libero "keine Krankenversicherung" angeführt, dann wäre ein 
Nebenthema aufgerissen worden, das es nicht wert ist, durchgeackert zu 
werden.


DIDIER
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>