Eure() Logik*) hat 2 Generationen von Kriminellen in die Geldwirtschaft 
entsandt.

Wenn du nur wüßtest, wie mein Beruf mit eurer() Logik zusammenklappen 
würde! Ich gebe einer Dosierwaage ein Rezept vor und
    --- blubb ---
schon ist sie voll. Genau mit den Sollwerten gefällt. Von 
wissenschaftlicher Zauberhand - nein, mit logischer :->


EDWIN
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>