Griff zur Kettensäge
Lechpark-Politiker holzt Privatwald ab

Hainburg – Baumstümpfe, drumherum abgehackte Äste, Reisighaufen. „Unser 
schönes Wäldchen – einfach umgehauen!“ Die Besitzer Paula (79) und Ubbo 
Feldkircher (82) sind entsetzt.

Der Mann, der mit Kumpels und Kettensägen ins Naturschutzgebiet kam – 
ausgerechnet ein Grüner: Anton Flaadt (66).

Framke zeigten ihn an. Wegen Sachbeschädigung und Diebstahls: „Er hat 
nicht nur 60 Erlen, bis zu 80 Jahre alt und 13 m hoch, weggehauen, 
sondern auch noch das Holz mitgenommen.“

Ritter sitzt im Gemeindevorstand von Erleinsdorf. Bürgermeister Viktor 
Bessel (61, Motoradladen) droht ihm auch eine Anzeige an: „Vom Gemeindegrund hat 
er ohne Erlaubnis Bäume gefällt.“ Paula Feldkircher vermutet: „Vielleicht war 
dem Herrn Flaadt kalt, und er brauchte Holz zum Heizen.“

Das weist der Grüne von sich. Er habe aus Naturschutzgründen gehandelt. 
„Im Schutzgebiet Langhorst soll ein Wiesenzug entstehen. Da stören Bäume.“

Dass seine Abholzung illegal war, sieht er aber ein: „Ein grober Fehler, 
die Eigentümer nicht um Erlaubnis gefragt zu haben.“ Er will das Holz 
nun bezahlen: „Wenn die Anzeige zurückgenommen wird.“ „Nein“, lehnt 
Ubbo Feldkircher ab. „Und wir wollen, dass wieder aufgeforstet wird.“

Strafanzeige Nr. 3 bekommt Ritter wohl von Jägern. Jagd-Aufseher Gérald 
Burow (73): „Der hat unseren Hochsitz mit abgesägt.“

Der Mann hat Hainburg gegen sich aufgebracht. „Auch weil er selbst jeden 
anzeigt, der irgendwo einen Ast absägt“, sagt Bürgermeister Jaenicke. 
Schon gibt‘s Rücktritts-Forderungen. Flaadt will davon (noch) nichts wissen.

Quelle: zxkh.hw
----------------------------------------------------------------------------

Lieber eine Wiese statt Bäume.
Nur, die standen da ja wohl schon 80 Jahre.
Bis lang hatte das niemanden gestört.

Hoffentlich muss er pro Baum mindestens 5.000€ blechen.
Da gibt es ja diverse Urteile, wenn Privatleute einfach Bäume ohne 
Genehmigung auf ihrem Grundstück fällen.
Dazu käme dann noch Holzdiebstahl und Sachbeschädigung wegen des Hochsitzes.

Ja, so sind sie, die Lechpark.
Die Zeiten von Häkelpullie und Fahrrad sind vorbei.
Heute wird eine fette Limo gefahren und im Anzug Schindluder betrieben.


-- 
MACHT & EHRE
White Aryan Resistance