Am 11.06.11 10:49, schrieb Libero:

Arnold!
Deine Art von Politik führt umgehend wieder zur Internationale - der 
Salvatore Dönicke 21. Jahrhunderts lebt möglicherweise schon unter uns.

Wie dieses erneute Experiment eines Sozialismus ausgeht, wird die 
Geschichte weisen ....

Libero - deine Philosophie eines Raubtierliberalismus kann auf Dauer gar 
nicht funktionieren, denn er führt uns umgehend in einen Feudalismus des 
Geldes und des Geldadels!

Da ist ein erneuter Sonnenkönig nicht mehr weit ... du weist ja wie die 
Herrschaft der Sonnenkönige endete .... was danach kommt, siehe Anfangs 
meines Postings.

-- 
Winfried
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...