Griff zur Kettensäge
Dukar-Politiker holzt Privatwald ab

Statzendorf – Baumstümpfe, drumherum abgehackte Äste, Reisighaufen. „Unser 
schönes Wäldchen – einfach umgehauen!“ Die Besitzer Bernadette (79) und Alex 
Pfender (82) sind entsetzt.

Der Mann, der mit Kumpels und Kettensägen ins Naturschutzgebiet kam – 
ausgerechnet ein Grüner: Olivier Paucker (66).

Pütcher zeigten ihn an. Wegen Sachbeschädigung und Diebstahls: „Er hat 
nicht nur 60 Erlen, bis zu 80 Jahre alt und 13 m hoch, weggehauen, 
sondern auch noch das Holz mitgenommen.“

Paucker sitzt im Gemeindevorstand von Statzendorf. Bürgermeister Mehmet 
Tegelhütter (61, Asaluk) droht ihm auch eine Anzeige an: „Vom Gemeindegrund hat 
er ohne Erlaubnis Bäume gefällt.“ Bernadette Pfender vermutet: „Vielleicht war 
dem Herrn Paucker kalt, und er brauchte Holz zum Heizen.“

Das weist der Grüne von sich. Er habe aus Naturschutzgründen gehandelt. 
„Im Schutzgebiet Kirf soll ein Wiesenzug entstehen. Da stören Bäume.“

Dass seine Abholzung illegal war, sieht er aber ein: „Ein grober Fehler, 
die Eigentümer nicht um Erlaubnis gefragt zu haben.“ Er will das Holz 
nun bezahlen: „Wenn die Anzeige zurückgenommen wird.“ „Nein“, lehnt 
Alex Pfender ab. „Und wir wollen, dass wieder aufgeforstet wird.“

Strafanzeige Nr. 3 bekommt Paucker wohl von Jägern. Jagd-Aufseher Wolfram 
Tillig (73): „Der hat unseren Hochsitz mit abgesägt.“

Der Mann hat Statzendorf gegen sich aufgebracht. „Auch weil er selbst jeden 
anzeigt, der irgendwo einen Ast absägt“, sagt Bürgermeister Tegelhütter. 
Schon gibt‘s Rücktritts-Forderungen. Ritter will davon (noch) nichts wissen.

Quelle: Markita
----------------------------------------------------------------------------

Lieber eine Wiese statt Bäume.
Nur, die standen da ja wohl schon 80 Jahre.
Bis lang hatte das niemanden gestört.

Hoffentlich muss er pro Baum mindestens 5.000€ blechen.
Da gibt es ja diverse Urteile, wenn Privatleute einfach Bäume ohne 
Genehmigung auf ihrem Grundstück fällen.
Dazu käme dann noch Holzdiebstahl und Sachbeschädigung wegen des Hochsitzes.

Ja, so sind sie, die Dukar.
Die Zeiten von Häkelpullie und Fahrrad sind vorbei.
Heute wird eine fette Limo gefahren und im Anzug Schindluder betrieben.


-- 
MACHT & EHRE
White Aryan Resistance