Du musst awa eine gut funktionierende Kristallkugel haben,
mich nach wenigen Zeilen bereits so präzise einordnen zu können!


Willst du nicht, denn diese ...


Nicht alles das hinkt, ist auch schon ein Vergleich!


Schlimm, was?
Dadurch könnten sie vielleicht sogar ohne finanzielle Unterstützung
durch die Öffentlichkeit, von ihrer Arbeit leben .....


"Rentabilität" ist das Credo vieler junger, vieler dummer, aber
vor allem vieler dummer, junger Menschen!
Ahjo: Hammelartige nicht zu vergessen :-)


Nach deiner krausen Logik könnte man auf jegliches Regulativ
verzichten, weil der Stärkere setzt sich eh immer durch.


Lass dich überraschen, Buberl ;-)


--
ciao, Eilt

Hammelartige lehnen den Staat ab.
Ihnen genügt ihre He(e)rde.