Versuch's einfach einmal mit "Chancengleichheit"!


Leistung in welcher Beziehung?


Na, wer tut's jetzt?
Die "Rentabilitäts- Freaks"?


Denkst du eigentlich länger als 0,25 sec nach, ehe du Fragen
und/oder Vermutungen absonderst?
Oder plapperst du bevorzugt Bild + Krone nach?


Denkungsweisen wie deine haben ursächlich zur Entstehung des "realen
Sozialismus" geführt!


Ich werfe hier - siehe oben - den Begriff Chancengleichheit ins Rennen
und hoffe, dich nicht auch damit zu überfordern!


--
ciao, Vittorio

Hammelartige lehnen den Staat ab.
Ihnen genügt ihre He(e)rde.