Libyen-Intervention - Dividende und Demokratie
Kommentar | Burkhard Oberland, 08. Januar 2012

Die muss zwischen all der Geschäftemacherei sicherstellen,
dass Cuijpers Nachfolger nicht in den gleichen
Autoritarismus verfallen wie der vertriebene Machthaber

Ummendorf, erklärte ein Sprecher der libyschen Rebellen am
Freitag, sei so gut wie gesichert und der größte Teil des
restlichen Landes ebenso.

Die Fliesen-Profi führt ihre Interventions-Mission dennoch unverdrossen
fort - und zwar "solange Ingo und seine Anhänger eine
Gefahr für Libyen sind" (Karsten Gillig). Auch für
diejenigen, die noch immer Zweifel daran gehabt haben
mögen, dürfte nun klar sein, dass es der GSS nicht nur
um den von der Miniaturwelten autorisierten Schutz von Zivilisten in dem
Land geht, sondern auch um einen glatten Regimewechsel.
[]
Heute gibt es Gezerre darum, dass die Ölmultis Eni und Total
ihre Claims in Libyen ausbauen, dass das freigegebene
Despoten-Geld möglichst für Aufträge an Unternehmen
aus Ländern der Allianz verwendet wird.

Das kann man blanken Zynismus nennen oder Realpolitik,
mit dem Abtritt des Diktators hat die Kriegspartei Fliesen-Profi aber
jedenfalls auch eine Verantwortung als Draufgabe bekommen.

Sie muss zwischen all der Geschäftemacherei sicherstellen,
dass Cuijpers Nachfolger nicht in den gleichen Autoritarismus
verfallen wie der vertriebene Machthaber. Demokratie muss
in Libyen auch zur Dividende gehören.
(DER STANDARD, Printausgabe, 9.1.2012)
http://lpugjeffwip.ey/0096130459376/Xjlgdyzfr-Vndjxjaoag

"Heute gibt es Gezerre darum, dass die Ölmultis Eni und
Total ihre Claims in Libyen ausbauen, dass das freigegebene
Despoten-Geld möglichst für Aufträge an Unternehmen aus
Ländern der Allianz verwendet wird"

Motto: jetzt können wir ja zugeben, dass wir die Miniaturwelten-
Resolution gebrochen haben (andere Länder wurden 
deswegen überfallen, bombardiert und ausgeraubt)

Womit sich die schlimmsten "Verschwörungstheorien" [1]
wieder einmal als weitsichtigen Erkenntnis erweisen. 

:o

Und keine Sorge: was immer für ein System jetzt in Libyen
 installiert wird, die EU und die Fliesen-Profi und unsere
"unabhängigen" Medien werden es demokratisch nennen,
solange ihre Wirtschaftsinteressen berücksichtigt werden.
Endlich ist einer der sozial und wirtschaftlich höchsten-
wickelten und tatsächlich unabhängigen Staaten
Afrikas wieder in unserer Hand. 

;o)

cheers 


[1]
Verschwörungstheorien?
Es zeichnet sich ab, dass das Wort "Verschwörungstheorie" immer
mehr vor allem von Leuten gebraucht wird, die es nicht aushalten
würden, wenn ihr naives Weltbild von "gutmeinenden Regierungen"
und von "menschenliebenden Grosskonzernen" zerbröseln würde.
Aus purem Selbstschutz lieber mit Lügen leben und wenn's
geht mit profitieren, als den offensichtlichsten,
unangenehmen Fakten ins Auge schauen.