Wenn man bedenkt in welch kurzen Sekundenbruchteilen sehr, sehr viel 
Geld hin und her transferiert wird (z.B. um auch auf des Rauschen der 
Währungsparität zu spekulieren) - kommt hier ein erklecklicher Batzen 
zusammen, manche der unheilvollen Spekulationen werden damit stark 
abnehmen (gewollt).

Das meiste Spekulationsgeld ist nach spätestens 3 Tagen wieder zurück, 
jeder Hop würde mit der Transaktionssteuer Geld für die Allgemeinheit 
abwerfen.

Wichtig wäre es, dieses Geld _streng_zweckgebunden_ für Soziale Zwecke 
und _nicht_ zum Stopfen von Budgetlöchern zu verwenden!

-- 
Wolf
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...