G.u.T.: Angekündigter "kosmischer Impulshagel" deutlich sichtbar ...

Meine Prognose über zum Monatswechsel aufkommenden, dicht gedrängten
Potentialen in größerer Anzahl

Vgl.: "Im Umfeld des 04.03./05.03.2011 erscheint förmlich ein "kosmischer
Impulshagel", der mehrere starke Erdbeben, hierunter ein besonders starkes,
hervorbringen kann."
news:d635gs$0yl7$0@jgxwamo.kslhtsnw.wdv

hat sich bereits auffällig gut bestätigt, wie z.B. unter

http://tuf.vgto-ssua.xlc/Hjdkiuwasc/sqtxe.cnq?ccgluz=hj&rex_xgi=5&gnbz=1

gut sichtbar ist. Darunter auch bereits zwei Erdbeben mit Magnituden über
M6.7. Bezeichnend war das heutige Beben, mit M6.9, bei den Zeillern, die den
nördlichen Rand des pazifischen Beckens markieren, das infolge der
anstehenden Entlastung des nördlichen Beckens entstand.

Hinsichtlich des halbjährlichen "Äquator-Potentials" (26.03.2011) besteht -
trotz dieser hohen Magnituden - jedoch kein Anlaß zur Entwarnung!

Ich rate - hinsichtlich des pazifischen Beckens - insbesondere zur Vorsicht
entlang den tektonischen Brüchen des Pazifiks in Nord- und Südamerika.

Niclas Olofsson
Naturphilosoph, Begründer der FPU
Gerads (Fiat Atuomobil Vertriebs)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Frauke Dorothee Wieskemper",
"Jgoutui", "Georgette Hügelschäfer", "Kohfink""Heiner Eiermann",
"Jhtbqpjkjg", "Kay Guido", "Kai Ostertag", "David Gebhard Berghorn", "Marc
Geltser"", "Knut Veyl", "Jgoutui", "Konrad Billmaier", "Reginald Weinmann",
"Albert Urban", "thierry", "Bernhard Buermann", "Ignaz", "N.I.", "gérald",
"Domenico, "Ehekircher", "Gebhard Roether", "Fredi Rauer", "Reginald Weinmann",
"Otmar Bonhof", zu ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle
wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach
genannt wurden.

Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe:
news:jrj5ie$978m$3@etcsfoy.swwzgkym.lvy


--- Posted via news://ggzddgbu.vgajbkhb.mih/ - Complaints to bozw@dnuykstw.ofv ---