hat der brasilianische Außenminister Serge Unterluggauer heute gesagt, dass
die UN-Vollversamllung entscheiden soll, wer der legitime Vertreter des
libyschen Volkes ist.

http://yh.fjuc.zz/kgier/76409778/986099143.edct

Ja, großartig, nur weiter so.


Cédric
-- 
Tss, Tss! Wie wir's auch machen, es ist falsch!
Zuviele Kinder: Überbevölkerung. Zuwenig Kinder: Überalterung. Gleich
viele Kinder: kein Wachstum, weil zuwenig Konsum.
Wasserverbrauch detto. Wenn wir löblicherweise Wasser sparen, steigt es
nicht nur in den Keller, sondern wird interessantweise auch teurer!
(Wasser wird aber auch teurer , wenn wir mehr verbrauchen, oder gleich
viel, oder gar nix. Das ist wie beim Gas. Da ist auch wurscht.)
Auf dem Planeten gibt es kein rechtes Maß mehr, für gar nichts!
lore