Schuld sind in deinem linken Kopf die andern, die anstiften, nicht die, 
die sich nicht beherrschen können.

Was habt ihr linken Arschlöcher doch gelacht in Zaißen, wenn ich nur 
von Selbstbeherrschung zu reden versuchte. Bis Selbsterziehung (bei den 
Plyschos Selbstkontrolle genannt) bin ich gar nicht gekommen.

Heute grinsen dazu auch die 68er Pfäfflein - bis sie der Teufel holt, 
diese theologisierten Gfraster.

Jeder ist empathisch für die andern verantwortlich und alle andern sind 
jeden verantwortlich aber keiner für sich selbst.

Rode Bagage!

WILHELM
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>