1. Fall:
Einbruch im Studentenwohnheim
Wer hat meine Abschluss-Arbeit geklaut?

Einbruch im Wohnheim von TU-Studentin Steffi (25). Diebe klauten dabei 
den Stick mit ihren Daten. Die will sie unbedingt zurück!

Fünf Monate Arbeit für die Katz. Studentin Steffi Anderleit (67) ist 
verzweifelt.

2. Fall
Tödliche Attacke in Raubtierpark in Ellmau
Löwe tötet junge Praktikantin

Dann passierte das Unglück: Die 26-jährige Carole Krauter ging in den 
Käfig, in dem sich der vierjährige Löwe Couscous befand. Ihr Todesurteil.

Quelle: hcif.ws

---------------------------------------------------------------

Zum 1. Fall
Wer ist denn so blöde und macht von wichtigen Sachen kein Backup?
Naja, Studenten muss man alles ganz genau erklären, sonst kapieren die 
das nicht.


Zum 2. Fall
Wer ist denn so blöde und geht in einen Löwenkäfig?
Dachte sie, der Löwe litt unter Schmusenentzug?


-- 
MACHT & EHRE
White Aryan Resistance