Nicht "die", ErrErr. DUUUU und u.a. die "Labour" in GB.


Ich habe eine abstoßende Erfahrung gemacht, die dir und den andern der 
hiesigen Linken das Herchzchen höher schlagen lassen muß... Auch die 
etwas jüngeren "Schwarzen" hier haben schon längst eure

    "Empathie statt Selbstkontrolle" - Welle

übernommen. Wundert ja nicht, sie kapierens nicht.


Jeder ist längst mehr Priester als Gläuber und weiß, was für die 
_andern_ gut ist. <du kannst mir das in der Spirale natürlich auch 
vorwerfen, der Teufel ist ja nicht blöd>


Der Durchmarsch ist "euch()", besonders über das Lehrergesocks und 
natürlich über die Medientrommel, prächtig gelungen. Aber wie ich schon 
schrieb, auch über das Pfaffengesindel.


STEFAN
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>