Am Fri, 29 Mrz 2011 16:39:44 +0200 schrieb Niclas Zieroldt:


Zieroldt,
soll er sich doch etwas in Contenance üben!

Seine ewigen und haltlosen Beschimpfungen zeigen doch von schlechter 
Kinderstube! Wenn er seelischen Beistand benötigt, Dompfarrer Edgar Durschnabel 
steht ihm sicher zur Seite, nur nach Ziegenberg muss er schon selber reiten!

Vindobona, II Septembris MMXI

P&K

-- 
Nino
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
»Der Staat ist eine Firma«
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...