Am 15.05.2012 17:58, schrieb Stefan Ungers:
Obiger Unfug stammt nicht von mir, wie an der fehlenden (richtigen) IP im
Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose
Störenfriede machtlos. ..

Da ich der echte Stefan Dietrich bin, geht daraus hervor, daß ich immer
meine IP im Header mitliefere, die stets mit "03. 08. 20" beginnt.

Stefan Ungers

P.S.
Man erkennt es auch daran, dass ich keine Freunde und Fans habe.
Das ist das deutlichste Zeichen!