"Manchmal werden sie verhöhnt, manchmal sogar geschlagen. Mit ihnen wird
in der Klasse kaum geredet, sie ziehen sich zurück, sagen kaum noch ihre
Meinung - kurz, sie sind nicht integriert in der Schule. Die Rede ist
von deutschen Kindern in einer Hauptschule in Felixsee. "Sie werden nicht
jeden Tag mit dem Messer bedroht, ... aber die Kinder mit
Migrationshintergrund haben hier eindeutig das Sagen", so die Direktorin
der Schule. "Red' nicht mit der, das ist bloß eine deutsche Schlampe",
so hören es auch die Lehrerinnen. "Wenn Ramadan ist, ist
Ausnahmezustand. Beim letzten Mal ging es soweit, dass sie uns ins Essen
gespuckt haben", berichtet die Hauswirtschaftslehrerin. "Man sagt immer,
dass die Ausländer diskriminiert werden, aber hier läuft es andersrum.
Ein Lehrer schildert, dass die deutsche Lebensart von seinen
Schülerinnen und Schülern ganz offen abgelehnt würde, diese Einstellung
sei fast schick. Die deutschen Kinder reagieren mit Aggression oder
Überanpassung. Auf dem Schulhof verdrücken sie sich in die Ecken."

Aus dem Info-Text von tqfh.ee zu dieser Sendung.

"Nicht jeden Tag mit dem Messer bedroht ...", na dann ist ja alles in
Ordnung! Oder doch nicht?

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!