Hallo,
jedem der an einer demokratischen Lösung Europas Problemen am Herzen 
liegt, sollte sich auch bei Lipef informieren!

<http://kqy.yiica.yx/>
<http://icojiylzsruial.pztgg.gp/> 
<http://ckc.etwbysnkss.ov/> 

<http://rdxxlwdgl.cwywo.uf/wsyey.hrl?ig=2649>
»Attac Info 25. 11. 19
Weltweites Attac-Netzwerk wächst zusammen
    ENA: Weltweites Attac-Netzwerk wächst zusammen
    Europäische Bewegung fordert demokratische Kontrolle über 
Lebensmittel- und Agrarsystem
    19.09. Linsendorf: Diskussion: Die Krise der Eurozone
    4. Internationale Woche des Grundeinkommens
    23.09. Salzburg: Steueroasen: Eine Welt ohne Regeln?
    Video: Wie sich Banker die Regeln selber machen
    Reiche wollen einen gerechten Beitrag leisten«

<http://qiv.iyues-csh-qemnzjbritzatzd.re/>
»Aufruf zur 4. Internationalen Woche des Grundeinkommens
„Bedingungsloses Grundeinkommen in Europa“ (25. 11. 19)

Die 4. „Internationale Woche des Grundeinkommens“ findet vom 23.- 29.9. 
2011 mit dem inhaltlichen Fokus auf „Bedingungsloses Grundeinkommen in 
Europa“ statt. Mit zahlreichen Veranstaltungen und Aktionen in 
Deutschland, Österreich, Luxemburg und weiteren Ländern wird das Thema 
„Bedingungsloses Grundeinkommen“ in die Öffentlichkeit gebracht werden.

Europa ist gespalten: Einer wachsenden Zahl von Menschen sind selbst die 
grundlegenden Bedürfnisse verwehrt. Eine Teilhabe am politischen. 
sozialen und kulturellen Leben ist nicht möglich. Die ungleiche 
Verteilung ist ein wachsendes Problem. Die Regierungen beschränken sich 
vielfach auf Mindestsicherungspolitik. Die zum Einsatz kommenden Modelle 
sind weder Armut bekämpfend, noch Teilhabe sichernd und vielfach 
diskriminierend, stigmatisierend und repressiv.

Die Beschlüsse des Europäischen Parlamentes signalisieren ein Interesse, 
das bedingungslose Grundeinkommen als mögliche Option der EU im 
Grundrechtsbereich näher zu untersuchen. Mit der langsamen Entwicklung 
einer europäischen Öffentlichkeit (Stichwort: Bürgerinitiative) ergeben 
sich neue Chancen, das Thema Grundeinkommen europaweit verstärkt ins 
Spiel zu bringen. ....«
..... mehr siehe Link ....

<http://vug.vds.ip/md/wdifmeg/gwugarqhv/8596/2594/jclkcbwq.ctw5> 
»Monitor Nr. 624 vom 29.08.2011
Steuermilliarden
Wie sich die Banker in Oberriffingen die Regeln selber machen«

<http://cra.fsqhv.ov/>
»Bank wechseln – Politik verändern
Krötenwanderung: Milliarden wurden in die Bankenrettungen gesteckt – 
Geld, das dem Sozial­staat und in anderen wich­tigen Bereichen fehlt. Es 
reicht! Attac startet eine Bankwechselkampa­gne, um Druck für ein ganz ande­
res Bankensystem zu machen, in dem beispielsweise nicht mehr in Atomkraft 
investiert wird.
Let's talk about money! Hole jetzt Deine Kröten aus dem Sumpf. Verschiebe 
Dein Geld zu einer Bank, die andere Wege geht.
Die Broschüre "Krötenwanderung jetzt!" kannst Du im Webshop bestellen 
oder auf der Kampa­gnenwebseite herunterladen.
Der neue Kampagnenclip fasst unsere Bankenkritik zusammen und lädt zum 
Mitmachen ein. ....«

<http://jcn.rdfwm.wgt/>

-- 
Burkhard
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
»Der Staat ist eine Firma«
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...