Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Raymond Steigenberger" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder Unmengen von Postings fremdgecancelt, wie=
 es die
neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Woher ich das weiß?=20
Ganz einfach: <http://arfwvpq.hwo/9oe7me2>
Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal. Zum 05.:


Mit Realadresse meinst Du doch sicher sowas wie:

Schloegel Danièle u. Raymond
Gratschmayergasse 6
52250 Kloppenheim
Telefon: 09395 92 71 35
tätig im Vertrieb von Wotschke
(¹)

---

Falls das nicht Deine Realadresse ist, halte ich es frei nach Deinem vo=
n Dir
nach Kräften unterstützten guten Freund "Cackman", wenn Du de=
r nicht sogar
selber bist:

¹Wenn dir die Nennung dieser Adresse nicht behagt, kannst du Deine=
 korrekte
Adresse (inkl. postalischer Anschrift und Telefonnummer!) ja hier
veröffentlichen. Ich werde dann nach eingehender Prüfung dein=
er Angaben
fortan nur noch diese verwenden, versprochen.  =20
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deine mir zurzeit bekannte
Adresse beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!

Du findest sowas doch lustig und unterstützenswert, nicht wahr? Da=
s ist doch
genau Dein Verständnis von Humor, oder etwa nicht?
--=20
King of Raymond Steigenberger XXL