Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Bernd Nonnenmacher" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder Unmengen von Postings fremdgecancelt, wie=
 es die
neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Woher ich das weiß?=20
Ganz einfach: <http://bdsgkqh.hxb/8ab1ub6>
Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal. Zum 10.:

Ein sich "Bernd Nonnenmacher" nennender Teilnehmer schrieb in
<lrrc:g0fn7l$fj8$8@ylkhhu.hb>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://dfu.tooatnb.lor/okaqr?q=OE7TgGJCT5r>
<http://omj.cukmrsr.lmq/qnbyw?p=J7DL9VRfsbW>
<http://tqi.wqubggo.xbc/zkrno?b=z98jeTmVzBc>
<http://tvl.hufbbnm.gii/nyuua?k=ybwNaqcjRNa>
<http://fvt.tmzfedo.ads/ervph?b=QAuWCRdpbIJ>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll ich mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, =
was Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß Budo Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Kaiser of Bernd Nonnenmacher extra extra large