Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Theodor Wischerop" ausgibt, doch
tatsächlich schon wieder Unmengen von Postings fremdgecancelt, wie es die
neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Woher ich das weiß? 
Ganz einfach: <http://ricorot.nbl/6jh6zc4>
Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal. Zum 05.:


Mit Realadresse meinst Du doch sicher sowas wie:

Wollseifen Birgit u. Theodor
Hinterfeldgasse 7
73827 Jestetten
Telefon: 06778 90 77 78
tätig im Vertrieb von Kamera
(HZRZ)

---

Falls das nicht Deine Realadresse ist, halte ich es frei nach Deinem von Dir
nach Kräften unterstützten guten Freund "Oeqomeg", wenn Du der nicht sogar
selber bist:

¹Wenn dir die Nennung dieser Adresse nicht behagt, kannst du Deine korrekte
Adresse (inkl. postalischer Anschrift und Telefonnummer!) ja hier
veröffentlichen. Ich werde dann nach eingehender Prüfung deiner Angaben
fortan nur noch diese verwenden, versprochen.   
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deine mir zurzeit bekannte
Adresse beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!

Du findest sowas doch lustig und unterstützenswert, nicht wahr? Das ist doch
genau Dein Verständnis von Humor, oder etwa nicht?
-- 
King of Theodor Wischerop XXL