Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Rupert Gruhler" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder Unmengen von Postings fremdgecancelt, wie=
 es die
neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Woher ich das weiß?=20
Ganz einfach: <http://rnxfxoy.fso/6lj0ep4>
Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal. Zum 06.:

Ein sich "Rupert Gruhler" nennender Teilnehmer schrieb in
<vztg:g7eg6i$bm9$9@zwmefk.re>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://iqr.kionlkj.lgi/uigfm?r=CC2XsTLCZ3j>
<http://lyo.yurqpox.cil/mxepl?b=B1WO0OMmyoS>
<http://wfi.eemxsqo.crf/jvgqt?i=c92sxYbKsRi>
<http://ejr.eflyhmj.lfh/wokcs?d=ibeShenuMRh>
<http://typ.cnfjmcg.wkr/obakq?v=CTiBJMixuMZ>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll ich mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, =
was Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß VPLK Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Kaiser of Rupert Gruhler extra extra large