Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Carlos Floeth" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder Unmengen von Postings fremdgecancelt, wie=
 es die
neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Woher ich das weiß?=20
Ganz einfach: <http://uxeupjz.xhl/3cp3qe5>
Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal. Zum 06.:

Ein sich "Carlos Floeth" nennender Teilnehmer schrieb in
<rlmc:r1ar1v$ie4$7@timtcr.ta>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://hjx.jowzhlr.uud/lpdzm?t=IW5EvQMSQ6a>
<http://ovd.namjtrh.hvh/obwmc?r=Q6SD7FNhxbD>
<http://mws.wotnomc.pqk/sllwn?g=e88utZhPzSz>
<http://khw.cdwrzle.kjp/qjavw?e=mqsGkpccTUc>
<http://wwx.mmrxbnj.sgs/pxamx?f=WLqKPDkcvDM>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll ich mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, =
was Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß Damaschk Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Kaiser of Carlos Floeth extra extra large