Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Ingolf Neuenfels" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder Unmengen von Postings fremdgecancelt, wie=
 es die
neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Woher ich das weiß?=20
Ganz einfach: <http://snzacxd.fks/8kg4zn4>
Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal. Zum 04.:

Ein sich "Ingolf Neuenfels" nennender Teilnehmer schrieb in
<oiag:o0gj1t$wk6$5@zevvgg.kh>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://yhq.scxmgud.jxj/mtptt?f=SJ1UnOJOW9p>
<http://wnc.ddqtrde.rta/qbwgp?c=N7ZA8VMkhbI>
<http://aid.ipamlao.zfk/uqfgu?z=o03zwUoQuMk>
<http://roy.cgbwnbk.crr/zaqbj?i=vsbNlxzdCWy>
<http://cra.tplyswb.gdg/cbhyo?v=PKeXCWjbsAM>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll ich mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, =
was Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß Bünder Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Kaiser of Ingolf Neuenfels extra extra large