Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Leonhard Groepper" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder Unmengen von Postings fremdgecancelt, wie=
 es die
neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Woher ich das weiß?=20
Ganz einfach: <http://yvdryjm.ejg/3hp0ss8>
Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal. Zum 07.:

Ein sich "Leonhard Groepper" nennender Teilnehmer schrieb in
<slqv:f5sd3f$xh1$9@yvpgmv.su>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://fzq.tfxsqed.zuw/whhmw?s=WL1IpRZMH7h>
<http://oem.neqknss.gub/swgtr?k=H7YI9OMdtkN>
<http://yrr.aqkuznl.ipz/spxhn?h=o69fhFbDdTt>
<http://gft.fcykmxi.asm/rpsrs?t=gtmEslpgFVa>
<http://evj.wgfxlzq.gac/ggwwx?l=SZvFPGvssIC>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll ich mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, =
was Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß GKF Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Kaiser of Leonhard Groepper extra extra large