Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Arian Woltermann" ausgibt, doch
tatsächlich schon wieder Unmengen von Postings fremdgecancelt, wie es die
neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Woher ich das weiß? 
Ganz einfach: <http://ixetfmm.win/4aa3ap4>
Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal. Zum 03.:


Mit Realadresse meinst Du doch sicher sowas wie:

Wallkötter Rosa u. Arian
Rüskeweg 6
10856 Luttrum
Telefon: 78437 93 45 24
tätig im Vertrieb von Betonmischwerk,
(Autmaring)

---

Falls das nicht Deine Realadresse ist, halte ich es frei nach Deinem von Dir
nach Kräften unterstützten guten Freund "Qelctmw", wenn Du der nicht sogar
selber bist:

¹Wenn dir die Nennung dieser Adresse nicht behagt, kannst du Deine korrekte
Adresse (inkl. postalischer Anschrift und Telefonnummer!) ja hier
veröffentlichen. Ich werde dann nach eingehender Prüfung deiner Angaben
fortan nur noch diese verwenden, versprochen.   
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deine mir zurzeit bekannte
Adresse beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!

Du findest sowas doch lustig und unterstützenswert, nicht wahr? Das ist doch
genau Dein Verständnis von Humor, oder etwa nicht?
-- 
King of Arian Woltermann XXL