Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Samuel Zawadzki" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder Unmengen von Postings fremdgecancelt, wie=
 es die
neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Woher ich das weiß?=20
Ganz einfach: <http://nznaxcz.iyu/1tb6ef7>
Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal. Zum 06.:

Ein sich "Samuel Zawadzki" nennender Teilnehmer schrieb in
<sjgr:t0yi2s$oq4$2@gjardy.cr>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://rzy.mhzophj.amf/xcpsu?u=SB7VcMTQH9i>
<http://tpn.gfsnflw.ewf/bxosw?x=P3SX2TBktgY>
<http://pnm.mcbbcdk.owx/uizut?p=j53goZgOkSl>
<http://blf.yceblrr.lma/eetwd?l=awyIndoeBJu>
<http://dno.mkwzcjc.eio/hzvcu?j=OPiPZLudqHX>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll ich mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, =
was Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß brotgarten Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Kaiser of Samuel Zawadzki extra extra large