Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Björn Jünemann" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder Unmengen von Postings fremdgecancelt, wie=
 es die
neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Woher ich das weiß?=20
Ganz einfach: <http://fuwbkun.fod/7mu6ur8>
Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal. Zum 08.:

Ein sich "Björn Jünemann" nennender Teilnehmer schrieb in
<zlcx:g9xl9p$zc8$1@msklyz.bs>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://kuu.zklteco.xkb/rhhvc?q=MP8WsRMMP8a>
<http://opt.agdqsbq.zcm/bkfgs?o=L2BT9DMytcK>
<http://zew.icjhqvb.cro/ixewr?x=x40ugCsPmEg>
<http://txj.ngsaetd.nkd/uyhwn?c=tyzDsvueWYx>
<http://qwz.bvxtvxe.xmp/txtjr?p=XMdSXBbnuVO>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll ich mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, =
was Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß Amel Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Kaiser of Björn Jünemann extra extra large