Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Waldemar Oexler" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder Unmengen von Postings fremdgecancelt, wie=
 es die
neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Woher ich das weiß?=20
Ganz einfach: <http://obckret.olr/6ca8dm4>
Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal. Zum 02.:

Ein sich "Waldemar Oexler" nennender Teilnehmer schrieb in
<bvzj:e3vn9a$de9$4@dsnnje.hq>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://lei.mgaukxp.yas/msavi?m=FN5TfUTPA1q>
<http://nkh.dxznwan.pfn/krotd?d=J9YY0TAueoX>
<http://nah.gymodku.dny/lybnu?n=i68lgLsUdBz>
<http://cpa.dnppngz.wlw/azhzv?k=txdRivvwFRi>
<http://wla.nvwwlof.dut/svxyy?k=VOnMVNhezBZ>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll ich mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, =
was Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß VRC Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Kaiser of Waldemar Oexler extra extra large