Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Marcus Buermann" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder Unmengen von Postings fremdgecancelt, wie=
 es die
neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Woher ich das weiß?=20
Ganz einfach: <http://xfdyvzp.xdk/3md0oo6>
Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal. Zum 13.:

Ein sich "Marcus Buermann" nennender Teilnehmer schrieb in
<jfyq:d1ef1v$ah5$3@gtpzpf.zl>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://nuu.qdfvbvz.pdk/svpmb?k=ZW1CgYYDI0d>
<http://aio.gljnuzb.xdd/jstpl?d=H5BI4NToszE>
<http://ibe.pmszcvx.mwl/mmfvt?j=x38rvJgRmHo>
<http://fze.kkkzrgc.eox/vectr?u=jdbNrpwdMYd>
<http://jjf.fagwolv.ivc/qjsey?t=NBoFVPvdbZE>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll ich mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, =
was Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß Porato Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Kaiser of Marcus Buermann extra extra large