Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Urs Schauster" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder Unmengen von Postings fremdgecancelt, wie=
 es die
neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Woher ich das weiß?=20
Ganz einfach: <http://lyakmor.eka/7nc8fw4>
Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal. Zum 05.:

Ein sich "Urs Schauster" nennender Teilnehmer schrieb in
<wqsw:a6rt6l$na6$0@ntokxw.mr>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://qha.mabctve.lob/ogjul?a=OL8MxZTYN3h>
<http://gph.cbeezmf.oad/bpami?f=R4ZZ8JSrviY>
<http://dvx.nzogxsj.zzw/vugrf?g=b65yqTlSqIn>
<http://kck.rfkeyti.fxq/sngpe?d=lidCgegvJNu>
<http://chv.eumbszt.srh/ysomn?s=JInNFSkleHW>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll ich mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, =
was Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß agrarhandel Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Kaiser of Urs Schauster extra extra large