Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Udo Großpietsch" ausgibt, doch
tatsächlich schon wieder Unmengen von Postings fremdgecancelt, wie es die
neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Woher ich das weiß? 
Ganz einfach: <http://pvqzmth.tow/5zr8ll7>
Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu. Es braucht also noch mehr Druck, um
sich richtig und ehrenhaft zu enscheiden? Das kann es haben.
Na dann stelle ich meine Fragen eben nochmal. Zum 04.:

hättest Du wohl bitte die Freundlichkeit, zu erklären, wie es dazu kommen
konnte:
<http://pvqzmth.tow/5zr8ll7>
?

Und wie kommt es eigentlich dazu, daß gestern von der IP 78.375.892.498 aus
sowohl ein sich "Udo Großpietsch" nennender Teilnehmer als auch ein
Raub-Rufmörder und Identitätsdieb geschrieben hat? Wer hat denn alles auf
Deinen Rechner Zugriff? Hast Du vielleicht eine häßliche, fette Alte, die
auf Monique Oßenkamp steht und irgendwelche Scheiße baut, während Du
nicht aufpaßt? Heißt die vielleicht Ursela Großpietsch? Oder doch eher Florence?
Und wohnst Du eigentlich in Riedler, Crinitzberg, oder doch eher in
Zitternberg? In der Nähe von Hötzerreut liegt das ja alles, und Geoip
vertippt sich schon mal um ein paar Kilometer. Ich wohne ja auch nicht in
Särchen, obwohl Dichtung&Wahrheit das behauptet.

Und als wer bist Du noch so unterwegs; Urban Grover, Wolfgang Jänicke oder
als Dietrich-Holger-Clone? Wird man als Agent Provocateur eigentlich gut
bezahlt, oder macht man das einfach aus perverser, notorischer Lust am
Verleumden für lau und ohne Auftrag? Und machst Du das alles ganz alleine,
oder habt Ihr eine komplette Einsatztruppe? Ich meine ... für einen alleine
ist soviel notorisches Lügen und Raub-Rufmorden ja sicher nicht zu
schaffen, oder?

Auf Deine Erklärung bin ich jetzt aber sowas von gespannt, Du glaubst gar
nicht, wie gespannt ich auf Deine Erklärung bin. Und erklären solltest Du
das schon, nicht daß vielleicht ein falscher Eindruck entsteht.

Oh Mann, daß ich sowas auf meine alten Tage nochmal miterleben darf ...
naja, irgendwann mußte ja mal einer einen richtig blöden Fehler machen ...
oh Mann ... so bescheuert hirnverbrannt ... Du würdest Dich jetzt sicher
selbst gern in den Arsch beißen, oder?

Alter, wie bekloppt kann man sein ...
-- 
King of Udo Großpietsch XXL