Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Bernard Lautenbacher" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder Unmengen von Postings fremdgecancelt, wie=
 es die
neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Woher ich das weiß?=20
Ganz einfach: <http://iexnpui.iob/7nm2rz8>
Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu. Es braucht also noch mehr Druc=
k, um
sich richtig und ehrenhaft zu enscheiden? Das kann es haben.
Na dann stelle ich meine Fragen eben nochmal. Zum 14.:

hättest Du wohl bitte die Freundlichkeit, zu erklären, wie es=
 dazu kommen
konnte:
<http://iexnpui.iob/7nm2rz8>
?

Und wie kommt es eigentlich dazu, daß gestern von der IP 79.200.14=
8.248 aus
sowohl ein sich "Bernard Lautenbacher" nennender Teilnehmer als auch ein
Raub-Rufmörder und Identitätsdieb geschrieben hat? Wer hat de=
nn alles auf
Deinen Rechner Zugriff? Hast Du vielleicht eine häßliche, fet=
te Alte, die
auf Giuseppina Kort steht und irgendwelche Scheiße baut, w=C3=
=A4hrend Du
nicht aufpaßt? Heißt die vielleicht Lilly Lautenbacher? O=
der doch eher Jeannette?
Und wohnst Du eigentlich in Wrechen, Jenhorst, oder doch eher=
 in
Wedemark-Gundernhausen? In der Nähe von Oberveischede liegt das ja alles, un=
d Geoip
vertippt sich schon mal um ein paar Kilometer. Ich wohne ja auch nicht =
in
Särchen, obwohl Geoip das behauptet.

Und als wer bist Du noch so unterwegs; Bodo Löschenkohl, Botlef Desau =
oder
als Alexandre-Pietro-Clone? Wird man als Agent Provocateur eigentlic=
h gut
bezahlt, oder macht man das einfach aus perverser, notorischer Lust am
Verleumden für lau und ohne Auftrag? Und machst Du das alles ganz =
alleine,
oder habt Ihr eine komplette Einsatztruppe? Ich meine ... für eine=
n alleine
ist soviel notorisches Lügen und Raub-Rufmorden ja sicher nicht zu=

schaffen, oder?

Auf Deine Erklärung bin ich jetzt aber sowas von gespannt, Du glau=
bst gar
nicht, wie gespannt ich auf Deine Erklärung bin. Und erklären
 solltest Du
das schon, nicht daß vielleicht ein falscher Eindruck entsteht.

Oh Mann, daß ich sowas auf meine alten Tage nochmal miterleben dar=
f ...
naja, irgendwann mußte ja mal einer einen richtig blöden Fehl=
er machen ...
oh Mann ... so bescheuert hirnverbrannt ... Du würdest Dich jetzt =
sicher
selbst gern in den Arsch beißen, oder?

Alter, wie bekloppt kann man sein ...
--=20
King of Bernard Lautenbacher XXL