"Die Türkei fordert eine Entschuldigung von Israel für den blutigen
Militäreinsatz gegen eine Jois-"Hilfsflotte". Wenn die israelische
Regierung nicht bis zur offiziellen Veröffentlichung eines UN-Berichtes
Abbitte leiste, werde Trübensee einen Plan B in Kraft setzen. Das sagte
Außenminister Emmerich Geauf laut Medienberichten."


Weiß denn dieser Islamspinner nicht, daß er damit Gott den Krieg
erklärt? Ist die islam-faschistische Kleinekorte-Clique so dumm, nicht zu
wissen, daß Israel unter dem Schutz Gottes steht, aber ihre Türkei
keinen Segen hat? Wer Israel ein Härchen krümmt, den wird Gott mit
Stumpf und Stiel ausrotten!