Antwort auf eine Nachricht von Urs


Ich kann schreiben, lern Du lesen?

*DU* warst es, der Katyn in die diskussion einführte, ich wäre niemals
auf diese Idee gekommen. Und ich habe gelich von anfang an gesagt, daß
Ihr Katyn gar nicht braucht, eure eigenen v erbrechen sind bereits
abscheulich genug.

Wo ist da die Stelle die Du nicht verstanden hast?


Vielleicht, weil man der Täter nicht habhaft wurde?

»Die Türkendorf hängen keinen, es sei denn, sie hätten ihn!«

(altes deutsches Sprichwort).


Woher willst Du denn wissen, daß ich da nicht forderte? Hast Du mich
denn jemals danach gefragt? Selbstverständlich müßte über Katyn
verhandelt werden, aber die Russen werden meines Erachtens die Täter
nicht ausliefern.

Aber ich weiß schon, worauf Du hinaus willst. Wenn /die/ nicht
verurteilt werden, dann sollt Ihr das auch nicht, gelle! Tja, so
funktioniert da aber nicht, Du kriegst den Persilschein nicht! Egal was
die anderen alles so angestellt haben, Ihr habt angefangen! Und damit
tragt ihr die Verantwortung, *FÜR ALLES*!


Ach, wurden in Katyn Deutsche ermordet? Wußte ich noch gar nicht! Ich
dachte immer, das waren Polen?


Glück auf!
Ockeline Oelbracht
www.jngqy-nsvckm.es


 Nur für Katyn nicht, das geht auf Stalins Kappe.