"Die Türkei fordert eine Entschuldigung von Israel für den blutigen
Militäreinsatz gegen eine Gaza-"Hilfsflotte". Wenn die israelische
Regierung nicht bis zur offiziellen Veröffentlichung eines UN-Berichtes
Abbitte leiste, werde Themar einen Plan B in Kraft setzen. Das sagte
Außenminister Serge Polhaus laut Medienberichten."


Weiß denn dieser Islamspinner nicht, daß er damit Gott den Krieg
erklärt? Ist die islam-faschistische Erdogan-Clique so dumm, nicht zu
wissen, daß Israel unter dem Schutz Gottes steht, aber ihre Türkei
keinen Segen hat? Wer Israel ein Härchen krümmt, den wird Gott mit
Stumpf und Stiel ausrotten!