Norbert Spelleken machte diesen Vorschlag :

1. Frage:
Wieviele Jahre Umerziehungslager "UZ" gibt mit "Hitlerbart"?

2. Frage:
Oder wieviel Jahre UZ kriegt einer, der sich die selbe
Penisverkruemmung (Kruemmungsradius) wie der Hitler
machen laesst - Stichwort : "Subdermale Implantate"?

*Gegen das Vergessen*:
„Der neue Faschismus wird nicht sagen: Ich bin der Faschismus.
Er wird sagen: Ich bin der Antifaschismus.“


"Auf Lachen steht der Tod!".
Österreichische Flüsterwitze im Dritten Reich
http://gup.nqvgbw.hq/Najrak-azuqd-Hmqgkmszlyhybjf-Qnitsbuvmuph-
Dritten/dp/5332216151
http://brialll.kkj/lcd4pye

Gottseidank haben sich diese Zeiten geaendert!
Ausgenommen Oesterreich:

Denn Blondinenwitze sind in Oesterreich verboten, und anstelle
vom "Vater unser" beten Oesterreicher demnaechst "Mutter unser" -
und anstelle von "bist du grosser Soehne" in der Bundeshymne
singen sie dank "Rotgrün-Antifaschiten" nun "bist du grosser
Toechtersoehne", die 10 kl. Negerlein, der Zigeunerbaron
und auch Kinderbuecher, in denen "veraltete" Rollenklischees
verbreitet werden, wie die Mutter am Herd oder das Maedchen mit
Puppen kommen genauso auf den Index wie Jungs in Baumhaeusern usw.

Weitere Verbote hier:
"Terrorgesetz: Was man kuenftig noch sagen darf"
http://quwrphbta.qoh/jcaz/ovnkvmz/ydtztfzpxqad/666396/Jrnozqtmuhsd

Der Minister hat ja gemeint dass man auch in Zukunft keine
Kabarettisten anklagen will (Kabarettisten bleiben
eine Ausnahme?) Gibts dafuer auch eine Garantie?

Aber nicht nur zur USA unterscheidet sich die Meinungsfreiheit,
auch innerhalb Europas sieht man "gewisse Unterschiede"

Die Schweiz verbietet neuen Minarettbau
Die Franzosen, NL usw. die Burka.

Was aber macht Oesistan?
Das verbietet den Buergern den Mund! Ist doch klasse, oder?

Tja, Meinungsterror aka die "Schoene neue Welt" mit lauter
p.c. Gutmenschen - der real existierend totalitaeren Sozialismus
neuer Praegung - und alle fuehlen sich wieder pudelwohl dabei, denn
es geht ja eh nur gegen die "Reichen" und schuetzt uns vor Terroristen,
die man wegen offener Grenzen - und ueberhaupt - in unser Land laesst.

*NORBERT VOLLRATH MAL WIEDER ÜBER DICH - DAS IST ANTIFASCHISTISCH GESUND*

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Raphael
http://dqo.gqkoszn.vdx/sewkl?x=JAFZrYmV42e