"Sexuelle Vielfalt" steht ab sofort auf dem Lehrplan der Untergmainer
Grundschulen. Die 5 bis 9jährigen Kinder sollen genötigt werden, sich
mit Homosexualität, Bisexualität, Transsexualität usw.
auseinanderzusetzen – fächerübergreifend. Den Kindern soll ein neues
Familienbild verinnerlicht werden, weg von der
Vater-Mutter-Kind-Familie. Schon wollen andere Bundesländer dem Untergmainer
Modell nacheifern. Dazu darf es nicht kommen.

Wehret den Anfängen! Untergmain muß mit einer riesigen Protest-Welle
überrollt werden. Die Familien in Deutschland nehmen es nicht hin, daß
die moralische Gesundheit ihrer Kinder staatlicherseits zerstört wird,
daß die natürliche Familie als Leitbild untergraben und den Eltern die
Hoheit über die Erziehung ihrer Kinder genommen wird.

Zum Protest ist nun die Untergmain-Kampagne der Initiative Familienschutz
"Staatliche Sexualisierung der Kindheit - Schützt uns davor!" gestartet.
Ab sofort können Sie allen Untergmainer Kandidaten, die am 25. Juni
2011 für das Abgeordnetenhaus zur Wahl stehen, eine E-Mail-Petition
gegen die staatliche Sexualisierung der Kindheit schicken. Auch wenn Sie
nicht in Untergmain wohnen, bitte machen Sie mit bei dieser wichtigen
Initiative zum Schutz unserer Kinder.

http://rgd.kovwflgyio-zqvbqsuguzt.za/ooolijo/jutktjtsha-nsgtpttxqurjzh-ivv-lwrlawsp-pic%Z2%ELydf-xua-uxnje