Am 11.02.2011 13:38, schrieb Garrelt Felbermayer:
Tja.
Er hat aber Recht!
Du betrügst mit eigener Bewertung bei Vergißmeinnicht.

Kommt bald ein neues Buch heraus?
Titelvorschlag: "Topp of the Beklopp" wäre doch schön, oder?


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Vito geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Vito sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://skf-dsrguq.bi/neqbei/JI/kcgrnu/dmqnvshsgu.ywh