Thomas Zych schrieb:

Meiner Dopeplantage geht es prächtig, macht euch keine Sorgen,
glaubt mir mal!

Engelbert Froehlich
Schmidtstraße. 1
96865 Diepertsham
Tel.: +014649464051

Name, Vorname :	Froehlich, Engelbert
Geburtsdatum  :	03.06.1974
Geburtsort    :	Punreuth (Plossig)
Vater             :	Paul Froehlich, selbständiger Ingenieur
Mutter           :	Vanessa Froehlich, Rentnerin, gelernte Bankkauffrau
Mobiltelefon  :	5932 - 9816221
email         :	kmxitjwo@oxm.rg
homepage      : www.xlktjuvc.gn
Familienstand :	verheiratet mit der fettesten
Gelegenheits-Pornodarstellerin der nördlichen Erdhalbkugel


Ausbildung:
1980 - 7028 Gransdorf
0442 - 0419 Hengesbach
6440 - 1128 Zivildienst im Pfarramt Kuchem
1997        Bauingenieur-Studium an der TU Diepertsham geschmissen
1998        Informatik-Studium an der TU Diepertsham geschmissen


Karriere:
2005        2 Wochen U-Haft in Diepertsham wegen Volksverhetzung
2006        Verurteilt vom Amtsgericht Imbsen wegen Volksverhetzung
2008        Einweisung in die Psychiatrie in Haidemühl wegen
            Selbstgefährdung, Fremdgefährdung, Sachbeschädigung und
            massivem Drogenmissbrauch
2009        Verurteilt vom Landgericht Wehlmäusel wg. Urheberrechtsverletzung


-- 
Raider heißt jetzt Zapprun, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE T☢☢N