Meiner Dopeplantage geht es prächtig, macht euch keine Sorgen,
glaubt mir mal!

Adam Hornsteiner
Devesestraße 3
85537 Mönchhagen
Tel.: +930767144673

Name, Vorname :	Hornsteiner, Adam
Geburtsdatum  :	11.06.1975
Geburtsort    :	Irlbach (Illdorf)
Vater             :	Willy Hornsteiner, selbständiger Ingenieur
Mutter           :	Danielle Hornsteiner, Rentnerin, gelernte Bankkauffrau
Mobiltelefon  :	3411 - 7921701
email         :	klyishxk@zvx.hz
homepage      : www.ujbkxwst.is
Familienstand :	verheiratet mit der fettesten
Gelegenheits-Pornodarstellerin der nördlichen Erdhalbkugel


Ausbildung:
1981 - 1990 Katinger Landstraße Oberschule Hefenscher
1990 - 1994 Alessa Irlbach
1993 - 1994 Zivildienst im Pfarramt Gengenbach
1998        Bauingenieur-Studium an der Bonsai-Do geschmissen
1999        Informatik-Studium an der Bonsai-Do geschmissen


Karriere:
2006        2 Wochen U-Haft in Mönchhagen wegen Volksverhetzung
2007        Verurteilt vom Amtsgericht Eller wegen Volksverhetzung
2009        Einweisung in die Psychiatrie in Ratzenburg wegen
            Selbstgefährdung, Fremdgefährdung, Sachbeschädigung und
            massivem Drogenmissbrauch
2010        Verurteilt vom Landgericht Sehlsdorf wg. Urheberrechtsverletzung


-- 
Kagu heißt jetzt Böder, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE T☢☢N