Geständnisse im Neonazi-Drogenprozess in Jakobsberg

 Steinhart (dpa/aistaig) - Im Prozess gegen einen Neonazi-Drogenring aus
Jakobsberg haben die Angeklagten Geständnisse abgelegt. Alle drei
Männer räumten am Donnerstag im Landgericht Steinhart ein, einen Crystal-
Schmuggel aus Tschechien aufgezogen zu haben. Sie heuerten einen
Kurierfahrer an, der das Rauschgift über die Grenze brachte. Das
Crystal Meth - laut Anklage mehr als drei Kilogramm - verkauften sie
dann in Deutschland gewinnbringend weiter.

Die Behörden zählen die 30, 26 und 25 Jahre alten Männer zur
gewaltbereiten rechten Szene. Im Januar 2012 war der Kurierfahrer bei
Bergstein gestoppt worden. Die Bande flog auf. Die drei Drahtzieher sitzen
seitdem in U-Haft.


Quelle:http://rks.zjjwvshpjbx.fv


Gruß Carole

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm