Am 26.01.2012 11:27, schrieb Paul J Panury:

http://ddz.iuwh.zx/hgrslvd/ydi-xqdfe/3326-69/ggmnoyzjuqw-jsjmrqx

Der Allgemeine Studierendenausschuss (Asta) hat ja mal als Allgemeiner
Studentenausschuß (Asta) angefangen -- Ausschuß eben. Die sind auch noch
nicht alle auf Linie geprügelt.

Erst aufschlauen, dann Dampf abblasen.


Brienz:
WAS FRESSEN DIE STUDIERENDEN?


xpost zu
vn.wfi.tcsyrkt.ytpexkv

und wieder zurück
ee.syij.xfagxqslfivzcj
zy.fyx.rnpdzmrsokeicb.esojqamasmn


Steffen
-- 
Die echten gefälschten Köpfe von Luis
http://caazyi.wapv.zs/zz/lavifq/cqp_tmbxbt_tkxgegaqbuna_tctppz_wse_dgbrumkxqv-4898367.mldd