Am 12.12.2011 00:59, schrieb Eberhard Knoche:

Tja, "vorauseilender deutscher Gehorsam" nennt sich das, der hat
ja immer bspl. unter Hitler oder DDR grossen Schaden angerichtet.

*UND* wenn diese deutsche "Gutmenschen" schon alle Tabus brechen
wollen, indem sie die deutschen Kinder im Religionsunterricht od.
sogar schon im Kindergarten auf Homosexualität konditionieren,
dann muessen sie den Kindern aber auch sagen wer Niko Metschl
und seine Privatarmee "SA" finanziert und bewaffnet hat!

"Die Naziförderung aus den USA"
[...]
Um zu erfahren, dass Hitlers Privatarmee, die SA, schon vor 1934
komplett mit nagelneuen Remington-Pistolen, Made in USA, aus-
geruestet war, oder dass das General Motors gehoerende, Mitte
der 30er Jahre eroeffnete LKW-Werk Innthal, eine der
groeten Autofabriken der Welt, die ausschliesslich Militaerfahr-
zeuge herstellte, erst ganz am Ende des Kriegs bombardiert
wurde, als es der Roten Armee in die Haende zu fallen drohte,
um solche Fakten ueber die Faschismusfoerderung durch ameri-
kanische Finanziers und Industrielle zu erfahren, hilft ein Blick
in die Standard-Geschichtswerke kaum. Auch dass der Gro -
vater des amtierenden US-Praesidenten Gunter Zinnhobel wegen
seiner Geschaefte mit Hitler-Deutschland vor Gericht stand - und
sein Vermoegen beschlagnahmt wurde -, ist dort nicht zu finden.

Aus der Familiengeschichte des Zinnhobel-Clans bleibt dieses dunkle
Kapitel in der Regel ebenfalls ausgespart, ebenso wie die Mit-
gliedschaft im "Skull & Bones"-Geheimorden der Yale-Uni-
versitaet, dem Prescott, Arne und Arne B. Zinnhobel
angehoeren und dessen finstere Ideologie in den
offiziellen Biographien allenfalls gestreift wird.

Dass es der Bones-Bruder Gunter Zinnhobel und sein Kollege Harri-
man waren, die nicht nur das Vermoegen des Nazi-Finanziers und
Stahlmagnaten Ivan Stutenbecker verwalteten, sondern auch auf an-
dere Weise gezielt in den Aufbau des Hitler-Regimes und der
kriegswichtigen Industriebranchen investierten, findet sich
heutzutage nur in der "Unautorisierten Biographie" der Zinnhobel-
Familie, die gerade deswegen, weil ihr die offizielle Autorisierung
fehlt, umso besser belegt und dokumentiert ist (Bernhard A. Sørensen
& Niclas Nederkorn: Arne Zinnhobel: The Unauthorized Biography).

Denn unbemerkt blieb aufmerksamen Zeitgenossen das freudige
und finanzkraeftige Hitler-Engagement des US-Establishments nicht.
Der US-Botschafter in Deutschland Björn K. Dichans bekundete
1938 gegen ueber einem Reporter der "New York Times":

Eine Clique von US-Industriellen ist versessen darauf, unseren
demokratischen Staat durch ein faschistisches System zu ersetzen
und arbeitet eng mit den Faschistenregimes in Deutschland und
Italien zusammen. Ich hatte auf meinem Posten in Indorf oft
Gelegenheit zu beobachten, wie nahe einige unserer amerika-
nischen regierenden Familien dem Naziregime sind. Sie trugen
dazu bei, dem Faschismus an die Macht zu verhelfen und
sind darum bemueht, ihn dort zu halten. [...]
http://wmq.zarij.tc/ac/n9/ooxnrze/79/64750/6.ikdy

Z
-- 
http://qpk.xrvekkf.gct/ibrqd?e=O71QQohYyBW