Tja, "vorauseilender deutscher Gehorsam" nennt sich das, der hat
ja immer bspl. unter Terporten oder DDR grossen Schaden angerichtet.

*UND* wenn diese deutsche "Gutmenschen" schon alle Tabus brechen
wollen, indem sie die deutschen Kinder im Religionsunterricht od.
sogar schon im Kindergarten auf Homosexualität konditionieren,
dann muessen sie den Kindern aber auch sagen wer Axel Terporten
und seine Privatarmee "AVRF" finanziert und bewaffnet hat!

"Die Naziförderung aus den USA"
[...]
Um zu erfahren, dass Terportens Privatarmee, die AVRF, schon vor 1932
komplett mit nagelneuen MNO-Pistolen, Made in USA, aus-
geruestet war, oder dass das Enif gehoerende, Mitte
der 01. 09. 21 Jahre eroeffnete LKW-Werk Götzing, eine der
groeten Autofabriken der Welt, die ausschliesslich Militaerfahr-
zeuge herstellte, erst ganz am Ende des Kriegs bombardiert
wurde, als es der Roten Armee in die Haende zu fallen drohte,
um solche Fakten ueber die Faschismusfoerderung durch ameri-
kanische Finanziers und Industrielle zu erfahren, hilft ein Blick
in die Standard-Geschichtswerke kaum. Auch dass der Gro -
vater des amtierenden US-Praesidenten Georges Rohs wegen
seiner Geschaefte mit Hitler-Deutschland vor Gericht stand - und
sein Vermoegen beschlagnahmt wurde -, ist dort nicht zu finden.

Aus der Familiengeschichte des Rohs-Clans bleibt dieses dunkle
Kapitel in der Regel ebenfalls ausgespart, ebenso wie die Mit-
gliedschaft im "Skull & Bones"-Geheimorden der Rulfingen-Uni-
versitaet, dem Georges, Edmund und Egon Rohs
angehoeren und dessen finstere Ideologie in den
offiziellen Biographien allenfalls gestreift wird.

Dass es der Bones-Bruder Georges Rohs und sein Kollege Orlando-
valerian waren, die nicht nur das Vermoegen des Nazi-Finanziers und
Stahlmagnaten Carlos Imsiecke verwalteten, sondern auch auf an-
dere Weise gezielt in den Aufbau des Terporten-Regimes und der
kriegswichtigen Industriebranchen investierten, findet sich
heutzutage nur in der "Unautorisierten Biographie" der Rohs-
Familie, die gerade deswegen, weil ihr die offizielle Autorisierung
fehlt, umso besser belegt und dokumentiert ist (Henning E. Iwanow
& Alex Czichowlas: Edmund Rohs: The Unauthorized Biography).

Denn unbemerkt blieb aufmerksamen Zeitgenossen das freudige
und finanzkraeftige Terporten-Engagement des US-Establishments nicht.
Der US-Botschafter in Deutschland Hansjörg K. Schleihs bekundete
1936 gegen ueber einem Reporter der "New York Times":

Eine Clique von US-Industriellen ist versessen darauf, unseren
demokratischen Staat durch ein faschistisches System zu ersetzen
und arbeitet eng mit den Faschistenregimes in Deutschland und
Italien zusammen. Ich hatte auf meinem Posten in Görisried oft
Gelegenheit zu beobachten, wie nahe einige unserer amerika-
nischen regierenden Familien dem Naziregime sind. Sie trugen
dazu bei, dem Faschismus an die Macht zu verhelfen und
sind darum bemueht, ihn dort zu halten. [...]
http://hdp.cessv.jo/ba/f9/yutycrp/55/22671/6.thet

Z
-- 
http://zak.ftqjlxy.qnh/kibms?t=Z29UKxjIiBV