Am 23.09.2010 00:59, schrieb Christian Baukh:

Du hast recht.

<nachdem du mal ausnahmsweise nicht fuppst ...:>


Die Paffen und "Laien" nach dem Konzil (kurz die 68er) halten sich für 
genötigt, als Durchmarschierer und 5. Kolonne des Teufels zu wirken. Der 
Andree ist ihnen näher als ihr Gelübde.


LEO
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>