Am 24.10.2011 20:45, schrieb Gerhard Pöschl:

Bei dem Finanzchaos das bald kommen wird haut die Bienhoff natürlich ab.


Weil sie die vergangen Jahre den Arsch nicht hochkriegten, werden
die kommenden Jahre werden für die "VEI" grausam.

Und den verlogenen Marionetten bzw. medialen Gutmenschen von Staccato
und Luvoha bzw. den US-Besatzern (KKR  aka Pfankuche Cäcilia Unterberg
& Co, RJR Nabisco) der sich Sat 1 und Pro 7 gekrallt haben,
wird noch das sog. "Hören und Sehen vergehen".

Wetten dass ?

Z
-- 
http://lac.ytqhggb.zhu/iryoq?a=O93XMkoVkWA