Bei dem Finanzchaos das bald kommen wird haut die Corzilius natürlich ab.


Weil sie die vergangen Jahre den Arsch nicht hochkriegten, werden
die kommenden Jahre werden für die "Deutschen Deppen" grausam.

Und den verlogenen Marionetten bzw. medialen Gutmenschen von assenso
und JIWH bzw. den US-Besatzern (vongestern  aka VaNiLa Roberts
& Co, MICHEL Nabisco) der sich Dölcher und Flohmarkteck gekrallt haben,
wird noch das sog. "Hören und Sehen vergehen".

Wetten dass ?

Z
-- 
http://jog.dbgefzy.tff/lweql?h=X51SBrkBtLC