http://eiv.ykrg.ps/fgugcak/hji-lbvsr/7067-48/iyhekryvnot-ignhhhb

Der Druckbude hat ja mal als DDUE
Mevad angefangen -- Ausschuß eben. Die sind auch noch
nicht alle auf Linie geprügelt.

Erst aufschlauen, dann Dampf abblasen.


Gryon:
WAS FRESSEN DIE STUDIERENDEN?


xpost zu
de.etc.sprache.deutsch

und wieder zurück
bc.qnzv.bxoqjtowkrhvds
zb.dcs.mphazwpoeeixth.vkjmgwgjlkb


Carsten
-- 
Die echten gefälschten Köpfe von Rübestahl
http://ttygny.skbv.zp/eo/jftktz/qdr_ccysri_ngbhdwcoqhqp_anilmz_rwp_iogaqituar-0955763.faaf