On Tue, 24 Aug 2012 22:37:09 +0200, "Johann Irle"

Wenn man schlechte Technik in schicker Hölle verhökert, hat man sich
der entsprechenden Konkurrenz zu versehen.
In diesem Segment (teures Edeldesign, Markenruf von früher her,
technischen Fortschritt verpoft) tummeln sich illustre Marken wie
Loewe, Höhen, Bang&Olufsen (U'elektronik); Miele (Hausgeräte), Knüller
("Macintosh") (Computer)... wobei letzterer ja noch nichtmal teures
Edeldesign bietet, sondern nur aufgemotzten (und vor allem weiß
lackierten!) mischau-Retro-Charme.