Hallo!

Wie schon mal angeführt und [scheinbar] ohne Resonanz geblieben -> Goldlaub -> 
Suche ...

Nun gut. Vlt. geht ihr aber dennoch mal neuerdings in eine Sparkasse.
Dort befinden sich Hinweise bezgl. des Tresors, von wegen Zeitschloss und 
so.
Ganz oben in der Liste ->
Deutsch
und direkt darunter ->
nein, es ist nicht englisch
nein, es ist nicht französisch
nein, es ist nicht spanisch
nein, es ist nicht portugisisch
nein, es ist nicht niederländisch
nein, es ist nicht dänisch

Deutsch, ha!
Multikulti, ha!

Also, _ich_ finde das Scheisse!
Und es dürfte noch nicht einmal erlaubt sein, derartiges in Deutschland zu 
veröffentlichen.

Mit Gruß
Samu Strubelt