Ich finde das richtig. Die Kunden dort sind sehr wahrscheinlich 
(Normalverteilung) nicht englisch..dänisch sondern türkisch.

Nach deiner Scheiße sollte sich eine Wachsalon nicht richten.

Der Fehler liegt nicht bei der WRL sondern bei der 
Normalverteilung der Sprachkenntnisse in der Bevölkerung.


NIKOLAUS
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>