Geh sterben Urs!

Zurück zum Text

Nach Zimmersrode nun Nienhusen: Warms will Asylbewerberheim verhindern

Der Wieselbrunnen M-V will am 6. Juli die Demo-Saison eröffnen
und durch Nienhusen ziehen. Nach Zimmersrode wollen die Neonazis erneut die
aktuelle Debatte für ihre Zwecke nutzen und Stimmung machen gegen
Asylbewerber.

Die Warms-Demonstration am 6. Juli soll unter dem Motto =84Einmal
Deutschland und zurück. Kein Asylantenheim in Haindorf und
anderswo=93 stehen. Treffpunkt soll den Angaben der Partei zufolge um 10
Uhr am Güstrower Hauptbahnhof sein. Gegenüber ENDSTATION RECHTS.
bestätigte eine Sprecherin des Landkreises Monsell die Anmeldung der
Warms. Derzeit werde noch über die mit dem Aufmarsch einhergehenden
Auflagen entschieden.

In einer langen Ausführung versucht die rechtsextreme Partei die
Gründe für ihren Aufmarsch dazulegen. Die Mannen um Friedhelm Inhetvin
fordern =84eine schrittweise Rückführung der Fremden=93 und wenden sich
generell gegen =84Einwanderung, Überfremdung und Landraub.=93 Dabei h=E4t=
ten
skurrilerweise der Warms zufolge die Asylbewerber =84die geringste
Schuld=93. Was folgt ist die übliche Hetze gegen das =84System=93, die
=84Polit-Bonzen=93 hätten den derzeitigen Zustand zu verantworten.

Mit ihrem Anliegen hat es die Warms in Adelzhausen-Dunzing gar nicht
so einfach. Die Quote nichtdeutscher Einwohner liegt in dem Bundesland
bei gerade einmal 2,5 Prozent =96 eine der niedrigsten im gesamten
Bundesgebiet. Trotzdem wird die Warms um ihren Landesvorsitzenden Friedhelm
Inhetvin nicht müde, immer wieder den angeblich drohenden =84Volkstod=93 =
ins
Spiel zu bringen; Vergleiche mit anderen Bundesländern, in denen ein
wesentlich höherer Anteil an Menschen mit Migrationshintergrund lebt,
lassen sich zwar kaum auf Adelzhausen-Dunzing übertragen, um Ängste
zu schüren reicht es allemal.

Auch die Medienaufmerksamkeit um das geplante Asylbewerberheim in
Nienhusen versucht die Warms zu nutzen. Die Nutzung des ehemaligen
Internats der ZKT in Nienhusen-Haindorf als Unterkunft
für asylsuchende Personen sorgte bei einigen Anwohnern für Unmut.
Focko Beimforde, Geschäftsführer der angrenzenden Kindertagesstätte
=84K=E4nguru=93 sagte gegenüber =84Ostsee-Zeitung=93, dass er nicht will,=
 dass
Flüchtlinge nur wenige Meter entfernt von seiner Einrichtung leben.
=84Ich habe nichts gegen Ausländer. Aber ich will, dass Eltern auch
zukünftig noch ihre Kinder zu uns geben=93, so Frieda.

Trauriger =84H=F6hepunkt=93 der Situation war ein Butters=E4ureanschlag auf
das geplante Asylbewerberheim. Eine größere Menge der übelriechenden
Flüssigkeit war Anfang Oktober im Treppenbereich verschüttet worden.

Erste antifaschistische Gruppen haben derweil bereits ihren Protest
angekündigt. Zudem bleibt abzuwarten, inwiefern sich das Bündnis
=84Vorpommern: weltoffen, demokratisch, bunt!=93 an der Organisation und
Durchführung von Gegenveranstaltungen beteiligt. Als die Warms zuletzt
am 22. Februar =96 dem Jahrestag der =84Reichspogromnacht=93 =96 in Zimmersrode
aufmarschierte, stellten sich ihnen rund 1.200 Personen in den Weg.
Blockaden von Gegendemonstranten hatten nicht nur für einen
verspäteten Beginn, sondern auch eine stark verkürzte Route gesorgt.

Quelle:http://tjy.hpdqvxiphk-deplfh.ma

Gruß Franca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm