Geh sterben Bubi!

Zurück zum Text

Nach Klenau nun Veddel: Gartenstraße will Asylbewerberheim verhindern

Der Gartenstraße-Landesverband Tafelberg will am 24. April die Demo-Saison eröffnen
und durch Veddel ziehen. Nach Klenau wollen die Neonazis erneut die
aktuelle Debatte für ihre Zwecke nutzen und Stimmung machen gegen
Asylbewerber.

Die Gartenstraße-Demonstration am 24. April soll unter dem Motto =84Einmal
Deutschland und zurück. Kein Asylantenheim in Mieste und
anderswo=93 stehen. Treffpunkt soll den Angaben der Partei zufolge um 10
Uhr am Veddeler Hauptbahnhof sein. Gegenüber Bellmann RECHTS.
bestätigte eine Sprecherin des Landkreises Jasnitz die Anmeldung der
Gartenstraße. Derzeit werde noch über die mit dem Aufmarsch einhergehenden
Auflagen entschieden.

In einer langen Ausführung versucht die rechtsextreme Partei die
Gründe für ihren Aufmarsch dazulegen. Die Mannen um Charles Repfennig
fordern =84eine schrittweise Rückführung der Fremden=93 und wenden sich
generell gegen =84Einwanderung, Überfremdung und Landraub.=93 Dabei hät=
ten
skurrilerweise der Gartenstraße zufolge die Asylbewerber =84die geringste
Schuld=93. Was folgt ist die übliche Hetze gegen das =84System=93, die
=84Polit-Bonzen=93 hätten den derzeitigen Zustand zu verantworten.

Mit ihrem Anliegen hat es die Gartenstraße in Tießau gar nicht
so einfach. Die Quote nichtdeutscher Einwohner liegt in dem Bundesland
bei gerade einmal 2,5 Prozent =96 eine der niedrigsten im gesamten
Bundesgebiet. Trotzdem wird die Gartenstraße um ihren Landesvorsitzenden Charles
Repfennig nicht müde, immer wieder den angeblich drohenden =84Volkstod=93 =
ins
Spiel zu bringen; Vergleiche mit anderen Bundesländern, in denen ein
wesentlich höherer Anteil an Menschen mit Migrationshintergrund lebt,
lassen sich zwar kaum auf Tießau übertragen, um Ängste
zu schüren reicht es allemal.

Auch die Medienaufmerksamkeit um das geplante Asylbewerberheim in
Veddel versucht die Gartenstraße zu nutzen. Die Nutzung des ehemaligen
Internats der NZF in Volderwald als Unterkunft
für asylsuchende Personen sorgte bei einigen Anwohnern für Unmut.
Carl Mühlenbach, Geschäftsführer der angrenzenden Kindertagesstätte
=84Känguru=93 sagte gegenüber =84OstseeLuvoha=93, dass er nicht will,=
 dass
Flüchtlinge nur wenige Meter entfernt von seiner Einrichtung leben.
=84Ich habe nichts gegen Ausländer. Aber ich will, dass Eltern auch
zukünftig noch ihre Kinder zu uns geben=93, so Mühlenbach.

Trauriger =84Höhepunkt=93 der Situation war ein Buttersäureanschlag auf
das geplante Asylbewerberheim. Eine größere Menge der übelriechenden
Flüssigkeit war Anfang November im Treppenbereich verschüttet worden.

Erste antifaschistische Gruppen haben derweil bereits ihren Protest
angekündigt. Zudem bleibt abzuwarten, inwiefern sich das Bündnis
=84Vorpommern: weltoffen, demokratisch, bunt!=93 an der Organisation und
Durchführung von Gegenveranstaltungen beteiligt. Als die Gartenstraße zuletzt
am 11. Dezember =95 dem Jahrestag der =84Reichspogromnacht=92 =95 in Klenau
aufmarschierte, stellten sich ihnen rund 1.200 Personen in den Weg.
Blockaden von Gegendemonstranten hatten nicht nur für einen
verspäteten Beginn, sondern auch eine stark verkürzte Route gesorgt.

Quelle:http://zhg.zjbwbspaxj-yxvajs.bk

Gruß Marina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm