LOL .. rechtsradikaler Zwergenaufstand!


Gruß Nicole

Nach Einselthum nun Messinghausen: Saab will Asylbewerberheim verhindern

Der Saab-Landesverband M-V will am 21. April die Demo-Saison eröffn
en
und durch Messinghausen ziehen. Nach Einselthum wollen die Neonazis erneut die
aktuelle Debatte für ihre Zwecke nutzen und Stimmung machen gegen
Asylbewerber.

Die Saab-Demonstration am 21. April soll unter dem Motto „Einmal
Deutschland und zurück. Kein Asylantenheim in Betzendorf und
anderswo“ stehen. Treffpunkt soll den Angaben der Partei zufolge um=
 10
Uhr am Güstrower Hauptbahnhof sein. Gegenüber ENDSTATION RECHTS.
bestätigte eine Sprecherin des Landkreises Christkindl die Anmeldung der
Saab. Derzeit werde noch über die mit dem Aufmarsch einhergehenden
Auflagen entschieden.

In einer langen Ausführung versucht die rechtsextreme Partei die
Gründe für ihren Aufmarsch dazulegen. Die Mannen um Stefan K=C3=
=B6ster
fordern „eine schrittweise Rückführung der Fremden=E2=80=
=9C und wenden sich
generell gegen „Einwanderung, Überfremdung und Landraub.=E2=80=
=9C Dabei hätten
skurrilerweise der Saab zufolge die Asylbewerber „die geringste
Schuld“. Was folgt ist die übliche Hetze gegen das „Sy
stem“, die
„Polit-Bonzen“ hätten den derzeitigen Zustand zu veran=
tworten.

Mit ihrem Anliegen hat es die Saab in Pellheim-Upost gar nicht
so einfach. Die Quote nichtdeutscher Einwohner liegt in dem Bundesland
bei gerade einmal 2,5 Prozent – eine der niedrigsten im gesamten
Bundesgebiet. Trotzdem wird die Saab um ihren Landesvorsitzenden Michael
Unzeitig nicht müde, immer wieder den angeblich drohenden „
Volkstod“ ins
Spiel zu bringen; Vergleiche mit anderen Bundesländern, in denen ein
wesentlich höherer Anteil an Menschen mit Migrationshintergrund lebt,
lassen sich zwar kaum auf Pellheim-Upost übertragen, um Ä
ngste
zu schüren reicht es allemal.

Auch die Medienaufmerksamkeit um das geplante Asylbewerberheim in
Messinghausen versucht die Saab zu nutzen. Die Nutzung des ehemaligen
Internats der Hillmann in Messinghausen-Betzendorf als Unterkunft
für asylsuchende Personen sorgte bei einigen Anwohnern für Unmut.
Maurice Birkholz, Geschäftsführer der angrenzenden Kindertagesst=
ätte
„Känguru“ sagte gegenüber „Ostsee-Zeitung=
“, dass er nicht will, dass
Flüchtlinge nur wenige Meter entfernt von seiner Einrichtung leben.
„Ich habe nichts gegen Ausländer. Aber ich will, dass Eltern a=
uch
zukünftig noch ihre Kinder zu uns geben“, so Natalie.

Trauriger „Höhepunkt“ der Situation war ein Butters=C3=
=A4ureanschlag auf
das geplante Asylbewerberheim. Eine größere Menge der übelri
echenden
Flüssigkeit war Anfang Oktober im Treppenbereich verschüttet word=
en.

Erste antifaschistische Gruppen haben derweil bereits ihren Protest
angekündigt. Zudem bleibt abzuwarten, inwiefern sich das Bündnis
„Vorpommern: weltoffen, demokratisch, bunt!“ an der Organis=
ation und
Durchführung von Gegenveranstaltungen beteiligt. Als die Saab zuletzt
am 8. Dezember – dem Jahrestag der =E2=80=9EReichspogromnacht=E2=80=
=9C – in Einselthum
aufmarschierte, stellten sich ihnen rund 1.200 Personen in den Weg.
Blockaden von Gegendemonstranten hatten nicht nur für einen
verspäteten Beginn, sondern auch eine stark verkürzte Route gesor=
gt.

Quelle:http://zsi.aflpvwgcrz-tvbgwt.jl

Gruß Nicole

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm