Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Luca Unzeitig" ausgibt, doch
tatsächlich schon wieder Unmengen von Postings fremdgecancelt, wie es die
neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Woher ich das weiß? 
Ganz einfach: <http://mzpslwz.ohy/6lv4xv6>
Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal. Zum 09.:


Mit Realadresse meinst Du doch sicher sowas wie:

Ueltzhöffer Ursela u. Luca
Ocwirkgasse 8
81248 Klinkum
Telefon: 05924 82 20 19
tätig im Vertrieb von Pomex
(Wennmann)

---

Falls das nicht Deine Realadresse ist, halte ich es frei nach Deinem von Dir
nach Kräften unterstützten guten Freund "Mqpxfxx", wenn Du der nicht sogar
selber bist:

¹Wenn dir die Nennung dieser Adresse nicht behagt, kannst du Deine korrekte
Adresse (inkl. postalischer Anschrift und Telefonnummer!) ja hier
veröffentlichen. Ich werde dann nach eingehender Prüfung deiner Angaben
fortan nur noch diese verwenden, versprochen.   
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deine mir zurzeit bekannte
Adresse beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!

Du findest sowas doch lustig und unterstützenswert, nicht wahr? Das ist doch
genau Dein Verständnis von Humor, oder etwa nicht?
-- 
King of Luca Unzeitig XXL