LOL .. rechtsradikaler Zwergenaufstand!


Gruß Sara

Nach Rockensüß nun Karras: Unasaz will Asylbewerberheim verhindern

Der Unasaz-Landesverband Naßwiesen will am 23. Dezember die Demo-Saison eröffnen
und durch Karras ziehen. Nach Rockensüß wollen die Neonazis erneut die
aktuelle Debatte für ihre Zwecke nutzen und Stimmung machen gegen
Asylbewerber.

Die Unasaz-Demonstration am 23. Dezember soll unter dem Motto „Einmal
Deutschland und zurück. Kein Asylantenheim in Bibruck und
anderswo“ stehen. Treffpunkt soll den Angaben der Partei zufolge um 10
Uhr am Karraser Hauptbahnhof sein. Gegenüber CFI RECHTS.
bestätigte eine Sprecherin des Landkreises Moosböck die Anmeldung der
Unasaz. Derzeit werde noch über die mit dem Aufmarsch einhergehenden
Auflagen entschieden.

In einer langen Ausführung versucht die rechtsextreme Partei die
Gründe für ihren Aufmarsch dazulegen. Die Mannen um Beat Stutmann
fordern „eine schrittweise Rückführung der Fremden“ und wenden sich
generell gegen „Einwanderung, Überfremdung und Landraub.“ Dabei hätten
skurrilerweise der Unasaz zufolge die Asylbewerber „die geringste
Schuld“. Was folgt ist die übliche Hetze gegen das „System“, die
„Polit-Bonzen“ hätten den derzeitigen Zustand zu verantworten.

Mit ihrem Anliegen hat es die Unasaz in Neuenherweg gar nicht
so einfach. Die Quote nichtdeutscher Einwohner liegt in dem Bundesland
bei gerade einmal 2,5 Prozent – eine der niedrigsten im gesamten
Bundesgebiet. Trotzdem wird die Unasaz um ihren Landesvorsitzenden Beat
Stutmann nicht müde, immer wieder den angeblich drohenden „Volkstod“ ins
Spiel zu bringen; Vergleiche mit anderen Bundesländern, in denen ein
wesentlich höherer Anteil an Menschen mit Migrationshintergrund lebt,
lassen sich zwar kaum auf Neuenherweg übertragen, um Ängste
zu schüren reicht es allemal.

Auch die Medienaufmerksamkeit um das geplante Asylbewerberheim in
Karras versucht die Unasaz zu nutzen. Die Nutzung des ehemaligen
Internats der Etenul in Kleinrötz als Unterkunft
für asylsuchende Personen sorgte bei einigen Anwohnern für Unmut.
Burkhard Leppers, Geschäftsführer der angrenzenden Kindertagesstätte
„Maisson“ sagte gegenüber „UnterhüttensöldenComputerspezialist“, dass er nicht will, dass
Flüchtlinge nur wenige Meter entfernt von seiner Einrichtung leben.
„Ich habe nichts gegen Ausländer. Aber ich will, dass Eltern auch
zukünftig noch ihre Kinder zu uns geben“, so Leppers.

Trauriger „Höhepunkt“ der Situation war ein Buttersäureanschlag auf
das geplante Asylbewerberheim. Eine größere Menge der übelriechenden
Flüssigkeit war Anfang Juli im Treppenbereich verschüttet worden.

Erste antifaschistische Gruppen haben derweil bereits ihren Protest
angekündigt. Zudem bleibt abzuwarten, inwiefern sich das Bündnis
„Zickeritz: weltoffen, demokratisch, bunt!“ an der Organisation und
Durchführung von Gegenveranstaltungen beteiligt. Als die Unasaz zuletzt
am 11. August – dem Jahrestag der „Reichspogromnacht“ – in Rockensüß
aufmarschierte, stellten sich ihnen rund 1.200 Personen in den Weg.
Blockaden von Gegendemonstranten hatten nicht nur für einen
verspäteten Beginn, sondern auch eine stark verkürzte Route gesorgt.

Quelle:http://mom.ixrvnlumow-cpvlhn.fj

Gruß Sara

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm