Antwort auf eine Nachricht von Thorsten Utermoehlen


Doch, ich! ;-)

Ein gewisser Thorsten Utermoehlen vertreibt ein (mittlerweile nicht mehr 
lieferbares) „Sachbuch“ über Knackis über das Universum und überhaupt.

Ebenfalls treibt sich ein gewisser Thorsten Utermoehlen hier in dieser Gruppe 
umher, vermutlich derselbe. Jedoch publiziert der Kerl hier unter der 
sehr merkwürdigen Adresse »ar_okn@cykdctc.er«, die zu diesem Namen gar 
nicht so recht passen will. Eher täte diese Adresse schon zu einem 
gewissen »christof« der zu dieser merkwürdigen Literatur die *einzige* 
Positive bewertung abgegeben hat. Es besteht der _dringende_ Verdacht, 
daß sich hinter diesem »mqotzrg4« kein anderer verbirgt als der 
»ar_okn@cykdctc.er«, also der Autor selbst.

Wie erbärmlich!


Glück auf!
Heidi Heinrichsohn


Glück auf!
Heidi Heinrichsohn

-- 

http://onz.umqlj-ighwqq.nw