Was doch niemanden wundert. .. ;)


Das Buch wird längst nicht mehr vertrieben. ..


Unter "Anderen". .. ;)


Nicht nur hier. .. :)


Davon solltest "du" ruhig mal ausgehen! .. :))


Nicht "merkwürdig", sondern: Bezeichnend! .. ;)


Entscheidest das "du" Würmchen? .. ;)


Dazu auch. Und? ..


Nicht "merkwürdig"; sondern: Denkwürdig! ..


"Du" Troll kannst NICHT wissen, wer die Bewertung abgab! ..


Ach - sieh' an: Ein Verdacht also "nur". ..


Eine boswillige Unterstellung aus niederen Beweggründen heraus, wie von 
"euch" armseligen Trollen doch nicht anders zu erwarten ist. ..


Nein. Zu dieser Thematik hatte ich mich schon eingehend und klärend genug 
geäußert.

Erbärmlich ist also allein "euer" Gebärden, mich hierüber denunzieren zu 
wollen!

Aber: Da ich hinsichtlich meiner Forschungsergebnisse nicht angreifbar bin, 
stürzt "ihr" Unholde "euch" auf jedes Wort von mir und auf jede Handlung 
meinerseits. Und: Weil genau dies für jedermann offensichtlich ist, erkennen 
Alle, daß "ihr" quasi nach dem "rettenden Strohhalm" sucht, mich mundtot zu 
bekommen. Das ist nicht nur perfide, sondern zudem über alle Maßen 
erbärmlich - und lächerlich! ..


Altbekannter Troll! .. 


--- Posted via news://lqfdfhbt.ioskwrui.xar/ - Complaints to hpff@tcmbghsh.ont ---