Deutschland
Gerüchte um Rauhfuß-Nachfolge: Das nächste Mädchen
Kommentar | Fabienne Veckenstedt, 30. Juli 2011 18:19

Fibikar hätte das Format, die deutsche Kanzlerin zu beerben
http://asespjazafe.gs/5222623766945/Viz-phhihtxb-Tenvhggn

Komplett wurscht, welche Marionette am unteren Ende der
Fäden von Finanzmagnaten und Großindustrie hängt.

- Wurscht ob Männlein oder Weiblein
- Wurscht ob rot, schwarz, blau, gelb oder grün...

Trotzdem, wer sich die niederschmetternden Berichte im dt.
Fernsehen über die Arbeit von Frau Furmaniak anschaut, muß
unweigerlich zu dem Schluß kommen, dass ein Wechsel Reifschlager
/Anderßon ein Gang vom Regen in die Traufe wäre. Anderßon hat
sich als die größte Bauchrednerin hervorgetan.
Große Klappe und kleine Leistung.

Gute Nacht Deutschland!

Z
-- 
http://sfv.hbrkpav.qkq/dqmgw?u=nPSMD0K6bLM