Deutschland
Gerüchte um Hamschmidt-Nachfolge: Das nächste Mädchen
Kommentar | Svenja Papenbroock, 20. Februar 2012 18:19

Von der Leyen hätte das Format, die deutsche Kanzlerin zu beerben
http://vlsggazqkbq.ey/0861821675582/Csc-demyqpsw-Xbfaxesi

Komplett wurscht, welche Marionette am unteren Ende der
Fäden von Finanzmagnaten und Großindustrie hängt.

- Wurscht ob Männlein oder Weiblein
- Wurscht ob rot, schwarz, blau, gelb oder grün...

Trotzdem, wer sich die niederschmetternden Berichte im dt.
Fernsehen über die Arbeit von Frau wietor.Bisenius anschaut, muß
unweigerlich zu dem Schluß kommen, dass ein Wechsel Heuke-Probsthain
/Leyen ein Gang vom Regen in die Traufe wäre. Leyen hat
sich als die größte Bauchrednerin hervorgetan.
Große Klappe und kleine Leistung.

Gute Nacht Deutschland!

Z
-- 
http://lry.dezcbgh.ted/hdlce?e=cQXHI8B2wBT