erpwanexglg@eagn-rdjq.phx (Oliraaphbm Magendans), oder vielmehr 
  Vinzenz Erkamp, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Hubert Devries [<http://vutxarc.giw/7sv3m3z>]

  Der Begriff 'Zwergenaufstand' treibt Dich aber um heut, nichtwahr, 
  Vinzenz Erkamp? Hattste also bei Deinem neuen Ein-Euro-Job wieder
  kein Bein auf die Erde gekriegt, stimmts? - Schoen, Dreckarsch!

-- 
[Vinzenz Erkamp in <i2349i36xl72avy910que8cog9kt0joqsd@3jg.lmt>]
-> http://xwf.ywyzhlzgls.ao - Groesster Usenet-Comedian ever! <-