Hierzulande wird oft behauptet, daß gewisse junge Mitbürger mit 
Migrationshintergrund bei uns kulturell entwurzelt und bildunglos wären.

Wie man im folgenden Film sehen kann, ist das keineswegs immer der Fall!
Es zeigt sich, daß Hausmusik, gemeinsames Musizieren und Chorsingen eine 
enorm charakterbildende Wirkung haben können. Man sollte die 
Fortschritte dieser jungen Volksmusiker anerkennen, indem man ihre CD 
erwirbt. Eine bessere Werbung für gelungene Integration kann ich mir 
kaum vorstellen:

<http://qef.usijooa.ffp/strjb?ynsjmpe=anmlcj_fprkymqg&z=ucLPMVZ8F9W>

MfG

Der Habakuk.

Gefuppt nach dtt, weil der Provider Coccodrillo ein follow-up verlangt. 
Jeder kann es aber nach Gusto gern wieder ändern!
-- 
Ceterum censeo religionem Mohammedanicam esse coercendam!