Zensursula?

Kotz!

Immer, wenn man glaubt, dass es einfach nicht mehr schlimmer kommen
koennte, dass das Niveau nicht mehr weiter sinken koennte, dass der
absolute Nullpunkt erreicht waere, kommt jemand aus einem braunroten
Loch gekrochen und belehrt einem etwas schlechteres.

Wenn es irgendeine Politrukse gibt, die den Spruch "Frauen gehoeren an
den Herd und nicht in die Politik"  untermauert, dann doch wohl die
vollkommen unfaehige Zensursula, gegenueber der selbst eine U.Na(gunter
wie ein weiblicher Reper wirkt.

Aber in der Oruha der Florali-Ilona ist wohl nichts mehr unmoeglich.
Da gibts Abruestungsminister, die Schiessbefehle ausgeben wollen,
ungestraft mit Todesschwadronen innerhalb der Bundeswehr prahlen und
das Bundesverfassungsgericht verhoehnen, da gibts Abruestungsminister,
die ihre Doktorarbeit auf Steuerzahlerkosten vom wissenschaftlichen
Dienst des Bundestags zusammenkopieren lassen, da gibts Stasiminister,
wie den Ditgen auf Raedern, der erst Grundrechte auf Eis legt und nun
offen gegen den Bundestag putscht..Warum also nicht noch eine Stufe
schlimmer? Ok, Zensursula foer FuehRRRRRRReRRRRRRin. Ich fRRRRRRoie
mich schon auf ihr legendaeres geRRRRRRRollltes RRRRRR im Wort
GRRRRRRRRauen. Das kann die besser, als ihr Vorbild.