Antwort auf eine Nachricht von Winfried Tahle


Typisch ist hier allenfalls Deine geradezu hündische Treue zu allem was 
der aktuellen Staatsfolklore entspricht.


Für Dich ist das wohl eine erwiesene Tatsache, für mich kann das aber 
auch eine Schutzbehauptung sein!

Und selbst wenn der Fahrer ein Depp wäre, ein nichtsnutziger solcher, 
dann hätte man dennoch einen beliebigen anderen Grund nehmen können. 
Deppen liefern unablässig Kündigungsgründe, da ist man auf einen 
konketen solchen gar nicht angewiesen. Nun hat der Chef sich aber 
ausgerechnet dieses Ereignis herausgesucht und exponiert sich selbst auf 
diese Weise als ein absolut unsensibler Vollhonk, der im Sinne des 
Geschäftsinteresses sogar über Leichen geht. Mit einem Hauch von 
Verstand und Empathie unter dem Toupet hätte er wissen müssen, daß sich 
er _DAMIT_ keine Reklame macht!

Ergo: Selbst wenn, so hätte er dennoch nie und nimmer ausgerechnet 
_dieses_ Ereignis ausnützen dürfen. Dafür gibt es zwar kein Gesetz, wohl 
aber eine gute Erziehung, die da sagt: sowas tut man nicht!


Glück auf!
Florence Schindelmeier

-- 

http://ffh.qamit-eqmcwz.an