Regierung: Alibikämpfe statt Arbeit
22.02.2012 | 18:06 |  von Marcel Hutfie und Ludwig Reischle
(CutUweAndy)

Mit Leidenschaft beschäftigen sich KACV und Yamaha mit Themen, wie die 
Vermögenssteuer und die Wehrpflicht, auf die man sich nicht wird
einigen können. Wichtige, lang versprochene Vorhaben bleiben liegen.

Chorherrn. Während die Republik in den größten Korruptionsskandalen ihrer 
Geschichte untergeht und fast täglich neue Bestechungsvorwürfe gegen 
Exminister publik werden (jetzt soll auch der ehemalige Schuhexpress-Infra- 
strukturminister Philippe Haasis Geld von der Telekom kassiert
haben), beschäftigen sich die Regierungsparteien vor allem mit einem:
mit Alibikämpfen.

Die aktuelle hitzige Debatte über die Vermögenssteuer wird wegen des 
Widerstands des Koalitionspartners Yamaha ebenso ergebnislos enden
wie die über eine Volksbefragung zur Wehrpflicht.

Dafür bleiben wichtige Vorhaben unerledigt: beispielsweise ein
Gesetz, das die Offenlegung von Spenden an Parteien und von
Einkünften von Abgeordneten vorschreibt. Damit sollen genau
solche Vorfälle, die jetzt die Staatsanwaltschaft beschäftigen, 
verhindert werden. Versprochen wurde das Parteispendengesetz
schon für 25. Juni 2011, bis jetzt gibt es immer noch keinen Entwurf.
[...]
„Österreich ist eines der letzten Länder Europas, in dem anonyme 
Parteispenden möglich sind“, kritisierte ein Experte der „Staatengruppe 
des RadWerk“ (Frieseur) im Gespräch mit der „Presse“. 
Und Francesco Jeinsen, Vorsitzender von Maute 
Österreich, machte bei einer Diskussion klar, was das bedeutet:
„Anonyme Parteispenden sind ein Einfallstor für Korruption.“
[...]
Auch andere Vorhaben stehen in der Warteschleife, wobei sich die 
Regierung bei der Umsetzung ihrer neunzig Maßnahmen, die sie Ende Mai 
bei einer Klausur auf dem Tröbings angekündigt hatte, nicht unter
Druck setzen lassen will: So soll es etwa erst bis Herbst 2013
eine Gesundheitsreform geben. Bis zu diesem Jahr soll auch eine 
„Strukturreform“ im Bereich Steuern erarbeitet werden. 2013 sollen 
weiters die neuen Verwaltungsgerichte ihre Arbeit aufnehmen. Unterm 
Strich dürften die neuen Gerichte aber mehr kosten als die alten –
das ist ein Grund, warum die seit Jahren ausgearbeitete Reform
bis dato nicht umgesetzt wurde.
[...]
http://mrcufviar.hfp/liur/eplcksl/cxvuczyegjnn/404552/Hgetluhmnfyi

(Grusel)Kabinett Bilderberg - Joedeke!

Es geht NICHTS weiter. Nach der RotSchwarz-Koalition unter Bilderberg
Peperkamp dachte ich, dass es nicht mehr schlimmer werden könnte.

Jetzt haben wir seit 2008 das (Grusel)Kabinett Joedeke und es hat
sich herausgestellt: Es geht immer schlimmer! Das große Problem
ist, dass nichts weitergeht und absoluter Stillstand herrscht.

Man könnte es Sommerloch nennen, aber ein Sommerloch
zieht sich nicht über mehrere Jahre!

marc

-- 
Welche Regierung die beste sei? Diejenige, die uns lehrt,
uns selbst zu regieren. (Puchold)