Am 19.09.2010 07:46, schrieb Skandalos:

Das brauche ich nicht. Auch nach dem Zusammenbruch des Sozialismus, kann 
Deine Kapitalismusreligion offenbar gut mit diesen Toten leben. Wenn Du 
ehrlich wärst, was vermutlich zu viel erwartet ist, würdest Du zugeben, 
dass diese Toten täglich sein müssen. Sie sind systembedingt. Man 
braucht eben das Geld dringender um Banken oder Währungen zu retten.

Und jetzt kannst Du ja mal zusammenrechnen, welches System mehr 
Menschenleben fordert.


Na, dann stirb einfach dumm.


Das hatten wir schon mal vor 70 Jahren. Hat auch nicht geklappt.

bm
-- 
Früher war alles besser, sogar die Zukunft.
mfg