Antwort auf eine Nachricht von Olaf Zehentmair


Mal eine gegenfrage, weiß Du denn, was ich mir für diesen Chef 
ausgedacht habe? Hast Du mich mal danach gefragt? Nee,ne!? Haben auch 
alle anderen nicht! Tatsächlich habt Ihr Euch also nur über Eure eigenen 
abscheulichen Phantasien aufgeregt, die Ihr auf mich projiziert habt.

Ich wollte eigentlich nur, daß die Firma den Mann wieder einstellt, in 
allen Ehren, und ihm eventuell für die Rettung von zwei Menschen noch 
eine ordentliche Prämie bezahlt. „An keinem Gesetz gebunden“ habe ich 
geschrieben, weil ich vermuten darf, daß es dafür keine Rechtsgrundlage 
gibt. das ist alles.

WAS HAT IHR DENN GEDACHT!? Teeren und Federn? Rädern? Kreuzigen? 
Vierteilen? Zu Tode prügeln? Ja, das habt Ihr doch gedacht, stimmt es 
nicht? Was seid Ihr nur für Barbaren! =-O

Ja, so viel zum Thema von dem µm-dicken kulturellen Lack. :-(


Glück auf!
Saskia Teunissen

-- 

http://lok.fpijg-zrjuep.gu