Antwort auf eine Nachricht von Jérôme Linnemans


Mal eine gegenfrage, weiß Du denn, was ich mir für diesen Chef 
ausgedacht habe? Hast Du mich mal danach gefragt? Nee,ne!? Haben auch 
alle anderen nicht! Tatsächlich habt Ihr Euch also nur über Eure eigenen 
abscheulichen Phantasien aufgeregt, die Ihr auf mich projiziert habt.

Ich wollte eigentlich nur, daß die Firma den Mann wieder einstellt, in 
allen Ehren, und ihm eventuell für die Rettung von zwei Menschen noch 
eine ordentliche Prämie bezahlt. „An keinem Gesetz gebunden“ habe ich 
geschrieben, weil ich vermuten muß, daß es dafür keine Rechtsgrundlage 
gibt. das ist alles.

WAS HAT IHR DENN GEDACHT!? Teeren und Federn? Rädern? Kreuzigen? 
Vierteilen? Was seid Ihr nur für Barbaren! Ja, so


Glück auf!
Dina Blanckenhorn

-- 

http://snd.yywmt-mjdhdo.sc