Ich kann in etwas Nachdenken über "so Wörter" und einen
sorgfältige(re)n Sprachgebrauch nichts erkennen, was den Verruf
"Gehirnwäsche" rechtfertigte.

Dass dergleichen in Korporationen ff. Rechts per Anordnung
synchronisiert wird, ist nicht verwunderlich, sondern zweckmäßig. Was
sog. Politiker sabbeln, ist eine gänzlich andere Geschichte, hat mit
behördlicher "Sprachregelung" nichts zu tun.

Die Leute können - ich schrieb es schon mehrfach - selbstverständlich
reden, ___wie_sie_***wollen***___! Das ist es ja gerade! Alle Welt
will doch immer mehr Auswahl, Vielfalt und das alles! Jetzt hat "man"
also die Wahl: Sag' ich 'Migranten' oder 'Ausländer' oder 'Kanaken'
oder 'stinkende Scheiß-Türken' oder... ?
Je nachdem, was ich (wo) sage, wird das je verschiedene Reaktionen
zeitigen. Ja Wunder auch! Das ist so mit Sprache! War nie anders!
Gehirnwäsche am laufenden Band!
Andere nennen es Denken, Lernen, Sorgfalt, Klugheit.