Das kann sein. Darauf hat aber der Schreiber des Artikels keinen Bezug 
genommen. Oder würdest du die "..." bereits im heutigen Jargon als 
Mißtrauensvorlage bewerten? Ich verstehe das als Zitat, dem er nichts 
entgegengesetzt hat.

Folglich widerspricht die Überschrift dem Inhalt.


Für dich, die Rote, NATÜRLICH nicht, weil du annimmst:

1. daß der Chef der Besitzer = Kapitalist ist.

2. daß der Kapitalist lügt.

ein doppelter Rittberger.


Das werfe ich dir nicht vor, du kannst nicht anders. Ich gehe NUR vom 
elendig schlechten, tendenzösen Artikel aus.


VOLKMAR
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>