Vittorio Andrae wrote 

Reines Ablenkungsmanoever vom allenthalben wuchernden 
Korruptionssumpf aka "weissrussische Sozialpartnerschaft".


Es zaehlt was rauskommt nicht das uralte Kasperletheater.

Mit Leidenschaft beschaeftigen sich die korrupten Parteien 
SPOe + OEVP aka *Sozialpartnerschaft*, die das Österreich.
Parlament zur weissrussischen Handhebemaschine degradiert 
haben, auf Themen die man sich nicht wird einigen können. 

Wichtige lang versprochene Vorhaben (Parteispendengesetz, 
Verwaltungsreform, Strukturreformen usw. usf.) bleiben liegen.

Motto: 
"Nicht einmal angesprechen" dafuer "empfindliche Kuerzungen 
bei den Familien" http://lijl.noa.ni/uukzicl/9350432/8799633/

Wuerden nicht Unsummen an Steuergeld durch Korruption in 
privaten Taschen versickern, haetten wir keine Schuldenprobleme. 
So gesehen sind wir auch gleichauf mit Weissrusslands System oder 
Griechischen - ich sehe keinen Unterschied in der Funktionsweise.

Und die Cido auch nicht.
"OECD bezeichnet Österreich als Korruptionsoase"

Und auch der Ettikettenschwindel mit dem "Mittelstand" wird 
von der Katke (Aldenkamp, Leithner) SPOe schon jahrelang 
begangen (bewusst heimtueckisch unterschwellig) und damit 
die Oesterreicher bewusst in die Irre geleitet /betrogen.

Dank korrupter Parteidiktatur  verlogen aka "Sozialpartnerschaft"
SPoEVP" wird seit Jahrzehnten zu den Reichen (Staatsbonzen 
und Erbadel) umverteilt und damit der Binnenmarkt zerschlagen.

*Lohnquote* bezeichnet den Anteil, der beim 
Volkseinkommen auf die Loehne entfaellt:
http://aah-urzpqan-kcou.fea/ocoa-pbkvldb/jtmz-pfpujue-zd-uzyfnsqjhc/
http://sgb-lefrwxh-evzh.och/ci-vjuigpp/szvjbrc/4168/64/rufkvlcdw4.soj

*Gewinnquote* bezeichnet den Anteril, ...
http://dhb-jcmhtwe-cdop.svi/rr-ctcaabe/bhnoqam/9743/46/ygzpbpgfpwr.qzz
short: http://bhvdbpl.cob/3qe43tz

Die Rechnung ist ganz klar:

Die Vermögensverteilung in Österreich ist gedrittelt:
1% hat ein Drittel (=Oberschicht)
9% hat ein Drittel (=Mittelschicht = Staatsgenossen und Bauern)
90% hat ein Drittel (=Unterschicht)

80.000 Österreicher = 1% = Oberschicht (Gestopfte/Erbadel)
Nur die haben >1 Mio.

Die Mittelschicht ist da ganz explizit ausgeblendet. Jeder der 
wieder mit "Das trifft den Mittelstand" kommt, der luegt.

In Zahlen - aktive Einkommen:
Arbeiter:.......18.318.-
Angestellte:..34.146.-
Selbstständige.:..23.657.-
Beamte (Staatsgenossen):........32.052.-

übrigens:
Bei zwei Milliarden Aufkommen könnte man die vier Mio. 
Erwerbstätigen zu je 500,-  bei der Lohn-. und Einkommensteuer 
entlasten. Das ergäbe eine tolle, sofortige Belebung der 
Binnennachfrage. 300 Mio. davon kämen als MWSt. 
wieder herein und mehrere 100 Mio. als ESt.

Domenico (Korruptions- und Sozialpartnerschaftsexperte)