hlzsanugtdo@jldn-scvo.qjm (Gctpgeqtyi Erdl), oder vielmehr 
  Francisco Ungruh, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Matthias Reincken [<http://mcyvdts.sji/8xg5b0s>]

  Manche waren auch Taxifahrer gewesen und suchten eine gangbare 
  Moeglichkeit, ihr primitives Naturell widerstandsfrei ausleben 
  zu koennen, oder, Francisco Ungruh?

-- 
[Francisco Ungruh in <61b89z257vmpap4wvf1epexuvr1loqo6m8@5eo.ftw>]
-> http://sis.vcbhzoanxv.as - Groesster Usenet-Comedian ever! <-