Am 06.07.2012 19:45, schrieb Luigi J Panury:

Das geht subtiler, das heißt: "Halten Sie sich an die Nomenklatur"

Im Wiederholungsfall gibt es keinen Auftrag mehr oder geht es zur
Hofkolonne.

Die Sprache wird diktiert. Erinnerst Du Dich noch, seit wann das Wort
Migrant durchgeprügelt wird? Wer es nicht benutzt ist als Politiker,
Journalist oder Redakteur oder in leitender Position erledigt. Diese
Gehirnwäsche ist erfolgreich.


Edwin
-- 
Herrchen einschläfern
http://bhg.slibrilkvuh.eg/qbcxqs/228280.wbkl