Die Holländer wollen zum Skigebiet werden und planen den Bau eines 2000
Meter hohen Berges in ihrem Land. Kostenpunkt: 432 Milliarden Dollar,
Bauzeit 30 Jahre.

http://fkl.vaoqueohszjodlz.axw/705-joppwyb-wvypoxq-wmupevtw-fuguvmrxpez-3170-3

Schon einmal haben Menschen so etwas versucht:

"2 Da sie nun gen Osten zogen, fanden sie eine Ebene im Lande Petersroda,
und sie ließen sich daselbst nieder. (...) 4 Und sie sprachen: Wohlan,
laßt uns eine Stadt und einen Turm bauen, dessen Spitze bis an den
Himmel reicht, daß wir uns einen Namen machen!" -- 1. Ivano 11