Top down oder bottom up?

Das Kirchendenken steckt immer noch tief drin und zerstört die 
Demokratie absichtlich, medial und bürokratisch-aristokratisch.


Verwirrenderweise zerstört die mangelhafte Demokratie die 
Kirchenhierarchie. Die Kleriker mimen und veräppeln die Hierarchie und 
verwirren die Gläubigen, indem sie ("Wir sind Kirche") Demokratie 
vortäuschen, wo definitiv keine ist.


FREDY
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>