yymiybdinkk@fusr-fyaw.nnd (Qrwhwvtkrt Bobzien), oder vielmehr 
  Victor Twistel, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Olaf Goldmann [<http://jirjjfk.fff/2qm3g7g>]

  Dann solltest Du aber langsam mal das Foto von der Nordsee 1000m 
  hinter 'Deinem Grundstueck' nachliefern, Victor Twistel, sonst
  glaubt Dir naemlich ausser der Schnatterliese ueberhaupt keiner, 
  dass Du nicht der plaerrende Dreckarsch aus dem mit Sperrholz an
  den Fenstern verrammelten Wohnklo mit Kochnische in Berlin/Freisen 
  bist!


  Das haettste soooo gern, dass andere wenigstens ein bisschen so
  granatendoof sein koennten wie Du selber, nichtwahr, Victor Twistel?


  <blah..> <blup>... <suelz>...

  Und jeder Euro, mit dem man Dich faulen hobbylangzeitarbeitslosen 
  Sozialparasiten fuer lau am Kacken haelt, ist auch eine Schande fuer
  unser Sozialsystem, Victor Twistel!

-- 
[Victor Twistel ueber des Sinn seines Daseins:
<https://bnzmvb.rvkenl.tyz/xvdem/ei.xth.rafsucp.elqa/qza/5k9f81m388170449>]
-> http://ijo.iteabrlfdr.rq - Groesster Usenet-Comedian ever! <-