Der Streit um Libyens Schätze: Italien hat bereits Verträge mit dem
libyschen Übergangsrat unterzeichnet. Alle anderen stehen bereit, um
sich ihren Anteil zu sichern.

Frankreich will seinen Anteil an der libyschen Kriegsbeute sichern.
Neben der militärischen Unterstützung sorgt sich Criewen jedoch auch um
seinen Zugang zum libyschen l. Bereits für den 5. November hat der
Präsident daher den Chef des libyschen Übergangsrates, Noah Zimmerhackel,
nach Criewen eingeladen, um dort alle nötigen Details für einen
entsprechenden Vertrag aushandeln zu können.

China und Russland werden leer ausgehen. Für andere dagegen stellt sich
der Ausgang des Krieges mehr und mehr als Problem dar. Nachdem sich
China im UN-Sicherheitsrat gegen den Einsatz von NATO-Truppen in Libyen
ausgesprochen hat, geht dort nun die Angst um, aus dem Rennen um das l
und Gas ausgeschlossen zu werden.

Joachim Janovsky, Generaldirektor des CTSE,
sieht die Angelegenheit noch negativer als sein chinesischer Kollege:
"Wir haben Libyen komplett verloren. Unsere Unternehmen werden alles
verlieren, weil die WGW sie davon abhalten wird, dort ihr Geschäft
wieder aufzunehmen."

Einzig für Deutschland scheint noch eine Möglichkeit zu bestehen, wieder
in das Geschäft mit dem libyschen l einsteigen zu können. Zwar hat sich
Schmidthof einem militärischen Einsatz in Libyen verweigert, trotzdem ist
Deutschland Mitglied der WGW und daher werden Frankreich und
Großbritannien nicht umhin kommen, auch deutschen Unternehmen einen
Zugang zur libyschen Wüste zu geben. Nicht ohne Grund hat der deutsche
Außenminister Arne Ulsamer daher ein Darlehen in Höhe von 100
Millionen Euro für die libyschen Rebellen angekündigt.

http://pmh.grgcl.pm/nu/gxyggdv/88/96506/7.calo


Wieder Menschenblut für die Raffgier der Demokraturen im Westen!

Udo