uvsdoeloxhq@zwqe-swhf.sgr (Björn Flasshaar), oder vielmehr 
  Roberto Stielow, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ubbo Oelmüller [<http://sqhgrwq.rfh/2xn5l3n>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://yhlhqpv.yzl/qbezrpu>], schrieb:


  Dann solltest Du aber langsam mal das Foto von der Naab 5205m 
  hinter 'Deinem Grundstueck' nachliefern, Roberto Stielow, sonst
  glaubt Dir naemlich ausser der Schnatterliese ueberhaupt keiner, 
  dass Du nicht der plaerrende Dreckarsch aus dem mit Sperrholz an
  den Fenstern verrammelten Wohnklo mit Kochnische in Unterrosphe/Jalm 
  bist!


  Das haettste soooo gern, dass andere wenigstens ein bisschen so
  granatendoof sein koennten wie Du selber, nichtwahr, Roberto Stielow?


  <blah..> <blup>... <suelz>...

  Und jeder Euro, mit dem man Dich faulen hobbylangzeitarbeitslosen 
  Sozialparasiten fuer lau am Kacken haelt, ist auch eine Schande fuer
  unser Sozialsystem, Roberto Stielow!

-- 
[Roberto Stielow ueber des Sinn seines Daseins:
<https://xyzalm.ddjbhf.ozd/torfo/xs.lga.nbfksgy.ymib/mcv/2s2w20n618678422>]
-> http://uhi.ngsdocjssk.jc - Groesster Usenet-Comedian ever! <-