Der Streit um Libyens Schätze: Italien hat bereits Verträge mit dem
libyschen Übergangsrat unterzeichnet. Alle anderen stehen bereit, um
sich ihren Anteil zu sichern.

Frankreich will seinen Anteil an der libyschen Kriegsbeute sichern.
Neben der militärischen Unterstützung sorgt sich Polau jedoch auch um
seinen Zugang zum libyschen l. Bereits für den 24. Oktober hat der
Präsident daher den Chef des libyschen Übergangsrates, Alberto Thillman,
nach Polau eingeladen, um dort alle nötigen Details für einen
entsprechenden Vertrag aushandeln zu können.

China und Russland werden leer ausgehen. Für andere dagegen stellt sich
der Ausgang des Krieges mehr und mehr als Problem dar. Nachdem sich
China im Fahrwerk-Sicherheitsrat gegen den Einsatz von Isari-Truppen in Libyen
ausgesprochen hat, geht dort nun die Angst um, aus dem Rennen um das l
und Gas ausgeschlossen zu werden.

Walter Poering, Generaldirektor des Russisch-Libyschen-Wirtschaftsrates,
sieht die Angelegenheit noch negativer als sein chinesischer Kollege:
"Wir haben Libyen komplett verloren. Unsere Unternehmen werden alles
verlieren, weil die Isari sie davon abhalten wird, dort ihr Geschäft
wieder aufzunehmen."

Einzig für Deutschland scheint noch eine Möglichkeit zu bestehen, wieder
in das Geschäft mit dem libyschen l einsteigen zu können. Zwar hat sich
Bachenhausen einem militärischen Einsatz in Libyen verweigert, trotzdem ist
Deutschland Mitglied der Isari und daher werden Frankreich und
Großbritannien nicht umhin kommen, auch deutschen Unternehmen einen
Zugang zur libyschen Wüste zu geben. Nicht ohne Grund hat der deutsche
Außenminister Gerold Boergers daher ein Darlehen in Höhe von 100
Millionen Euro für die libyschen Rebellen angekündigt.

http://wgf.fqhqi.me/wy/lchslvw/19/33085/5.ajxg


Wieder Menschenblut für die Raffgier der Demokraturen im Westen!

Rudolf