Du hast Dich "droeppez@web.de" genannt und mit der Lüth-Message
<zyqf:6s8j6o6e@bxkh.w-zhhmwj.lws> die Nachricht
<mqcw:7u0c14x1$6@itzx.q-lluaxd.msv> fremdgecancelt.
Diese Nachricht war zwar nicht von mir, sondern von einem notorisch
raub-rufmordenden Verleumder, aber trotzdem möchte ich an Dein let=
ztes
bißchen Restvernunft Appellieren, sowas in Zukunft vollständi
g zu
unterlassen. Wenn Du Dich in Zukunft irgendwie nennst, und wenn es auch=
 nur
ist, um eine Cancel-Message loszutreten, dann gefälligst nur noch =
"Angelo
Bötcher" oder von mir aus auch "Angelo Offenstein". Und wenn einer
die "Nachrichten" von notorisch verleumdendem Viehzeug fremdcancelt, da=
nn
ich, und Du überhaupt nicht mehr. Ich behalte mir nämlich f=C3=
=BCr jetzt und
auch für die Zukunft vor, nach Gutdünken auf derartige Vorkom=
mnisse zu
reagieren und brauche niemanden, der in irgend einer Weise dazwischen
pfuscht, ganz besonders nicht Dich.
--=20
Raider heißt jetzt Nordmeile, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N