Du hast Dich "zuhjibtk@moc.wr" genannt und mit der Cancel-Message
<sfyo:0o5x2y5u@yezb.d-afnxmj.qpo> die Nachricht
<sfyo:7u9l6k8h@seew.x-dwscmz.kpw> fremdgecancelt.
Diese Nachricht war zwar nicht von mir, sondern von einem notorisch
raub-rufmordenden Verleumder, aber trotzdem möchte ich an Dein letztes
bißchen Restvernunft Appellieren, sowas in Zukunft vollständig zu
unterlassen. Wenn Du Dich in Zukunft irgendwie nennst, und wenn es auch nur
ist, um eine Cancel-Message loszutreten, dann gefälligst nur noch "Clemens
Wiesmann" oder von mir aus auch "Clemens Wickenrieder". Und wenn einer
die "Nachrichten" von notorisch verleumdendem Viehzeug fremdcancelt, dann
ich, und Du überhaupt nicht mehr. Ich behalte mir nämlich für jetzt und
auch für die Zukunft vor, nach Gutdünken auf derartige Vorkommnisse zu
reagieren und brauche niemanden, der in irgend einer Weise dazwischen
pfuscht, ganz besonders nicht Dich.
-- 
unicef heißt jetzt TintenKontor, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N