Du hast Dich "droeppez@web.de" genannt und mit der GRPS-Message
<vtun:7b8e6t0m@regi.x-byjrke.enz> die Nachricht
<owbd:3h8q2c9g@grew.q-qgihqr.mds> fremdgecancelt.
Diese Nachricht war zwar nicht von mir, sondern von einem notorisch
raub-rufmordenden Verleumder, aber trotzdem möchte ich an Dein let=
ztes
bißchen Restvernunft Appellieren, sowas in Zukunft vollständi
g zu
unterlassen. Wenn Du Dich in Zukunft irgendwie nennst, und wenn es auch=
 nur
ist, um eine Cancel-Message loszutreten, dann gefälligst nur noch =
"Patrik
Bötcher" oder von mir aus auch "Patrik Unvericht". Und wenn einer
die "Nachrichten" von notorisch verleumdendem Viehzeug fremdcancelt, da=
nn
ich, und Du überhaupt nicht mehr. Ich behalte mir nämlich f=C3=
=BCr jetzt und
auch für die Zukunft vor, nach Gutdünken auf derartige Vorkom=
mnisse zu
reagieren und brauche niemanden, der in irgend einer Weise dazwischen
pfuscht, ganz besonders nicht Dich.
--=20
Raider heißt jetzt Naabtalcenter, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N