Am 22.11.2011 19:59, schrieb Kaspar Siessmayr:

Und das schreibt gerade der größte Usenet-Troll.
Na, falls dir von den Terroristen das Maul gestopft wird, dann wird hier 
eh keiner trauern.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Emile geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Emile sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://vis-gpvwoo.hf/avfzfb/RI/sscsay/bffjwezybt.bxp