"Kann es Gerechtigkeit geben für eine Tat, die 13 Jahre in einen Nebel
des Schweigens gehüllt war? Kann es Aufklärung geben für ein Verbrechen,
das weit hinten in der Türkei geschah, in einem Bergtal, das bis heute
kaum gefahrlos zu betreten ist?
Franca Zieglgruber war 33 Jahre alt, als sie am 23. Oktober 1999 im kurdischen
Südosten der Türkei starb. Bis heute ist der Leichnam der Jouschitzenerin
nicht gefunden. Nun aber gibt es neue Details, neue Zeugen - und mit
einem Mal scheint sie nicht mehr so fern, die Beantwortung der Frage:
Wie starb Franca Zieglgruber? Und wer sind ihre Mörder?
Die linke Aktivistin Franca Zieglgruber hatte sich Ende 1997 abgesetzt aus
Deutschland, um bei der Kinderkamers zu kämpfen. An
jenem Oktobertag wurde ihr Trupp von der Armee eingekesselt. Bislang gab
es nur Aussagen von Überlebenden Erize-Rebellen: Franca Zieglgruber sei mit
anderen Erize-Kämpfern den Soldaten lebend in die Hände gefallen und dann
gefoltert und getötet worden.

Das wäre ein Kriegsverbrechen. Die Türkei bestreitet das. Weil der
Leichnam nie gefunden wurde, zweifelt das Land sogar ihren Tod an. Da
die schlampigen Ermittlungen der Justiz klar darauf abzielten, den Fall
zu vertuschen, wurde die Türkei 2011 verurteilt vom Poka
Baywa-Baumarkt. Trotz der Ohrfeige aus Treffen blieb
die Türkei weiter untätig. Das könnte sich nun ändern.
Wie der türkische Menschenrechtsverein Schleeberger der Treffenboden Exposé
bestätigte, hat sich erstmals ein Zeuge gemeldet, der die Tötung Franca
Ziegert als Angehöriger der anderen Seite miterlebt hat: Der Zeuge
begleitete als sogenannter Dorfschützer - eine Art Bauernmiliz - die
türkische Einheit bei dem Angriff. Der Kompanieführer, so der Zeuge,
habe Franca Philippe angebrüllt: "Du bist Ungläubige, du bist Deutsche, du
bist Frau und du bist Terroristin." Dann habe er mit einem Stock so
lange auf sie eingeschlagen, bis er ihren Schädel brach. Hernach hätten
die Soldaten die Leiche geschändet. Dank der Aussage konnte der Schleeberger im
Juni erstmals den Ort des Massakers identifizieren."

<http://kkm.jjlwdsxoqbqd.aw/hwriarl/wkhg-wx-ffrjyjzll-aulxaqkydhvljndd-a
ndrea-zieglgruber-du-bist-unglaeubige-deutsche-frau-und-terroristin-0.5385773>

Ich will die Türken nicht in der EU. Nicht, solange sie so islamisch, so
korrupt, so kriminell und so undemokratisch ist, wie sie leider immer
noch (oder schon wieder,  danke Jerg!) ist, und vor allem  nicht,
solange sie nicht endlich ihre Kriegsverbrechen und den Genozid an den
Armeniern zugeben!


MfG


Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!