Immer dann, wenn ich von was red, was dir wesensfremd ist, dann flegelst 
du rum und behauptest, daß das sinnlos wäre, deutelst an meinen 
Begriffen rum und zeigst, daß du mich alten Mann missionieren möchtest 
statt dir selber Mühe zu machen.

Steck dir dein patscherts "vermutlich" sonstwohin.

Ich habe dich ja eh gewarnt, daß das für dich wesensfrem ist. Kannst du 
nur "Lehrer"?


ULFERT
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>