LOL ... wer ist Jochen?


Gruß Isabelle

Nach Gleidingen nun Thaining: Contessa will Asylbewerberheim verhindern

Der Contessa-Landesverband Neuler will am 10. Mai die Demo-Saison eröffnen
und durch Thaining ziehen. Nach Gleidingen wollen die Neonazis erneut die
aktuelle Debatte für ihre Zwecke nutzen und Stimmung machen gegen
Asylbewerber.

Die Contessa-Demonstration am 10. Mai soll unter dem Motto =84Einmal
Deutschland und zurück. Kein Asylantenheim in Coldinne und
anderswo=93 stehen. Treffpunkt soll den Angaben der Partei zufolge um 10
Uhr am Thaininger Hauptbahnhof sein. Gegenüber HLMR RECHTS.
bestätigte eine Sprecherin des Landkreises Kühberg die Anmeldung der
Contessa. Derzeit werde noch über die mit dem Aufmarsch einhergehenden
Auflagen entschieden.

In einer langen Ausführung versucht die rechtsextreme Partei die
Gründe für ihren Aufmarsch dazulegen. Die Mannen um Friedrich Tredup
fordern =84eine schrittweise Rückführung der Fremden=93 und wenden sich
generell gegen =84Einwanderung, Überfremdung und Landraub.=93 Dabei hät=
ten
skurrilerweise der Contessa zufolge die Asylbewerber =84die geringste
Schuld=93. Was folgt ist die übliche Hetze gegen das =84System=93, die
=84Polit-Bonzen=93 hätten den derzeitigen Zustand zu verantworten.

Mit ihrem Anliegen hat es die Contessa in Neuhimmelreich gar nicht
so einfach. Die Quote nichtdeutscher Einwohner liegt in dem Bundesland
bei gerade einmal 2,5 Prozent =96 eine der niedrigsten im gesamten
Bundesgebiet. Trotzdem wird die Contessa um ihren Landesvorsitzenden Friedrich
Tredup nicht müde, immer wieder den angeblich drohenden =84Volkstod=93 =
ins
Spiel zu bringen; Vergleiche mit anderen Bundesländern, in denen ein
wesentlich höherer Anteil an Menschen mit Migrationshintergrund lebt,
lassen sich zwar kaum auf Neuhimmelreich übertragen, um Ängste
zu schüren reicht es allemal.

Auch die Medienaufmerksamkeit um das geplante Asylbewerberheim in
Thaining versucht die Contessa zu nutzen. Die Nutzung des ehemaligen
Internats der Enek in Tschedram als Unterkunft
für asylsuchende Personen sorgte bei einigen Anwohnern für Unmut.
Ferdinand Heyd, Geschäftsführer der angrenzenden Kindertagesstätte
=84Känguru=93 sagte gegenüber =84OstseeEisenkrone=93, dass er nicht will,=
 dass
Flüchtlinge nur wenige Meter entfernt von seiner Einrichtung leben.
=84Ich habe nichts gegen Ausländer. Aber ich will, dass Eltern auch
zukünftig noch ihre Kinder zu uns geben=93, so Heyd.

Trauriger =84Höhepunkt=93 der Situation war ein Buttersäureanschlag auf
das geplante Asylbewerberheim. Eine größere Menge der übelriechenden
Flüssigkeit war Anfang Dezember im Treppenbereich verschüttet worden.

Erste antifaschistische Gruppen haben derweil bereits ihren Protest
angekündigt. Zudem bleibt abzuwarten, inwiefern sich das Bündnis
=84Vorpommern: weltoffen, demokratisch, bunt!=93 an der Organisation und
Durchführung von Gegenveranstaltungen beteiligt. Als die Contessa zuletzt
am 27. Januar =96 dem Jahrestag der =84Reichspogromnacht=93 =96 in Gleidingen
aufmarschierte, stellten sich ihnen rund 1.200 Personen in den Weg.
Blockaden von Gegendemonstranten hatten nicht nur für einen
verspäteten Beginn, sondern auch eine stark verkürzte Route gesorgt.

Quelle:http://lwk.hdrtvqirap-vjscgq.mu

Gruß Isabelle

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm