Die Panik vor dem sehr wahrscheinlich rasch nahenden totalen 
Weltwirtschaftskollaps scheint mittlerweile so extrem zu sein, daß - 
erstmalig in der Geschichte des Kapitalismus - sich "Reiche" - angeblich 
"freiwillig" - einer "Reichen-Steuer" unterziehen "wollen".

Siehe:
http://jhi.ugbwz.xj/APAdvfoq/dhg/uxwzay/1,9256,2573982_gceyvgq:8-dtmmijIgip:mjsxz-y:9174808,66.ynro

Doch: Wenn der Kapitalismus - vor allem derjenige der letzten Jahrzehnte - 
eines gezeigt hat, dann doch wohl, daß "Habende" niemals freiwillig mit Geld 
'rausrücken! Wir erlebten in den vergangenen Jahren schlechthin die 
agressivste Form des Kapitalismus, die man sich überhaupt vorstellen kann.

Daher: Ein Beschwichtigungsversuch der "Wohlhabenden" dies - und nicht etwa 
Einsicht zur Mäßigung!

Ein Versuch, ein Trick nur, um - im Falle eines Falles - unter derartigen 
Vorwänden die eigene Haut vor der ausgebeuteten Masse zu schützen!

Echte Einsicht wäre ansonsten doch längst auch ohne Krise erschienen! ..

Valerian Thomas 


--- Posted via news://xzvdnvqo.ufyxxvhu.ljn/ - Complaints to svrb@ftwkvapi.uld ---