Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Ingmar Heusener" ausgibt, doch
tatsächlich schon wieder meine mir zustehende Richtigstellung
fremdgecancelt, wie es die neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden
und raub-rufmordenden Schweineviehs geworden ist. Das Schweinveieh lernt
echt nichts dazu.
Na dann stelle ich eben nochmal richtig:

Vieles irrtümlich für "Menschen" gehaltenes Viehzeug (dazwischen besteht
eine verhaltensbiologische Artgrenze) macht sich nur mit dem wichtig, was
es gelernt hat, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist.
Ein verleumdendes, trittbrettfahrendes, stalkendes Vieh hat nur Verleumdung
und Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist Stalking und
Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen
Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso verzichtbar sind wie ihre
Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes, stalkendes Vieh, entweder "Ingmar Heusener" oder einer
seiner satanischen "Freunde", gab sich als "Cackman" aus, um
Verleumderscheiße nach <dkqu:5u8v57a8$4@dgqs.t-xqbehw.vyr> zu grunzen.

***

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
von "Ingmar Heusener":

Ingmar Hemmyoltmanns
Brückleinsweg 2
14000 Grandevent
+5935288494127
tätig im Vertrieb bei Holzfachmarkt
(Opob)

***

Das notorisch stalkende, verleumdende Vieh, entweder "Ingmar Heusener" oder
einer seiner satanischen "Freunde", das sich hier als "Gazejhr" ausgab, ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

¹Wenn dir die Nennung deines Namens in der Einleitungszeile (evtl. bist Du
ja nur ein treuer Mittäter von "Ingmar Heusener") und Deiner Adresse im
Artikel nicht behagt, kannst du deine korrekte Adresse (inkl. postalischer
Anschrift und Telefonnummer!) ja hier veröffentlichen. Ich werde dann nach
eingehender Prüfung deiner Angaben fortan nur noch diese verwenden,
versprochen.
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deinen mir zurzeit bekannten
Namen beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!
-- 
Ehem heißt jetzt Accessorize, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N