Ein sich "Sven Meßmer" nennender Teilnehmer schrieb in
<1u05x5QfugQ2@cha.uzzibnuiza.iaa>:


Seit hier Unmengen von notorischen Identitätsdieben (Raub-Rufmö
rdern),
Stalkern und Verleumdern anwesend sind, kann das nicht mehr funktionier=
en.
Denn wir wissen ja: Mit solchen Leuten ist keine Diskussion möglic
h, da
diese Leute weder einen positiven Bezug zur Wahrheit noch zu Ehre haben=
.


Dem Usenet kann das Schweinesystem nicht durch Einschränkungen und=
 Verbote
beikommen, also überschwemmt das Schweinesystem das Usenet mit Age=
nts
Provocateurs.


Hmmm.


Also: Es gibt nicht nur Fakes, sondern auch Originale. Mich zum Beispie=
l.

Jetzt ist es so: Redefreiheit sowie der Anspruch, nicht verleumdet zu
werden, sind wesentliche Rechtsgüter. Raub-Rufmord impliziert ü
brigens
Verleumdung. Sobald jemandem ein wesentliches Rechtsgut vorenthalten wi=
rd,
hat man das Recht, Notwehr zu üben.

Jetzt ist die Frage: Soll ich mir von beispielsweise "Gerold Baldeweck
" meine
Redefreiheit sabotieren oder mich von notorischen Verleumdern und
Raub-Rufmördern widerstandslos fertig machen lassen, oder soll ich=
 mein
Recht auf Notwehr wahrnehmen? Ich habe eindeutig dieses Recht. Soll ich=

darauf verzichten, von diesem Recht Gebrauch zu machen? Ich gebe zu
bedenken: Damit würde ich nur die Preise versauen und den Schweine=
n ihren
Spaß zu billig machen. Von der Sache her gibt es aus meiner Sicht =
nur eine
vernünftige Wahl: kräftig exorzieren.

Sei doch mal realistisch: Würde ich heute aufhören, von meine=
m Recht auf
Notwehr Gebrauch zu machen, würde sich nichts verbessern, und zwar=

überhaupt nichts, sondern die Schweineviecher würden meine Na=
men einfach
erobern, besetzen und kolonialisieren, wie die Spanier, Portugiesen und=

Briten Amerika.
--=20
Raider heißt jetzt Postkarten, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N