Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Beat Büning" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder meine Redefreiheit durch Fremdcanceln bes=
chnitten,
wie es die neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und
raub-rufmordenden Schweineviehs geworden ist. Das Schweinveieh lernt ec=
ht
nichts dazu.
Hey Ülkü, wenn mir jemand wesentliche Rechtsgüter verwehrt, wie
beispielsweise Redefreiheit, kann ich Notwehr geltend machen.

Na gut, dann muß ich eben nochmal:

Ein sich "Reporter" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:c645a370-8dxx-71q5-4f97-935671f50263@y90n5304vdg.dehkalofdzai.acv=


Und warum können sich Chefs derartige Handlungen leisten?=20

Das liegt daran, daß wir den Chefs alles durchgehen und sie mit ih=
rer
wirtschaftlichen und finanziellen Macht Schindluder treiben lassen und =
nie
einen lynchen, egal was für Scheiße die verzapfen.
Eigentlich gibt es für derartige Situationen nur eine zivilisierte=
 Lösung,
die ohne Lynchen auskommt: Wer mit seiner wirtschaftlichen und finanzie=
llen
Macht derartig Schindluder treibt, der muß per Enteignung von sein=
er
wirtschaftlichen und finanziellen Macht ersatzlos getrennt werden. Dann=
 muß
die Spedition eben volkseigen werden.
Dazu kommt ja noch: Wer einen Kraftfahrer drängelt, greift gefä
hrlich in den
Straßenverkehr ein und provoziert Unfälle. Ein gehetzter Kraf=
tfahrer fährt
nunmal nicht so vorsichtig und sicher wie einer, den man in Ruhe und na=
ch
Vorschrift seine Fuhre von A nach B bringen läßt. Dränge
lei führt nur zu
Mißachung der anerkannten Regeln, und zu den anerkannten Regeln ge=
hören auch
die Verkehrsregeln (anerkannte Regeln der Technik) und daß man bei=
 Unfällen
Hilfe leistet (anerkannte Regeln menschlichen Verhaltens).
--=20
Raider heißt jetzt Erdenburg, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N