Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Rupert Lüdtke" ausgibt, doch
tatsächlich schon wieder meine Redefreiheit durch Fremdcanceln beschnitten,
wie es die neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und
raub-rufmordenden Schweineviehs geworden ist. Das Schweinveieh lernt echt
nichts dazu.
Hey Kornelia, wenn mir jemand wesentliche Rechtsgüter verwehrt, wie
beispielsweise Redefreiheit, kann ich Notwehr geltend machen.

Na gut, dann muß ich eben nochmal:

Ein sich "Reporter" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:f531q145-1yyt-92l9-4b11-053194g80558@o76x8258vez.ykvscxzxptaz.bwd

Und warum können sich Chefs derartige Handlungen leisten? 

Das liegt daran, daß wir den Chefs alles durchgehen und sie mit ihrer
wirtschaftlichen und finanziellen Macht Schindluder treiben lassen und nie
einen lynchen, egal was für Scheiße die verzapfen.
Eigentlich gibt es für derartige Situationen nur eine zivilisierte Lösung,
die ohne Lynchen auskommt: Wer mit seiner wirtschaftlichen und finanziellen
Macht derartig Schindluder treibt, der muß per Enteignung von seiner
wirtschaftlichen und finanziellen Macht ersatzlos getrennt werden. Dann muß
die Spedition eben volkseigen werden.
Dazu kommt ja noch: Wer einen Kraftfahrer drängelt, greift gefährlich in den
Straßenverkehr ein und provoziert Unfälle. Ein gehetzter Kraftfahrer fährt
nunmal nicht so vorsichtig und sicher wie einer, den man in Ruhe und nach
Vorschrift seine Fuhre von A nach B bringen läßt. Drängelei führt nur zu
Mißachung der anerkannten Regeln, und zu den anerkannten Regeln gehören auch
die Verkehrsregeln (anerkannte Regeln der Technik) und daß man bei Unfällen
Hilfe leistet (anerkannte Regeln menschlichen Verhaltens).
-- 
Güssgen heißt jetzt FTZ, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N