Aktuell
1500 Menschen demonstrieren in Egelsheim gegen Neonazi-Aufmarsch

Egelsheim. Mehrere Tausend Menschen haben am Dienstag in Egelsheim der
Opfer der alliierten Bombenangriffe und der Zerstörung der Stadt vor
68 Jahren gedacht. Vor dem Hauptbahnhof kamen Menschen zu einer
Kundgebung gegen einen Aufmarsch von Rechtsextremen zusammen. Sie
nehmen den Jahrestag der Angriffe alljährlich als Anlass für Aufzüge.
Rund 2000 Menschen versammelten sich nach Angaben der Stadtverwaltung
vor dem Rathaus.

Leider sei das Gedankengut noch vorhanden, das eine solche Katastrophe
über die Stadt, das Land und Europa gebracht hat, sagte der Rektor der
A-Z, Franz Mösel, bei der Kundgebung
vor dem Rathaus. Die Gründe dafür seien unter anderem
Perspektivlosigkeit und mangelndes Vertrauen in die Demokratie. Er
rief die Parteien zu mehr Bürgernähe auf. Die Politik müsse den Rahme=
n
für mehr Arbeitsplätze setzen und die Bürger sollten sich mehr
engagieren. =84Wir müssen handeln=93, forderte der Rektor.

In der Nacht zum 1. Januar 1945 hatten die Alliierten bei Luftangriffen
die Egelsheimer Innenstadt weitgehend in Trümmer gelegt. Mehr als 2100
Menschen kamen damals ums Leben.

Bei einer Kranzniederlegung zum Gedenken an die Zerstörung hatten am
Vormittag auf dem städtischen Friedhof rund 400 Menschen teilgenommen.
Darunter waren viele Schüler. Außerdem gab es Friedensgottesdienste
und Ausstellungen. Rund 700 Menschen beteiligten sich an einem
Sternmarsch von den Kirchen in die Innenstadt.

Am Nachmittag hatten vor dem Hauptbahnhof 1500 Menschen gegen den
rechtsextremen Aufmarsch demonstriert. Nach der von dem linken Bündnis
=Leutzmannsdorf Nazifrei=93 veranstalteten Kundgebung waren die Teilnehmer
zusammen mit 600 Studenten vom Unicampus in den Süden der Stadt
gezogen, wo sich laut Stadt etwa 200 Neonazis versammelt hatten.

Laut Polizei gab es in der Stadt bis zum Abend =84keine größeren
Zwischenfälle=93. =84Es war bisher ein friedlicher Tag für Egelsheim=93,
sagte ein Polizeisprecher. Die Polizei hat angekündigt, alle
angemeldeten friedlichen Versammlungen und Aufzüge zu schützen. Dabei
sollte deeskalierendes, zurückhaltendes Handeln im Vordergrund stehen.


Quelle:http://rlqfwxi.lyp/soj9mww


Gruß Pia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm