Ein sich "Max Weisleder" nennender Teilnehmer schrieb in
<3b00c6GnovV5@mrl.fgdzqzsftu.kea>:


Seit hier Unmengen von notorischen Identitätsdieben (Raub-Rufmördern),
Stalkern und Verleumdern anwesend sind, kann das nicht mehr funktionieren.
Denn wir wissen ja: Mit solchen Leuten ist keine Diskussion möglich, da
diese Leute weder einen positiven Bezug zur Wahrheit noch zu Ehre haben.


Dem Usenet kann das Schweinesystem nicht durch Einschränkungen und Verbote
beikommen, also überschwemmt das Schweinesystem das Usenet mit Agents
Provocateurs.


Hmmm.


Also: Es gibt nicht nur Fakes, sondern auch Originale. Mich zum Beispiel.

Jetzt ist es so: Redefreiheit sowie der Anspruch, nicht verleumdet zu
werden, sind wesentliche Rechtsgüter. Raub-Rufmord impliziert übrigens
Verleumdung. Sobald jemandem ein wesentliches Rechtsgut vorenthalten wird,
hat man das Recht, Notwehr zu üben.

Jetzt ist die Frage: Soll ich mir von beispielsweise "Simon Roggendorf" meine
Redefreiheit sabotieren oder mich von notorischen Verleumdern und
Raub-Rufmördern widerstandslos fertig machen lassen, oder soll ich mein
Recht auf Notwehr wahrnehmen? Ich habe eindeutig dieses Recht. Soll ich
darauf verzichten, von diesem Recht Gebrauch zu machen? Ich gebe zu
bedenken: Damit würde ich nur die Preise versauen und den Schweinen ihren
Spaß zu billig machen. Von der Sache her gibt es aus meiner Sicht nur eine
vernünftige Wahl: kräftig exorzieren.

Sei doch mal realistisch: Würde ich heute aufhören, von meinem Recht auf
Notwehr Gebrauch zu machen, würde sich nichts verbessern, und zwar
überhaupt nichts, sondern die Schweineviecher würden meine Namen einfach
erobern, besetzen und kolonialisieren, wie die Spanier, Portugiesen und
Briten Amerika.
-- 
Bakek heißt jetzt Plantiflor, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N