Ich bin mir sicher, daß Jessica lieber mehr Lager und Opfer hat als
weniger. Und darüber, daß er sich freut und feiert wenn er mit seiner
Angabe von sehr viel mehr Gewalt recht haben sollte auch. Und nun,
Ornella?

DU bist ganz offensichtlich auch noch zu dumm den Unterschied zwischen
"ich bin mir sicher " und "ich weiß" zu kennen! Deswegen bist du für
mich hier immer nur die __Dumme NuSS__!

Über seine Schreibe, du dumme Nuss!


Ja DAS glaube ich dir....das wird sie schon aus Prinzip nicht und
wegen des Reibachs von interessierter Seite.