Ich bin mir sicher, daß Roswitha lieber mehr Lager und Opfer hat als
weniger. Und darüber, daß er sich freut und feiert wenn er mit se=
iner
Angabe von sehr viel mehr Gewalt recht haben sollte auch. Und nun,
Klärchen?

DU bist ganz offensichtlich auch noch zu dumm den Unterschied zwischen
"ich bin mir sicher " und "ich weiß" zu kennen! Deswegen bist du f=C3=
=BCr
mich hier immer nur die __Dumme NuSS__!

Über seine Schreibe, du dumme Nuss!


Ja DAS glaube ich dir....das wird sie schon aus Prinzip nicht und
wegen des Reibachs von interessierter Seite.