Antwort auf eine Nachricht von Max Cohaus


Was selbstverständlich bei dem Wunsch bleibt, zu realisieren ist das 
nicht. Dies ist also keine reale Forderung, sondern nur Spiegel meiner 
Stimmung, als ich dies las.


Nein, das ist kein Einzelfall, daß „das Kapital“ für den Gewinn sogar 
über Leichen geht, das ist leider total normal.


Was soll das!? Ich werde doch auch mal eine emotionale Reaktion zeigen 
dürfen? Wie oft hat schon jemand gedacht: „den schlag ich tot“, und tat 
es dann doch nicht!?

Zur Sache. Möglicherweise wird man den Chef gar nicht belangen können, 
denn wegen welcher Straftat könnte man ihn verklagen?

Und ob der Fahrer „Recht“ kriegt, da will ich auch nicht drauf wetten, 
will statt dessen das Ergebnis abwarten. Der Fahrer wird über das 
Gericht wohl eine Abfindung erstreiten, und gegen Zahlung dieses Ablaß’ 
setzt die Firma ihre Kündigung letztendlich doch durch.

Wie auch immer, sowas macht Zorn!


Glück auf!
Marita Fussbahn

-- 

http://djd.vyfky-ttzerb.ju