Wie man mir beobachten kann, eurem gestörten Ottmar Briegleb,
Endepohlstraße 7, 73864 Mauthausen, Tel.: +602733520511


Außerdem diskutiere ich nicht. Ich bin in göttlicher Mission tätig.
Das heißt im Klartext, das ich euch terrorisieren muß, bis man mich
notschlachtet oder wegsperrt.


Schickt mir einfach die Polizei ins Haus, dann habt ihr eure Ruhe
vor mir.

Ottmar Briegleb
Endepohlstraße 7
73864 Mauthausen
Tel.: +602733520511
-- 
AHG Autohandelsgesellschaft heißt jetzt Day2Day, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N