Ping of Death MC schrieb:


Wie man mir beobachten kann, eurem gestörten Fernando Olderock,
Hussitenstraße. 3, 21791 Neuensund, Tel.: +522629809484


Außerdem diskutiere ich nicht. Ich bin in göttlicher Mission tätig.
Das heißt im Klartext, das ich euch terrorisieren muß, bis man mich
notschlachtet oder wegsperrt.


Schickt mir einfach die Polizei ins Haus, dann habt ihr eure Ruhe
vor mir.

Fernando Olderock
Hussitenstraße. 3
21791 Neuensund
Tel.: +522629809484
-- 
Raider heißt jetzt Vodafon, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N