Deine übergequollene "ein-für-alle-mal"-Lösungsvorstellung, aufgehetzt 
aus dem OFFENSICHTLICH FALSCHEN MEDIENBERICHT, ist typisch.

Wie ich bereits geschrieben habe: die "fristlose" ist vermutlich eine 
Erfindung des Journalisten, im Arbeitsrecht gibt es die gar nicht wegen 
eines einzelnen Vergehens dieser Art - ODER der Fahrer hat schon 
mehrfach seine Termine überzogen und Rügen dafür kassiert, was der 
Journalist nicht in seinem reißerischen Beitrag erwähnt hat.

Der hat ja sowieso gelogen: die Kündigung hatte nichts mit der 
Hilfeleistung zu tun.

Im Artikel steht das Gegenteil von der Überschrift, er zitiert den Chef 
ohne ihn zu widerlegen.

Jetzt sollte dein Adrenalin wieder auf Normalwerte zurückgefahren sein.


TOBIAS
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>