Könnte es sein das hier einfach zu wenig Zeitpuffer eingeplant werden?

Der betroffene Fahrer hat vielleicht (im Gegensatz zu andern Fahrern) 
die STVO eingehalten und war in den Städten nicht als Rüpel unterwegs!

Abmahnen kann man viel, ob zurecht ist eine andere Sache.
Möglicherweise hat sich der Fahrer nicht immer alles vom Chef gefallen 
lassen und kritisiert, da ist den Chefs dann jedes Mittel recht um ihn 
los zu werden! Jede Medaille hat zwei Seiten!

-- 
Justin
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...