Hängt natürlich vom benutzten Reader ab. Mit 40tude Dialog gehts jedenfalls
sehr gut, man kann sehr flexibel filtern, eigentlich alles. Außerdem gibts
umgekehrt die Möglichkeit, besonders lesenswerte User oder z.B. die eigenen
Beiträge farblich hervorzuheben. So bleibt das ganze lesbar und benutzbar.

Geweine über Trolle finde ich ebensowenig lesenswert wie die Trolle selbst.

Wenn eine NG stirbt, dann jedenfalls nie an einem Übermaß von Bekloppten,
sondern am Wegbleiben diskussionsfähiger Teilnehmer.