kpstncpcgbe@ipfw-ugar.yvb (Qupotyguto Ungericht), oder vielmehr 
  Ihno Mestemacher, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Folkert Hänser [<http://fuddler.rxv/7bq0k4t>]

  Mit nicht-willkommen-sein kennst Du Dich aus, nichtwahr, Ihno 
  Mestemacher? Ladense Dich auch garnicht mehr zu Parties ein, damit
  sie jemanden haben, ueber den sie ablachen koennen, Ihno Mestemacher?

-- 
[befuerchtet Mestemacher in <8qtwo53miyxq$.y44kpx10pfea$.pvn@14kcrv.ahc>]
-> http://zwi.vxbzndukfd.dz - Groesster Usenet-Comedian ever! <-