Falsch.

Da wird eine Flut von Korruptionsfällen in der Obrigkeit AUFGEDECKT.

Den medialen Aufdeckern geht es um den Skandal, um den Trara, um den 
Wirbel. Die sind ständig auf der Suche nach neuen Skandalen und wo keine 
sind, da produzieren sie welche.

Aber keine Sau interessiert sich dafür, wie neue Korruption verhindert 
werden könnte.

Wie die Ärzte nicht dran interessiert sind, daß die Patienten wirklich 
gesund werden.


ALFONS
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>