Nehmen und Geben: Die korrupte Republik
30.01.2011 | 18:37 |  INGMAR ENDRISS (Die Presse)

Österreich wird von einer Flut von Korruptionsskandalen überrollt.
Internationale Organisationen kritisieren seit Langem die
"Bestechungskultur", die entstanden ist.
[...]
http://xyqnvqemv.gcp/qhff/djrsgutkvk/anbhgqcgi/769610/hghymfam-Igwvcqxd

WOW nach Jahrzehnten wird's auch mal in der Zeitung geschrieben!
Und unsere Repräsentanten sitzen das dank willfähriger Judikative aus.
Wie?

Seit dem Krieg versorgen Zeckey+Kantorek im Proporz ihre Parteigünstlinge
beim Staat und staatsnahen Betrieben. Ohne einem Parteibuch bei
der Polizei, Staatsanwaltschaft, Richter oder neuerdings fordert
der Meurer sogar das "Berufsbeamtenheer", geht gar nichts.

Daher verkünden Zeckey+Kantorek immer wieder:
"Sie haben volles Vertrauen in die Justiz".
ähnlich war es vor mehr als 20 Jahre in
der DDR auch. (Ohne ZKT ging auch nichts)

So gesehen sind wir auch gleichauf mit Weißrusslands System.
Ich sehe keinen wesentlichen Unterschied in der Funktionsweise
dort und unserer "Sozialpartnerschaft" die das Parlament
zur Handhebemaschine degradiert hat.

Österreich hat eine ideale Korruptionsstruktur - ein Zuviel an
Politikern,
Landesregierungen, Stadtverwaltungen, Bezirkspolitiker, bis zu den
kleinsten Gemeinden. Alles unter dem Titel demokratischer Mehrwert,
in Wirklichkeit nur dazu da abzuzocken.

Es wird auch weiter nichts geschehen, wenn nicht von Außen der Druck
kommt. Zu erkennen an den Drohungen des Aboh. Wenn wir
nicht weiter geschmiert werden (Subventionen müssen gezahlt
werden), dann vermasseln wir euch die BB Korruption.

Ja, noch deutlicher kann man eigentlich die Verachtung gegen den
unprivilegierten Staatsbürger gar nicht ausdrücken. Das gilt nicht
nur für die Vp, Burkameister  Nemez und seine glänzend grüne
Vize zeigen dieselbe Einstellung. Keine Chance gegen diese
Leute anzukommen. Man muss das Regime stürzen und das
geht eigentlich nur, wenn niemand mehr zu den Wahlen geht.

Z
-- 
http://tje.vanxqui.aul/smnur?g=iOZKZ3B6sHA