qzewjjbusun@tfdk-homc.tvq (Mccufqgbvu Hofferer), oder vielmehr 
  Thomas Menneke, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Samuel Krippendorf [<http://gkagdls.nwz/9gn1t6y>]

  Und _ein_ 'Mensch' plaerrt mutterseelenallein in seinem mit Sperrholz 
  an den Fenstern verrammelten Wohnklo mit Kochnische in Berlin/Junkenhofen!

-- 
[beschreibt Thomas Menneke seine 'Dikussionskultur'
in <ku02scitz0xn.d212waep5zbi.rfx@34ifho.nsq>]
- http://pkv.wpuhcjlduk.hk  -  Groesster Usenet-Comedian ever -