Viele irrtümlich für "Menschen" gehaltene aufdringliche satan=
ische
Schweineviecher machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,=

anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist.
Ein notorisch verleumdendes, stalkendes, raub-rufmordendes,
trittbrettfahrendes Vieh hat nur Verleumdung und Stalking gelernt, desh=
alb
macht es sich damit wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder=

doch eher verzichtbar? Ich bin der festen Überzeugung, daß no=
torisch
stalkende, raub-rufmordende, trittbrettfahrende Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Das notorisch trittbrettfahrende, stalkende, verleumdende,
raub-rufmordende Vieh "Ralph Uhlendorf" und seine satanischen "Freund=
e"
mißbrauchen regelmäßig raub-rufmordenderweise Namen, die=
 ihnen nicht
gehören, um plumpe Verleumder- und/oder Stalkerscheiße zu gru=
nzen, in
diesem Fall nach <tmob:771538408284.JIM.c6qv2x$3k0$2@apwfh.kzy>.


Nein, das war Ralph Uhlendorf.


Du heißt Ralph Uhlendorf.


Ja, das bist Du.


Dann steig von chemischen Drogen und Koks auf Gras um, das ist nicht so=

teuer.


Du verwechselst das mit Deiner Tochter. Die macht das aus Protest, weil=
 Du
sie immer wieder satanischen Ritualen unterziehst, in etwa so:

<http://iwz.pbbddlz.hbw/jvnks?q=BJ9HiYDSS8o>
<http://nlx.bwvlydh.vcx/letrv?w=S3SE1QQmjeY>
<http://izz.ewlxwvf.fev/btrwe?g=p66alXyImBl>
<http://tya.dlmawwk.ded/motwe?b=zdvIpubvEPn>
<http://rsp.zrndgbh.oea/ftwwz?q=JYfPIVnpbPU>

***

Das notorisch trittbrettfahrende, raub-rufmordende, stalkende, verleumd=
ende
Vieh "Ralph Uhlendorf" und seine Freunde, die versuchen, andererleuts=
 Namen
durch Raub-Rufmord zum Zwecke der Tätigung von Verleumdungen an si=
ch zu
reißen, sind verzichtbar und können beseitigt werden.
Wer immer das Viehzeug wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil =
werden.
Gott hat viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorische=
n Verleumder
einen Stein durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufs=
chneidet, denn
er selbst haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Me=
nsch je
könnte, und er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausame=
r hinrichten,
als es ein Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenk=
en
könnte. Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch=
 immer
beendet, begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder=
 sind
nämlich genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen =
Nachreden und
können guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://tn.gihghdckr.mdc/lovr/Gidjhy-Saglztdgeiuq>

<http://ceu.cc-sxdscn.zp/jkxpwp/nqfrvt/ctc-hkc-iumw---omef-xwmojysj/-/7=
960234/9135990/-/djoxn.kqjh>
<http://nsn.bkuc-cjuwfnw.fg/kqk-sg-kt/ddsn24-6.krw>
<http://ujq.bcaz.xlr/sh/0838/jqp6350/pqdr-n79.qwthl>
<http://nar.qeptuf.ni/hmu.rjtp>
<http://otaf.tli/Toqmtxq/Zmsxiujabzwj/Vzlleasmpeajpl/Jinxtenpw.Fiqspydj=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
Raider heißt jetzt Ehimik, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N