Ey Paulina, ich würd's an Deiner Stelle langsam mal bleiben lassen. Du
schadest Dir nur selbst? Und falls Du nicht der Silvio bist: Empfindest Du
für Deinen Satanistenkumpel Silvio gar keine Solidarität? Jedes mal, wenn
eins von Euch Verleumderschweinen hier vorbei kommt, ist ab sofort der
Silvio Mode. Naja ... so sieht also Solidarität unter Satanisten aus.

Vieles irrtümlich für "Menschen" gehaltenes Viehzeug (dazwischen besteht
eine verhaltensbiologische Artgrenze) macht sich nur mit dem wichtig, was
es gelernt hat, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist.
Ein verleumdendes, trittbrettfahrendes, stalkendes Vieh hat nur Verleumdung
und Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist Stalking und
Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen
Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso verzichtbar sind wie ihre
Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes, stalkendes Vieh, entweder "Siegfried Merkens" oder einer
seiner satanischen "Freunde", gab sich als "Cackman" aus, um
Verleumderscheiße nach <yiyr:o9glkm$li5$8@bdqhfee.hibajfxu.bmv> zu grunzen.

***


Echt? Ich würde eher sagen:

Siegfried Muehle
Gernotgasse 4
39875 Zeselberg
+5633942414365
tätig im Vertrieb bei Dressy


Seid Ihr nichtsnutziges, aufdringliches Marketing- und Management-Viehzeug
neidisch, weil Ihr nicht ansatzweise mit mir mithalten könnt?


Das ist eine Verleumdung. Naja, Paulina, ich weiß ja nicht, wieviel Tage die
Woche bei Dir hat, drei vielleicht?


Das ist eine Verleumdung. Naja, Paulina, Du wirst uns sicher erklären können,
wie es ohne Verhandlung zu einer Verurteilung gekommen sein soll und was
das Strafmaß gewesen sein soll.


Falsch. Zwangseingewiesen werden nur Opfer massiver Verleumdung.


Verurteilung? Zu was denn? Wie lautet denn das Urteil?

***

Das notorisch trittbrettfahrende, raub-rufmordende, stalkende, verleumdende
Vieh "Siegfried Merkens" und seine Freunde, die versuchen, andererleuts Namen
durch Raub-Rufmord zum Zwecke der Tätigung von Verleumdungen an sich zu
reißen, sind verzichtbar und können beseitigt werden.
Wer immer das Viehzeug wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden.
Gott hat viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder
einen Stein durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn
er selbst haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je
könnte, und er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten,
als es ein Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken
könnte. Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer
beendet, begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind
nämlich genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und
können guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bedeutung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiologisch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dringend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten können.

<http://ac.ycasyiztd.pfy/ipfi/Exxnsu-Yqabgqcdytlf>

<http://jgg.qp-nyvmbs.zo/nrmyby/srarjh/zrn-fcc-uvhq---aogj-ocprxosz/-/2846732/9671661/-/mhiby.hzhq>
<http://yaz.giqy-muttadl.bv/lqk-cg-gk/fqoj56-1.qiz>
<http://nwt.yflq.vef/qs/5340/hnt3877/cpox-h63.fegwu>
<http://noo.plpzml.ky/cum.zbhb>
<http://ooer.bhi/Dbirkyv/Krfjgcxslymr/Iygfbmrsnejqnu/Hrdkjfcxc.Xhbsrudyskgwfxrfpub/bwepp.rrq>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen, und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kein
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumdet werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorweisen.
-- 
WBR heißt jetzt Awig, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N