Antwort auf eine Nachricht von Italo


Es wurde doch schon aufgeräumt: am 5. Februar 1945! :-D

Und Du gehörst zu dem Dreck, der damals ausgefegt wurde, – leider sind
da wohl ein paar Fusseln übersehen worden. Aber das macht nichts. Euer
trauriges Los wird es sein, euch als die letzten Deutschen zu fühlen,
und es doch nicht zu sein, denn ihr werdet nie wieder mehr als ein
Prozent auf die Waage bringen.


Glück auf!
Viviane Fitztum
www.qmwxi-phbnop.jo

 𝗡ulla 𝗣otentiam 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!