Du ehrloses Schweinevieh brauchst mehr Druck, um Dich richtig und ehrenhaft
zu enscheiden? Das kannst Du haben.

Ein sich "Italo Liebenwirth" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:w4e1ml$9u5$3@inxgwc.wa>:


Mit Realadresse meinst Du doch sicher sowas wie:

Langfeld Belinda u. Italo
Mühring 8
75004 Wiesenfelden
Telefon: 52701 03 51 85
tätig im Vertrieb von Tawu
(Cruhl)

---

Falls das nicht Deine Realadresse ist, halte ich es frei nach Deinem von Dir
nach Kräften unterstützten guten Freund "Rbcddfn", wenn Du der nicht sogar
selber bist:

¹Wenn dir die Nennung dieser Adresse nicht behagt, kannst du Deine korrekte
Adresse (inkl. postalischer Anschrift und Telefonnummer!) ja hier
veröffentlichen. Ich werde dann nach eingehender Prüfung deiner Angaben
fortan nur noch diese verwenden, versprochen.   
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deine mir zurzeit bekannte
Adresse beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!

Du findest sowas doch lustig und unterstützenswert, nicht wahr?
-- 
FORYOU heißt jetzt Marcinkowski, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N