Du ehrloses Schweinevieh brauchst mehr Druck, um Dich richtig und ehren=
haft
zu enscheiden? Das kannst Du haben.

Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Mario Isenbiel" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder meine Anfrage fremdgecancelt, wie es die =
neue
Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal:

Ein sich "Mario Isenbiel" nennender Teilnehmer schrieb in
<pzvg:m8ub9z$xm6$2@irmlpc.th>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://cuj.laknyxh.lok/rgfaj?r=YH2FrZOBR5i>
<http://qch.zzgxgzj.cep/svxtu?f=M5CV6LYavsC>
<http://rhc.cufhtbk.agn/lmumb?w=s81aaWjXlOm>
<http://orb.qiidtmg.qjm/uojwv?t=dqaKnpfrRHm>
<http://jss.dkwggvt.uer/aoftz?l=HQbBQTamtHG>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll ich mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, =
was Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß Verlockung Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Raider heißt jetzt Frickebäck, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N