Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Tobias Dornberger" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder meine Anfrage fremdgecancelt, wie es die =
neue
Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal:

Ein sich "Tobias Dornberger" nennender Teilnehmer schrieb in
<jmqk:h5yo1y$uz5$1@bvypwq.zn>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://vgs.kbwhcxh.jjj/xbjqs?r=ZP7DlPBBS1v>
<http://ajx.prifzmh.oob/zwaiy?f=D1FZ6CWbgyE>
<http://sra.fldtjnv.qzu/svsnm?x=k93lnMvUeFd>
<http://lne.xjixlkb.zov/rgqse?p=oxyPmaaiBGt>
<http://hpn.iaqfxoa.ret/jpmgg?q=UNhSQMcybBF>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll ich mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, =
was Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß Exposse Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Raider heißt jetzt Knofi, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N