Du ehrloses Schweinevieh brauchst mehr Druck, um Dich richtig und ehrenhaft
zu enscheiden? Das kannst Du haben.

Ein sich "Bernhard Zängl" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:l7i4oe$8i3$1@wizhvw.iq>:


Mit Realadresse meinst Du doch sicher sowas wie:

Zingrebe Beate u. Bernhard
Langangerweg 6
79042 Breiholz
Telefon: 25182 15 39 61
tätig im Vertrieb von Fester
(Straßenmeisterei)

---

Falls das nicht Deine Realadresse ist, halte ich es frei nach Deinem von Dir
nach Kräften unterstützten guten Freund "Epcyzcy", wenn Du der nicht sogar
selber bist:

¹Wenn dir die Nennung dieser Adresse nicht behagt, kannst du Deine korrekte
Adresse (inkl. postalischer Anschrift und Telefonnummer!) ja hier
veröffentlichen. Ich werde dann nach eingehender Prüfung deiner Angaben
fortan nur noch diese verwenden, versprochen.   
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deine mir zurzeit bekannte
Adresse beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!

Du findest sowas doch lustig und unterstützenswert, nicht wahr?
-- 
EOC heißt jetzt m.t.z, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N