Du ehrloses Schweinevieh brauchst mehr Druck, um Dich richtig und ehrenhaft
zu enscheiden? Das kannst Du haben.

Ein sich "Niclas Toenies" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:e0n6az$8w5$0@ivnqln.fr>:


Mit Realadresse meinst Du doch sicher sowas wie:

Tripke Angela u. Niclas
Tabaksmühlenweg 1
36275 Buchrasen
Telefon: 22327 14 92 55
tätig im Vertrieb von Meinig
(myShoes)

---

Falls das nicht Deine Realadresse ist, halte ich es frei nach Deinem von Dir
nach Kräften unterstützten guten Freund "Sndxluo", wenn Du der nicht sogar
selber bist:

¹Wenn dir die Nennung dieser Adresse nicht behagt, kannst du Deine korrekte
Adresse (inkl. postalischer Anschrift und Telefonnummer!) ja hier
veröffentlichen. Ich werde dann nach eingehender Prüfung deiner Angaben
fortan nur noch diese verwenden, versprochen.   
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deine mir zurzeit bekannte
Adresse beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!

Du findest sowas doch lustig und unterstützenswert, nicht wahr?
-- 
Laser heißt jetzt Imimo, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N