Du ehrloses Schweinevieh brauchst noch mehr Druck, um Dich richtig und
ehrenhaft zu enscheiden? Das kannst Du haben.

Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Hanspeter Hoffschulz" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder meine Anfrage fremdgecancelt, wie es die =
neue
Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal:

Ein sich "Hanspeter Hoffschulz" nennender Teilnehmer schrieb in
<kvbc:x7kn3p$wh5$5@vkplta.wd>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://wsj.krbhcyj.trp/txgtl?q=UF4HvSNPQ8q>
<http://ite.vpxjwhn.hyl/womme?q=W7UC0YPfklG>
<http://pay.mtoghva.zec/tauai?k=e05loOoSkEq>
<http://rfx.qnxglxq.gxe/czxbv?x=hhcXghdcRCs>
<http://ysw.bbtfgyl.rri/spshc?k=KPsWTBvkpOI>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll ich mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, =
was Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß Lucida Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Raider heißt jetzt EOC, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N