Du ehrloses Schweinevieh brauchst mehr Druck, um Dich richtig und ehren=
haft
zu enscheiden? Das kannst Du haben.

Ein sich "Sascha Czech" nennender Teilnehmer schrieb in
<pdct:e6t3vf$8t7$9@aoeuyv.kt>:


Mit Realadresse meinst Du doch sicher sowas wie:

Cuhrt Irma u. Sascha
Graschnitzgraben 1
74777 Forstedt
Telefon: 11082 06 64 65
tätig im Vertrieb von Ingwersen
(¹)

---

Falls das nicht Deine Realadresse ist, halte ich es frei nach Deinem vo=
n Dir
nach Kräften unterstützten guten Freund "Cackman", wenn Du de=
r nicht sogar
selber bist:

¹Wenn dir die Nennung dieser Adresse nicht behagt, kannst du Deine=
 korrekte
Adresse (inkl. postalischer Anschrift und Telefonnummer!) ja hier
veröffentlichen. Ich werde dann nach eingehender Prüfung dein=
er Angaben
fortan nur noch diese verwenden, versprochen.   
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deine mir zurzeit bekannte
Adresse beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!

Du findest sowas doch lustig und unterstützenswert, nicht wahr?
--=20
Raider heißt jetzt JOZ, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N