Du ehrloses Schweinevieh brauchst noch mehr Druck, um Dich richtig und
ehrenhaft zu enscheiden? Das kannst Du haben.

Ein sich "Vincent Vogels" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:s7l6sm$8d8$5@jkoiob.sm>:


Mit Realadresse meinst Du doch sicher sowas wie:

Vosshans Nadine u. Vincent
Unterbayrdorfstraße 7
63362 Gethles
Telefon: 96327 83 70 23
tätig im Vertrieb von Jagels
(Centralflug)

---

Falls das nicht Deine Realadresse ist, halte ich es frei nach Deinem von Dir
nach Kräften unterstützten guten Freund "Vkbqzyw", wenn Du der nicht sogar
selber bist:

¹Wenn dir die Nennung dieser Adresse nicht behagt, kannst du Deine korrekte
Adresse (inkl. postalischer Anschrift und Telefonnummer!) ja hier
veröffentlichen. Ich werde dann nach eingehender Prüfung deiner Angaben
fortan nur noch diese verwenden, versprochen.   
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deine mir zurzeit bekannte
Adresse beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!

Du findest sowas doch lustig und unterstützenswert, nicht wahr?
-- 
LZN heißt jetzt Odiwo, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N