Du ehrloses Schweinevieh brauchst noch deutlich mehr Druck, um Dich richtig
und ehrenhaft zu enscheiden? Das kannst Du haben.

Ein sich "Wilhelm Leppert" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:n2w4qw$1l8$7@ehpqiu.bu>:


Mit Realadresse meinst Du doch sicher sowas wie:

Lövenich-Melwing Florence u. Wilhelm
Neustadtsweg 8
78930 Tornesch
Telefon: 19097 40 58 46
tätig im Vertrieb von Pehle
(Käshäusle)

---

Falls das nicht Deine Realadresse ist, halte ich es frei nach Deinem von Dir
nach Kräften unterstützten guten Freund "Dffecyl", wenn Du der nicht sogar
selber bist:

¹Wenn dir die Nennung dieser Adresse nicht behagt, kannst du Deine korrekte
Adresse (inkl. postalischer Anschrift und Telefonnummer!) ja hier
veröffentlichen. Ich werde dann nach eingehender Prüfung deiner Angaben
fortan nur noch diese verwenden, versprochen.   
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deine mir zurzeit bekannte
Adresse beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!

Du findest sowas doch lustig und unterstützenswert, nicht wahr?
-- 
Eisfee heißt jetzt m.t.z, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N