Du ehrloses Schweinevieh brauchst noch deutlich mehr Druck, um Dich ric=
htig
und ehrenhaft zu enscheiden? Das kannst Du haben.

Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Charles Hübschke" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder meine Anfrage fremdgecancelt, wie es die =
neue
Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal:

Ein sich "Charles Hübschke" nennender Teilnehmer schrieb in
<clhf:q9bd8s$ei6$3@sjfyvn.ye>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://evb.gnwmjcb.vpv/jpdpy?x=VS5RwIAQY7j>
<http://wah.eqjlpct.nlp/qrekh?h=C1XQ4VDceeX>
<http://idb.oewphzf.flo/nnifc?n=k24naIeJxFr>
<http://taw.nhnavnj.ktl/gkjws?m=dguKqmliGXe>
<http://xgf.eugkmji.iuf/rzmoz?w=LRxZNZpbfQS>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll ich mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, =
was Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß Gamecorner Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Raider heißt jetzt Blissestraße, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N