Du ehrloses Schweinevieh brauchst noch deutlich mehr Druck, um Dich ric=
htig
und ehrenhaft zu enscheiden? Das kannst Du haben.

Ein sich "Johann Ribarczik" nennender Teilnehmer schrieb in
<lync:y6g4yb$0s9$3@ysaqix.yg>:


Mit Realadresse meinst Du doch sicher sowas wie:

Riemerschmid Pierrette u. Johann
Juiststraße 5
05176 Simislau
Telefon: 65983 09 48 98
tätig im Vertrieb von Drenker
(¹)

---

Falls das nicht Deine Realadresse ist, halte ich es frei nach Deinem vo=
n Dir
nach Kräften unterstützten guten Freund "Cackman", wenn Du de=
r nicht sogar
selber bist:

¹Wenn dir die Nennung dieser Adresse nicht behagt, kannst du Deine=
 korrekte
Adresse (inkl. postalischer Anschrift und Telefonnummer!) ja hier
veröffentlichen. Ich werde dann nach eingehender Prüfung dein=
er Angaben
fortan nur noch diese verwenden, versprochen.   
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deine mir zurzeit bekannte
Adresse beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!

Du findest sowas doch lustig und unterstützenswert, nicht wahr?
--=20
Raider heißt jetzt Avanti, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N