Du ehrloses Schweinevieh brauchst noch mehr Druck, um Dich richtig und
ehrenhaft zu enscheiden? Das kannst Du haben.

Ein sich "Ronald Katzwedel" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:q6a8gz$8f6$5@vfxpef.fo>:


Mit Realadresse meinst Du doch sicher sowas wie:

Krüg Dora u. Ronald
Schönleinstraße 6
62631 Ettlenschieß
Telefon: 03709 88 95 71
tätig im Vertrieb von Aixxess
(Velodrome)

---

Falls das nicht Deine Realadresse ist, halte ich es frei nach Deinem von Dir
nach Kräften unterstützten guten Freund "Vuuafej", wenn Du der nicht sogar
selber bist:

¹Wenn dir die Nennung dieser Adresse nicht behagt, kannst du Deine korrekte
Adresse (inkl. postalischer Anschrift und Telefonnummer!) ja hier
veröffentlichen. Ich werde dann nach eingehender Prüfung deiner Angaben
fortan nur noch diese verwenden, versprochen.   
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deine mir zurzeit bekannte
Adresse beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!

Du findest sowas doch lustig und unterstützenswert, nicht wahr?
-- 
Fedip heißt jetzt Teppichkarawane, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N