Du ehrloses Schweinevieh brauchst noch deutlich mehr Druck, um Dich richtig
und ehrenhaft zu enscheiden? Das kannst Du haben.

Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Nils Uppendahl" ausgibt, doch
tatsächlich schon wieder meine Anfrage fremdgecancelt, wie es die neue
Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal:

hättest Du wohl bitte die Freundlichkeit, zu erklären, wie es dazu kommen
konnte:
<http://zugsvzt.thm/7ut3ng5>
?

Und wie kommt es eigentlich dazu, daß gestern von der IP 89.195.349.594 aus
sowohl ein sich "Nils Uppendahl" nennender Teilnehmer als auch ein
Raub-Rufmörder und Identitätsdieb geschrieben hat? Wer hat denn alles auf
Deinen Rechner Zugriff? Hast Du vielleicht eine häßliche, fette Alte, die
auf Brigitte Czysz steht und irgendwelche Scheiße baut, während Du
nicht aufpaßt? Heißt die vielleicht Ottilie Uppendahl? Oder doch eher Ursela?
Und wohnst Du eigentlich in Unterbleichen, Almsloh, oder doch eher in
Friemen? In der Nähe von Hochsal liegt das ja alles, und Geoip
vertippt sich schon mal um ein paar Kilometer. Ich wohne ja auch nicht in
Särchen, obwohl Milchwerk das behauptet.

Und als wer bist Du noch so unterwegs; Niclas Uhlenbrauck, Torsten Reidick oder
als Roger-Berend-Clone? Wird man als Agent Provocateur eigentlich gut
bezahlt, oder macht man das einfach aus perverser, notorischer Lust am
Verleumden für lau und ohne Auftrag? Und machst Du das alles ganz alleine,
oder habt Ihr eine komplette Einsatztruppe? Ich meine ... für einen alleine
ist soviel notorisches Lügen und Raub-Rufmorden ja sicher nicht zu
schaffen, oder?

Auf Deine Erklärung bin ich jetzt aber sowas von gespannt, Du glaubst gar
nicht, wie gespannt ich auf Deine Erklärung bin. Und erklären solltest Du
das schon, nicht daß vielleicht ein falscher Eindruck entsteht.

Oh Mann, daß ich sowas auf meine alten Tage nochmal miterleben darf ...
naja, irgendwann mußte ja mal einer einen richtig blöden Fehler machen ...
oh Mann ... so bescheuert hirnverbrannt ... Du würdest Dich jetzt sicher
selbst gern in den Arsch beißen, oder?

Alter, wie bekloppt kann man sein ...
-- 
Wieselbrunnen heißt jetzt Vierweg, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N