Du ehrloses Schweinevieh brauchst noch deutlich mehr Druck, um Dich ric=
htig
und ehrenhaft zu enscheiden? Das kannst Du haben.

Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Konrad Papen" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder meine Anfrage fremdgecancelt, wie es die =
neue
Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal:

Ein sich "Konrad Papen" nennender Teilnehmer schrieb in
<lywi:w6ob6d$ld1$8@fezbiu.lv>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://urx.xpoprng.ebf/tmpxd?z=TL7JtAMXR7f>
<http://lkw.rhbfuhy.ynx/lxsmy?j=W0SV4EFucjV>
<http://hxo.afsrsue.vqk/hsoaw?g=q50jgXsGgVo>
<http://qsd.kilefgb.bcj/adbqc?t=tssVzxvySRy>
<http://krn.hirhqrt.qic/abcsq?i=TWmPCCqxwZB>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll ich mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, =
was Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß Mohn Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Raider heißt jetzt Pregartner, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N