Du ehrloses Schweinevieh brauchst noch mehr Druck, um Dich richtig und
ehrenhaft zu enscheiden? Das kannst Du haben.

Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "August Winterstein" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder meine Anfrage fremdgecancelt, wie es die =
neue
Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal:

hättest Du wohl bitte die Freundlichkeit, zu erklären, wie es=
 dazu kommen
konnte:
<http://tilpmwy.pka/8qr2wz3>
?

Und wie kommt es eigentlich dazu, daß gestern von der IP 79.200.14=
8.248 aus
sowohl ein sich "August Winterstein" nennender Teilnehmer als auch ein
Raub-Rufmörder und Identitätsdieb geschrieben hat? Wer hat de=
nn alles auf
Deinen Rechner Zugriff? Hast Du vielleicht eine häßliche, fet=
te Alte, die
auf Lotti Theuß steht und irgendwelche Scheiße baut, w=C3=
=A4hrend Du
nicht aufpaßt? Heißt die vielleicht Käthi Winterstein? O=
der doch eher Jolanda?
Und wohnst Du eigentlich in Straßdorf, Rastdorf, oder doch eher=
 in
Wedemark-Dürscheven? In der Nähe von Parchim liegt das ja alles, un=
d Geoip
vertippt sich schon mal um ein paar Kilometer. Ich wohne ja auch nicht =
in
Särchen, obwohl Geoip das behauptet.

Und als wer bist Du noch so unterwegs; Alfons Wackertapp, Botlef Desau =
oder
als Leopold-Henning-Clone? Wird man als Agent Provocateur eigentlic=
h gut
bezahlt, oder macht man das einfach aus perverser, notorischer Lust am
Verleumden für lau und ohne Auftrag? Und machst Du das alles ganz =
alleine,
oder habt Ihr eine komplette Einsatztruppe? Ich meine ... für eine=
n alleine
ist soviel notorisches Lügen und Raub-Rufmorden ja sicher nicht zu=

schaffen, oder?

Auf Deine Erklärung bin ich jetzt aber sowas von gespannt, Du glau=
bst gar
nicht, wie gespannt ich auf Deine Erklärung bin. Und erklären
 solltest Du
das schon, nicht daß vielleicht ein falscher Eindruck entsteht.

Oh Mann, daß ich sowas auf meine alten Tage nochmal miterleben dar=
f ...
naja, irgendwann mußte ja mal einer einen richtig blöden Fehl=
er machen ...
oh Mann ... so bescheuert hirnverbrannt ... Du würdest Dich jetzt =
sicher
selbst gern in den Arsch beißen, oder?

Alter, wie bekloppt kann man sein ...
--=20
Raider heißt jetzt DGL, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N