Du ehrloses Schweinevieh brauchst noch mehr Druck, um Dich richtig und
ehrenhaft zu enscheiden? Das kannst Du haben.

Ein sich "Oskar Jahncke" nennender Teilnehmer schrieb in
<yapk:q2x4jn$3x6$0@rozllw.ds>:


Mit Realadresse meinst Du doch sicher sowas wie:

Johannmeier Viola u. Oskar
Vorholzstraße 8
11677 Gatersleben
Telefon: 64424 13 10 50
tätig im Vertrieb von Bernhörster
(¹)

---

Falls das nicht Deine Realadresse ist, halte ich es frei nach Deinem vo=
n Dir
nach Kräften unterstützten guten Freund "Cackman", wenn Du de=
r nicht sogar
selber bist:

¹Wenn dir die Nennung dieser Adresse nicht behagt, kannst du Deine=
 korrekte
Adresse (inkl. postalischer Anschrift und Telefonnummer!) ja hier
veröffentlichen. Ich werde dann nach eingehender Prüfung dein=
er Angaben
fortan nur noch diese verwenden, versprochen.   
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deine mir zurzeit bekannte
Adresse beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!

Du findest sowas doch lustig und unterstützenswert, nicht wahr?
--=20
Raider heißt jetzt Oleszynski, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N