Du ehrloses Schweinevieh brauchst noch deutlich mehr Druck, um Dich ric=
htig
und ehrenhaft zu enscheiden? Das kannst Du haben.

Ein sich "Gregor Schwint" nennender Teilnehmer schrieb in
<jfey:d2o6mx$6u4$0@jjfkqq.gx>:


Mit Realadresse meinst Du doch sicher sowas wie:

Sieckendieck Florence u. Gregor
Zwillergasse 7
73849 Eckartshausen
Telefon: 98439 50 09 29
tätig im Vertrieb von Graubohm
(¹)

---

Falls das nicht Deine Realadresse ist, halte ich es frei nach Deinem vo=
n Dir
nach Kräften unterstützten guten Freund "Cackman", wenn Du de=
r nicht sogar
selber bist:

¹Wenn dir die Nennung dieser Adresse nicht behagt, kannst du Deine=
 korrekte
Adresse (inkl. postalischer Anschrift und Telefonnummer!) ja hier
veröffentlichen. Ich werde dann nach eingehender Prüfung dein=
er Angaben
fortan nur noch diese verwenden, versprochen.  =20
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deine mir zurzeit bekannte
Adresse beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!

Du findest sowas doch lustig und unterstützenswert, nicht wahr?
--=20
Raider heißt jetzt Perlerei, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N