Fuchsgraben, 4 Mar 2014 09:23:39 +0000 (UTC) schrieb Ijon Tichy in Nerenstetten
<zdnt:xv07mz$nkr$9@wxms-hbsrp.wg>:


Dieser URL kam bei mir umbrochen, also unbrauchbar an. Vielleicht konnte es
jemand, den das auch interessieren würde, nicht reparieren, deshalb die
zielidentische gekürzte Adresse: http://ulf.ix/50XUh


Evtl. ja. Rechtslastigen Müll hat er schon zur Genüge abgesondert, er
bezeichnet sich auch selbst als Monarchist. Dem steht jedoch entgegen,
dass er in erster Linie Psychopath ist. Je nach Macke ist jeder von denen
eine Sonderanfertigung, nur recht global zu kategorisieren.

Aber auf jeden Fall danke für den Link! Wäre es nicht so traurig, wäre es
köstlich!

-- 
Tschüs!

Tobias