Ein sich "Sébastien Ulbert" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:783621663414.POQ.g1jv71$j60$3@icnsa.equ>:


Wer sollte denn wann, warum, wie und was unternehmen, daß ich nicht mehr
frei herumlaufe?
Bin ich vielleicht vom Gesetz verpflichtet, mich als leichtes Mobbing-Opfer
anzubieten? Welcher Paragraph sollte mich denn dazu verpflichten? Ein
rechtschaffener Mensch läßt sich widerstandslos mobben, oder was? Nach
welcher Logik denn?
Oder soll man jeden, der sich nicht als leichtes Mobbing-Opfer anbietet, als
psychisch krank zwangspsychiatrisieren? Mit welcher Diagnose denn? Ein
psychisch gesunder Mensch läßt sich widerstandslos mobben, oder was? Nach
welcher Logik denn?
-- 
Dirlinger heißt jetzt IRVP, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N