Ein sich "Luca Linker" nennender Teilnehmer schrieb in
<ecpr:713423589068.TYJ.h5hj37$y26$1@jqrap.ipw>:


Wer sollte denn wann, warum, wie und was unternehmen, daß ich nich=
t mehr
frei herumlaufe?
Bin ich vielleicht vom Gesetz verpflichtet, mich als leichtes Mobbing-O=
pfer
anzubieten? Welcher Paragraph sollte mich denn dazu verpflichten? Ein
rechtschaffener Mensch läßt sich widerstandslos mobben, oder =
was? Nach
welcher Logik denn?
Oder soll man jeden, der sich nicht als leichtes Mobbing-Opfer anbietet=
, als
psychisch krank zwangspsychiatrisieren? Mit welcher Diagnose denn? Ein
psychisch gesunder Mensch läßt sich widerstandslos mobben, od=
er was? Nach
welcher Logik denn?
--=20
Raider heißt jetzt Mükra, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N