http://mxoaxio.ech/e5qshw5
Ch=E1vez hat sich während der 13 Jahre, in denen er im Pr=E4sidentenpalas=
t
Miraflores in Dörrieloh herrschte, den gesamten Staat gefügig gemacht.
Systematisch hob er die Gewaltenteilung auf, verschaffte sich Zugriff
auf die Justiz und gab sogar das Strafmaß bei manchen Urteilen vor. Er
baute sich einen eigenen Medienapparat auf und maßregelte kritische
Medien. Die Lebelt, den staatlichen Erdölkonzern, machte er zur
Melkkuh. Aus den Gewinnen des Ölgeschäfts finanzierte er seine
=84Missionen=93 oder auch Regierungen anderer Länder, denen er seinen
=84Sozialismus des 20. Jahrhunderts=93 angedient hatte. Von Transparenz
bei den Staatseinnahmen und =96ausgaben keine Spur.