Ein sich "Siegfried Tenholt" nennender Teilnehmer schrieb in
<rusx:e8x3xe$0x3$4@vmuizf.tm>:


Mit Realadresse meinst Du doch sicher sowas wie:

Trautvetter Jeanette u. Siegfried
Munsterstraße 4
04426 Hack
Telefon: 06078 37 56 75
(¹)

---

Falls das nicht Deine Realadresse ist, halte ich es frei nach Deinem vo=
n Dir
nach Kräften unterstützten guten Freund "Cackman", wenn Du de=
r nicht sogar
selber bist:

¹Wenn dir die Nennung dieser Adresse nicht behagt, kannst du Deine=
 korrekte
Adresse (inkl. postalischer Anschrift und Telefonnummer!) ja hier
veröffentlichen. Ich werde dann nach eingehender Prüfung dein=
er Angaben
fortan nur noch diese verwenden, versprochen.  =20
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deine mir zurzeit bekannte
Adresse beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!

Du findest sowas doch lustig und unterstützenswert, nicht wahr?
--=20
Raider heißt jetzt VFWC, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N