Von einem Reporter erwarte ich, daß er Beiträge bringt über 
Veranstaltungen oder Abläufe.

Du bringst Links auf politische Kommentare, die andere REDAKTEURE(!) 
verfaßt haben und umhüllst sie mit deinen eigenen Zusatzbemerkungen.

Eine Reportage ist weit und breit nicht zu sehen.


OTTO
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>