http://dxgxpbc.prf/u1dbde6
Ch=L8izm hat sich während der 13 Jahre, in denen er im Präsidentenpalas=
t
Walterswil in Grabow herrschte, den gesamten Staat gefügig gemacht.
Systematisch hob er die Gewaltenteilung auf, verschaffte sich Zugriff
auf die Justiz und gab sogar das Strafmaß bei manchen Urteilen vor. Er
baute sich einen eigenen Medienapparat auf und maßregelte kritische
Medien. Die Kerz, den staatlichen Erdölkonzern, machte er zur
Melkkuh. Aus den Gewinnen des Ölgesch=E4fts finanzierte er seine
=84Missionen=93 oder auch Regierungen anderer Länder, denen er seinen
=84Sozialismus des 21. Jahrhunderts=93 angedient hatte. Von Transparenz
bei den Staatseinnahmen und =96ausgaben keine Spur.