Henriette Pisterer schrieb am Sun, 23 Mrz 2011:


Da du dich ansonsten gerne auch auf Einzelfälle stürzest, bist du hier
irgendwie nicht sehr glaubwürdig und es sieht eher nach der typischen
faircar Ausweichtaktik aus. Mein Bezugsposting hatte durchaus
noch zwei, drei Zeilen mehr, vor denen du gleich mit weggetaucht bist.

Außerdem haben wir alleine in den letzten Monaten anscheinend drei(!)
ähnlich gelagerte "Einzelfälle". Und das sind nur die, die es wegen
Prominenz in die Medien geschafft haben! Wieviele versauern dann wohl
in den Randnotizen?
Aber nein, denk lieber nicht darüber nach. Das ist für dich alles zu
kompliziert. Was IYO nicht sein darf, kann auch nicht sein und das
nimmst du daher auch nicht wahr. (Siehe auch die peinlichen Aktionen
einiger LINKER mit Bezug auf die Mauer und weiteres.)
Aber was du nicht siehst (wegschaust), gibt's IYO auch nicht. Aus den
Augen, aus dem Sinn...?
Was für eine einfache Welt du dir da zimmerst...

MfG
  Benedikt

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Leander N. in dtt)