Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Charly Trummeter" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder meine Anfrage fremdgecancelt, wie es die =
neue
Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal:

Ein sich "Charly Trummeter" nennender Teilnehmer schrieb in
<knkx:v1lq1e$mf5$3@bsuokb.tt>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://aow.ajxlpxq.fyw/ogmdh?o=GV1IoXCAA7o>
<http://jys.dqkhykd.pif/ixwmw?g=S7OX3EOmwmA>
<http://ngn.hofvock.jeq/cxfrl?y=t65zoWjHyNw>
<http://wtr.neaothe.uyo/fijoi?l=jdvParhrAGq>
<http://lgc.yznmalz.dbv/vrrrr?e=MBpTKYigfJE>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll ich mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, =
was Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß Carglas Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Raider heißt jetzt USI, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N