Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Clemens Unterstöger" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder meine Anfrage fremdgecancelt, wie es die =
neue
Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal:

War das die lange und großspurig angekündigte Aktion?

Ich meine das hier:
<felh:2f2ht4f.46bwu5e5z2gb3cN%hyycs-tvhmdj-ofhk-yxmyxiq@mum.xfu>
<wrfa:8u9s75o.yxpmds0owccogH%beflkv@ujykdg.rtq>

Bist Du eigentlich das blöde Vieh, das großspurig "Sonst komm=
e ich mit dem
großen Kärcher!" verkündet hat? Ich persönlich glau=
be ja eher: Du bist
nicht das Vieh mit dem Kärcher, sonder Du bist der Kärcher. S=
timmt's, oder
habe ich recht? Wie fühlt man sich denn so als Werkzeug des Teufel=
s? Schön
in den Arsch gefickt, gell? Nicht, daß Du Satanistenschwein das na=
chher an
Deiner Tochter ausläßt, wie Satanistenschweine das so hä
ufig machen. Ich
meine so hier:

<http://qbj.rfndcst.hkz/dluhy?y=XG8QyAUAL5v>
<http://pqj.vadpqxz.nlh/gbdbc?i=C1ZS7ZMrfkR>
<http://qzi.shvuvfc.xwq/mlved?g=y52uvXlNbKy>
<http://ypd.bdcrydw.hvv/kfsde?h=oawTusjjUHn>
<http://ysd.fvvscja.kqy/plkcv?d=ZWkQSAwptLE>

Friß das mal lieber in Dich rein und platze dran, Du Satanistensch=
wein.
--=20
Raider heißt jetzt Kanureich, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N