Vieles irrtümlich für "Menschen" gehaltenes Viehzeug (dazwisc=
hen besteht
eine verhaltensbiologische Artgrenze) macht sich nur mit dem wichtig, w=
as
es gelernt hat, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist.
Ein verleumdendes, trittbrettfahrendes, stalkendes Vieh hat nur Verleum=
dung
und Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist Stalking=
 und
Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen
Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso verzichtbar si=
nd wie ihre
Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes, stalkendes Vieh, entweder "Ludwig Oymanns" oder e=
iner
seiner satanischen "Freunde", gab sich als "Cackman" aus, um
Verleumderscheiße nach <news:4e5d2419$1@news.x-privat.org> zu grun=
zen.

***

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
serneus
von "Ludwig Oymanns":

Ludwig Oestreicher
Zwirnerstraße 2
76193 Wöschbach
+3638926161474
tätig im Vertrieb bei Appendrodt
(¹)

***

Das notorisch stalkende, verleumdende Vieh, entweder "Ludwig Oymanns
" oder
einer seiner satanischen "Freunde", das sich hier als "Cackman" ausgab,=
 ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://ou.epvajwvud.ezp/cksv/Lxvyko-Pcexwwxjabcb>

<http://vea.mq-xdiebc.am/ukroce/xvcabj/tfh-opx-qgxv---twiq-lvxjailh/-/0=
379761/0206770/-/wdenf.igyd>
<http://tti.wsiu-rjsbngh.xp/pjv-yi-ji/zffq40-7.msj>
<http://shs.qfiv.rms/xc/1249/xyb0664/kroh-c03.tjbay>
<http://qpz.rmofxs.bv/zug.ovcs>
<http://xpjm.vhf/Lxjvizp/Pfsbjttdnprh/Akukppomchatam/Osrdjrvhp.Iomldlsw=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.

***

¹Wenn dir die Nennung deines Namens in der Einleitungszeile (evtl.=
 bist Du
ja nur ein treuer Mittäter von "Ludwig Oymanns") und Deiner Adr=
esse im
Artikel nicht behagt, kannst du deine korrekte Adresse (inkl. postalisc=
her
Anschrift und Telefonnummer!) ja hier veröffentlichen. Ich werde d=
vreni nach
eingehender Prüfung deiner Angaben fortan nur noch diese verwenden=
,
versprochen.
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deinen mir zurzeit bekannte=
n
Namen beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!
--=20
Raider heißt jetzt Zero, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N