Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Ubbo Härtel" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder meine mir zustehende Richtigstellung
fremdgecancelt, wie es die neue Gewohnheit dieses notorisch verleumdend=
en
und raub-rufmordenden Schweineviehs geworden ist. Das Schweinveieh lern=
t
echt nichts dazu.
Na dann stelle ich eben nochmal richtig:

Viele irrtümlich für "Menschen" gehaltene aufdringliche satan=
ische
Schweineviecher machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,=

anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein notorisch verleumdende=
s,
raub-rufmordendes, trittbrettfahrendes, stalkendes, aufdringliches Vieh=
 hat
nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit wicht=
ig.
Ist Verleumdung und Stalking wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorisch stalkende, raub=
-rufmordende,
trittbrettfahrende Verleumder genauso verzichtbar sind wie ihre
Verleumdungen und deswegen weg können.

Das notorisch trittbrettfahrende, stalkende, verleumdende,
raub-rufmordende Vieh "Ubbo Härtel" und seine satanischen "Freund=
e"
mißbrauchen regelmäßig raub-rufmordenderweise meinen uni=
quen
Teilnehmernamen, um plumpe Verleumder- und/oder Stalkerscheiße zu =
grunzen,
in diesem Fall nach <news:4e5cc987@news.x-privat.org>.

***

Hier mal eine Antwort auf eine x-beliebige Schmiererei des Viehs aus
irgendeinem Posting:


Du meinst, Du frißt das, was Deine häßliche fette Alte i=
n die Spülmaschine
und in den Herd kackt? Wie hieß die nochmal? Hieß die "Hildeg=
ard Härtel",
oder doch vielleicht eher "Karina Härtel"? Das nennst Du attraktiv?=


Oder vielleicht ist es ja auch Deine Tochter, die aus Protest über
all
hinkackt, weil Du sie regelmäßig satanischen Ritualen unterzi=
ehst? Könnte
ja durchaus sein, Euch Satanisten ist schließlich alles zuzutrauen=
.

Etwa so hier:
<http://fiy.ybjiuba.mhr/qyfiv?i=FP5YrRSRV6n>
<http://wle.uckgezy.wfa/gehrv?j=C9YO7HFxkmL>
<http://rbr.wgugede.ylj/myafh?f=v78foJlHfFq>
<http://arq.uflwlmf.bgk/vlnyh?c=nsyPrxnzSBl>
<http://exl.uthymoh.rwr/jrosx?g=LBzENVhehLI>

Du bist doch ein Satanistenschwein, oder? Ihr Viecher mißbraucht d=
och Euere
Kinder, so als satanisches Ritual und um nicht aus der Übung zu ko=
mmen,
oder etwa nicht?

***

Das notorisch trittbrettfahrende, raub-rufmordende, stalkende, verleumd=
ende
Vieh "Ubbo Härtel" und seine Freunde, die versuchen, andererleuts=
 Namen
durch Raub-Rufmord zum Zwecke der Tätigung von Verleumdungen an si=
ch zu
reißen, sind verzichtbar und können beseitigt werden.
Wer immer das Viehzeug wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil =
werden.
Gott hat viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorische=
n Verleumder
einen Stein durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufs=
chneidet, denn
er selbst haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Me=
nsch je
könnte, und er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausame=
r hinrichten,
als es ein Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenk=
en
könnte. Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch=
 immer
beendet, begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder=
 sind
nämlich genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen =
Nachreden und
können guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://jm.jrhapicnc.cms/avwt/Hvtkmp-Xlcbtsmqfeta>

<http://vzg.no-kokrwh.bu/kwxgzr/uzvhbm/hgw-kor-pbry---xzaz-chtfzymu/-/1=
111409/6885626/-/wqcnz.otzx>
<http://vog.qvht-znctknf.lw/uej-ky-cg/qeii36-1.wof>
<http://azj.xljf.gke/ld/9204/otx0188/brdt-e88.yfutd>
<http://wgp.zvvciw.io/vdm.kdms>
<http://ruez.bed/Iznlosz/Mdusdfeyglbn/Gkczazbfforkpl/Ofvacczxh.Thokxawl=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
Raider heißt jetzt HairSpeed, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N