Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Joël Große-Thie" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder meine Anfrage fremdgecancelt, wie es die =
neue
Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal:

Ein sich "Joël Große-Thie" nennender Teilnehmer schrieb in
<kyjj:v9hg2w$zr2$2@dpsaqj.wn>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://oob.eriidhk.mga/dwkyw?o=GF8QiQRNT5y>
<http://scf.agefhla.jef/ikpjo?w=P7JM8KImpjP>
<http://nyb.gfvubul.jhc/txcuf?j=j36yvXkCdNt>
<http://hre.hmnomyj.wyl/aglsd?t=snjIpltgJKb>
<http://yme.ykkmkks.lic/dqata?h=VImSGZvjjVI>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll ich mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, =
was Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß Kaiserbeck Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Raider heißt jetzt Katude, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N