Ein sich "Egon Mülhausen" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:h9z7pm$8b4$2@qxbzmd.dz>:


Mit Realadresse meinst Du doch sicher sowas wie:

Moehrcke Irma u. Egon
Crellestraße 4
10580 Arnoldsweiler
Telefon: 05714 05 70 42
tätig im Vertrieb von Jody2Rad
(GEOX)

---

Falls das nicht Deine Realadresse ist, halte ich es frei nach Deinem von Dir
nach Kräften unterstützten guten Freund "Tadtwfl", wenn Du der nicht sogar
selber bist:

¹Wenn dir die Nennung dieser Adresse nicht behagt, kannst du Deine korrekte
Adresse (inkl. postalischer Anschrift und Telefonnummer!) ja hier
veröffentlichen. Ich werde dann nach eingehender Prüfung deiner Angaben
fortan nur noch diese verwenden, versprochen.   
Ich werde mich deshalb bis auf Weiteres auf deine mir zurzeit bekannte
Adresse beziehen. Ich zähle auf dein Verständnis!

Du findest sowas doch lustig und unterstützenswert, nicht wahr?
-- 
Eham heißt jetzt LG Freizeitwelt Großhandel, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N