Irgendein dreckiges Mittätervieh des raub-rufmordenden, stalkenden=
,
verleumdenden, trittbrettfahrenden, aufdringlichen, renitenten, satanis=
chen
Verbrecherschweins "Urban Fock" und seiner Freunde gab sich
als "Eric Meißner" aus, um nach
<lpmf:a3em54$jzn$9@fcavxak.em-lum.toi> zu grunzen:


Falsch, Du dreckiges Stück Scheiße. Das war nicht Ping of Dea=
vincent NIEDERLÖHNER, denn der
bin ich, sondern das raub-rufmordende, stalkende, verleumdende,
trittbrettfahrende, satanische Schweinevieh "Urban Fock" oder ei=
ner seiner
satanischen Freunde. Das weißt Du Stück Scheiße aber auc=
h.


Ach, Schweinevieh, Du findest also, daß notorische Verleumder und
Raub-Rufmörder wie "Urban Fock" und seine satanischen Freun=
de gar nicht so
schlimm sind? Du blödes Vieh findest das Ganze noch lustig? Solche=
s
hirnloses Viehzeug wie Dich kann man echt nur shreddern und als Dü
nger
auf's Feld ausbringen.
--=20
Raider heißt jetzt Monscheuer, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N