Irgendein dreckiges Mittätervieh des raub-rufmordenden, stalkenden=
,
verleumdenden, trittbrettfahrenden, aufdringlichen, renitenten, satanis=
chen
Verbrecherschweins "Nils Neupert" und seiner Freunde gab sich als =
"Jasmin
Cécile" aus, um nach <ssri:0y132cFmcfR2@vnq.xaabeqfzyy.nlb> zu grunzen:=


Falsch, Du dreckiges Stück Scheiße. Das war nicht Ping of Dea=
gunter MAINHARD, denn der
bin ich, sondern das raub-rufmordende, stalkende, verleumdende,
trittbrettfahrende, satanische Schweinevieh "Nils Neupert" oder ei=
ner seiner
satanischen Freunde. Das weißt Du Stück Scheiße aber auc=
h.


Ach, Schweinevieh, Du findest also, daß notorische Verleumder und
Raub-Rufmörder wie "Nils Neupert" und seine satanischen Freun=
de gar nicht so
schlimm sind? Du blödes Vieh findest das Ganze noch lustig? Solche=
s
hirnloses Viehzeug wie Dich kann man echt nur shreddern und als Dü
nger
auf's Feld ausbringen.
--=20
Raider heißt jetzt Woitinek, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N