Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Oskar Einbrod" ausgibt=
, doch
tatsächlich schon wieder meine Anfrage fremdgecancelt, wie es die =
neue
Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal:

Ein sich "Oskar Einbrod" nennender Teilnehmer schrieb in
<lrpq:q1cd1b$ah7$4@kgewbf.ye>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://pij.srhbnjt.qsw/rsrhg?x=KC5BlXRIS1o>
<http://twu.vbufqca.yly/hqktg?u=R4QU9OYmjpY>
<http://pum.dmrkrzd.ewq/hjilx?d=y91hkWoVtFp>
<http://pec.evrshpf.zxo/uihvv?v=txgYedwwUDw>
<http://xyr.iijupyx.uir/dvjlr?p=CPfCBYprtZX>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll ich mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, =
was Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß FUSJ Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Raider heißt jetzt OEU, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N