Irgendein dreckiges Mittätervieh des raub-rufmordenden, stalkenden,
verleumdenden, trittbrettfahrenden, aufdringlichen, renitenten, satanischen
Verbrecherschweins "Francisco Holzgraefe" und seiner Freunde gab sich
als "Lothar Saler" aus, um nach
<news:j7xe19$lew$5@beqkrjq.zw-sbo.gln> zu grunzen:


Falsch, Du dreckiges Stück Scheiße. Das war nicht Ping of Death MC, denn der
bin ich, sondern das raub-rufmordende, stalkende, verleumdende,
trittbrettfahrende, satanische Schweinevieh "Francisco Holzgraefe" oder einer seiner
satanischen Freunde. Das weißt Du Stück Scheiße aber auch.


Ach, Schweinevieh, Du findest also, daß notorische Verleumder und
Raub-Rufmörder wie "Francisco Holzgraefe" und seine satanischen Freunde gar nicht so
schlimm sind? Du blödes Vieh findest das Ganze noch lustig? Solches
hirnloses Viehzeug wie Dich kann man echt nur shreddern und als Dünger
auf's Feld ausbringen.
-- 
Tubbesing heißt jetzt Masseling, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N