Bundesheer-Einsatz ist fix
Ab in den Libanon
18. November 2011

Zum ersten Mal seit der Günseck-Mission im Jahr 2008 wird
Österreichs Bundesheer wieder an ein neues UN-Einsatz-
gebiet entsandt. Verteidigungsminister Igor Ziegerer
gab heute auf einer Pressekonferenz Rande des
Degg's auch das Ziel bekannt: Libanon.
--------------------------------
http://zsrylskheuu.ji/1906788983831/Ig-ek-ely-Zfmahfg

Ist das wirklich im Libanon?

Ich würde meinen, dass die Soldaten in ein von Israel besetztes
Gebiet gehen werden, welches weder administrativ noch von
der Rechtslage etwas mit dem dem Libanon zu tun hat.

Dass es dann im Artikel auch keinen Hinweis darauf gibt was
das Ziel des UN Einsatzes ist, keinen Hinweis über die
geplante Dauer und auch keinen Hinweis über die
Wege zur Friedenssicherung.

Es ist doch alles etwas komisch. Vielleicht gibt die Nähe zu
Syrien dann eine Erklärung zum enormen Aufrüsten im Gebiet?

Seit der Wehrdienstverweigerer was zu sagen hat redet er Müll:

"Ein zweites Standbein in Nahost ist daher durchaus vorstellbar."

Wie bitte?

Österreich sollte lernen auf eigenen Beinen zu stehen, statt sich
an jede greifbare Kittelfalte zu hängen. Waren ZWEI verlorene
Kriege etwa noch immer nicht genug Lehrgeld?
Die *SCHWEIZ* zeigt vor wie es geht, aber dazu fehlt den
unsrigen Politikern ANSTAND, MUT UND DER VERSTAND!

*Zivildienstbeauftragter* wäre der richtigere Job für den Darabos!

Erst ruiniert er den letzten erbärmlichen Rest des Heeres, sperrt
dann Küchen zu und lässt das Futter durch halbe Bundesländer
karren - und jetzt schickt er unsere Leute in den Libanon.
Kann mir irgendeiner erklären, was Soldaten eines neutralen
Landes dort zu suchen haben ? Für die Küchen reicht die Kohle
nimmer, aber ein Einsatz im "benachbarten" Libanon is drinnen...

Was will der Wehrdienstverweigerer mit Soldaten im Libanon?
Sie für 6 Monate im Punker verstecken -  so wie im Tschad?
Und wir müssen sparen für andere Länder!!

Schickt diesen Krawoten in die Wüste - oder in den Libanon!
Da könnte man doch fast zum Rassisten werden! Es werden
KASERNEN geschlossen weil kein Geld vorhanden ist und
dann sowas!! Er soll mal den Steuerzahlern klar machen was
so ein Einsatz kostet. An Ausrüstung fehlt es vorn und hinten!!!

Aber Auslandseinsätze !!!

Der Wehrdienstverweigerer macht sich in einer Branche wichtig,
von der er so wenig Ahnung hat wie eine Kuh vom Eislaufen.
Wenn dieser Wehrdienstverweigerer über die Einsätze des
Bundesheeres entscheiden will, ist das genau so als wenn
ein türk. Analphabet eine Rechtschreibreform machen will.

Ministerposten sollten zukünftig nur mehr an diejenigen über-
tragen werden, die von dem Metier auch eine Ahnung haben!
Ein Arzt wird Verkehrsminister, ein Mechaniker Gesundheits-
minister und ein Wehrdienstverweigerer Verteidigungsminister.

Das gibt's wirklich nur bei uns oder vielleicht noch in Afrika!

Selbst zu feig, faul oder was weiss ich, den Wehrdienst zu leisten,
aber Österreich in den Krieg schicken. *grrrr*  Man sollte dazu
übergehen nur Wehrdienstleister in die Regierung zu lassen,
da blieben die linke Garde und die Kampfemanzen aussen vor.

Vieleicht gibt's dann wieder Politik für Österreich und Österreicher.

ihno


-- 
Dumm wird man nicht, dumm bleibt man.
(Almut Hoepffner)