Irgendein dreckiges Mittätervieh des raub-rufmordenden, stalkenden,
verleumdenden, trittbrettfahrenden, aufdringlichen, renitenten, satanischen
Verbrecherschweins "Victor Biniasz" und seiner Freunde gab sich als "Friederike
Colditz" aus, um nach <news:4z715sBpsrQ4@ueg.ggmatijyqt.fdh> zu grunzen:

Falsch, Du dreckiges Stück Scheiße. Das war nicht Ping of Death MC, denn der
bin ich, sondern das raub-rufmordende, stalkende, verleumdende,
trittbrettfahrende, satanische Schweinevieh "Victor Biniasz" oder einer seiner
satanischen Freunde. Das weißt Du Stück Scheiße aber auch.


Ach, Schweinevieh, Du findest also, daß notorische Verleumder und
Raub-Rufmörder wie "Victor Biniasz" und seine satanischen Freunde gar nicht so
schlimm sind? Du blödes Vieh findest das Ganze noch lustig? Solches
hirnloses Viehzeug wie Dich kann man echt nur shreddern und als Dünger
auf's Feld ausbringen.
-- 
Brautmoden heißt jetzt Marktgrafen, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N