Da hat das Schweinevieh, das sich sonst als "Sergio Feldbinder" ausgibt, doch
tatsächlich schon wieder meine Anfrage fremdgecancelt, wie es die neue
Gewohnheit dieses notorisch verleumdenden und raub-rufmordenden
Schweineviehs geworden ist. Das Schweinveieh lernt echt nichts dazu.
Na dann stelle ich meine Frage eben nochmal:

hättest Du wohl bitte die Freundlichkeit, zu erklären, wie es dazu kommen
konnte:
<http://swgydho.oth/7dt8if2>
?

Und wie kommt es eigentlich dazu, daß gestern von der IP 02.266.263.806 aus
sowohl ein sich "Sergio Feldbinder" nennender Teilnehmer als auch ein
Raub-Rufmörder und Identitätsdieb geschrieben hat? Wer hat denn alles auf
Deinen Rechner Zugriff? Hast Du vielleicht eine häßliche, fette Alte, die
auf Else Verlage steht und irgendwelche Scheiße baut, während Du
nicht aufpaßt? Heißt die vielleicht Lieselotte Feldbinder? Oder doch eher Dorothee?
Und wohnst Du eigentlich in Vierhöfen, Dietrichsholz, oder doch eher in
Straubenhardt? In der Nähe von Woffenricht liegt das ja alles, und Geoip
vertippt sich schon mal um ein paar Kilometer. Ich wohne ja auch nicht in
Särchen, obwohl Nordmeile das behauptet.

Und als wer bist Du noch so unterwegs; Salvatore Feichtinger, Gianni Jungmayr oder
als Karlheinz-Luis-Clone? Wird man als Agent Provocateur eigentlich gut
bezahlt, oder macht man das einfach aus perverser, notorischer Lust am
Verleumden für lau und ohne Auftrag? Und machst Du das alles ganz alleine,
oder habt Ihr eine komplette Einsatztruppe? Ich meine ... für einen alleine
ist soviel notorisches Lügen und Raub-Rufmorden ja sicher nicht zu
schaffen, oder?

Auf Deine Erklärung bin ich jetzt aber sowas von gespannt, Du glaubst gar
nicht, wie gespannt ich auf Deine Erklärung bin. Und erklären solltest Du
das schon, nicht daß vielleicht ein falscher Eindruck entsteht.

Oh Mann, daß ich sowas auf meine alten Tage nochmal miterleben darf ...
naja, irgendwann mußte ja mal einer einen richtig blöden Fehler machen ...
oh Mann ... so bescheuert hirnverbrannt ... Du würdest Dich jetzt sicher
selbst gern in den Arsch beißen, oder?

Alter, wie bekloppt kann man sein ...
-- 
Malermarkt heißt jetzt Emegi, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N