Dies ist eine Antwort auf <jvba:8k2do3b3@lyst.t-ugxsna.mhe>

Woher ich weiß, daß das fremdcancelnde Verleumder-Schweinevie=
h sonst
als "Valentino Feldten" unterwegs ist? Ganz einfach:
<http://hdxxdtp.vnl/1xlm6yn>

Das Verleumder-Schweinevieh will wohl seine Verbrechen vertuschen, aber=
 da
hat es die Rechnung ohne den Wirt gemacht. Also Du sogenannter "Valentino
Bötcher", ich lasse mir das von Dir ganz sicher nicht gefallen.
Wenn Du fremdcanceln willst, kannst Du heute den ganzen Tag rotieren un=
d im
Minutentakt canceln. Dann kommst Du aber nicht mehr dazu, irgendwas and=
eres
zu machen. Hast Du denn einen Job? Vielleicht als Vertriebschef bei
Sennheiser? Ich frage ja nur. Was denkst Du wohl, was Du heute schaffst=
,
wenn Du den ganzen Tag nur im Fiesta rumhängst? Was wird wohl Dein=
 Chef
dazu sagen? Ich bin mein eigener Chef und meine Frau ist mein Co-Chef, =
und
da wir am Wochenende gearbeitet haben, nehme ich mir heute bei mir selb=
st
einfach mal den ganzen Tag frei, bis Du dreckiges Vieh gelernt hast, di=
e
Füße ruhig zu halten.

Viel Spaß am heutigen Tag noch.
--=20
Raider heißt jetzt Geschenkstube, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N