Dies ist eine Antwort auf <news:8h1ne865@njns.d-zmqtzl.wso>

Woher ich weiß, daß das fremdcancelnde Verleumder-Schweinevieh sonst
als "Orlando Eisenblatt" unterwegs ist? Ganz einfach:
<http://kxbnpyg.mzt/2urv9th>

Das Verleumder-Schweinevieh will wohl seine Verbrechen vertuschen, aber da
hat es die Rechnung ohne den Wirt gemacht. Also Du sogenannter "Orlando
Eisenblatt", ich lasse mir das von Dir ganz sicher nicht gefallen.
Wenn Du fremdcanceln willst, kannst Du heute den ganzen Tag rotieren und im
Minutentakt canceln. Dann kommst Du aber nicht mehr dazu, irgendwas anderes
zu machen. Hast Du denn einen Job? Vielleicht als Vertriebschef bei
Gersteiner? Ich frage ja nur. Was denkst Du wohl, was Du heute schaffst,
wenn Du den ganzen Tag nur im Graffiti rumhängst? Was wird wohl Dein Chef
dazu sagen? Ich bin mein eigener Chef und meine Frau ist mein Co-Chef, und
da wir am Wochenende gearbeitet haben, nehme ich mir heute bei mir selbst
einfach mal den ganzen Tag frei, bis Du dreckiges Vieh gelernt hast, die
Füße ruhig zu halten.

Viel Spaß am heutigen Tag noch.
-- 
Spreves heißt jetzt Oldevend, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N