Dies ist eine Antwort auf <phbx:m4f1eo$bjp$4@jwojwe.im>

Woher wir wissen, daß das fremdcancelnde Verleumder-Schweinevieh sonst
als "Arthur Cote" unterwegs ist? Ganz einfach:
<http://rjqcfwb.wie/6jca1bb>

Das Verleumder-Schweinevieh will wohl seine Verbrechen vertuschen, aber da
hat es die Rechnung ohne den Wirt gemacht. Also Du sogenannter "Arthur
Bötcher", wir lassen uns das von Dir ganz sicher nicht gefallen.
Wenn Du fremdcanceln willst, kannst Du heute den ganzen Tag rotieren und im
Minutentakt canceln. Dann kommst Du aber nicht mehr dazu, irgendwas anderes
zu machen. Hast Du denn einen Job? Vielleicht als Vertriebschef bei
Sennheiser? Ich frage ja nur. Was denkst Du wohl, was Du heute schaffst,
wenn Du den ganzen Tag nur im Record rumhängst? Was wird wohl Dein Chef
dazu sagen?

Viel Spaß am heutigen Tag noch.

Dieser Text ist Freeware und darf frei kopiert und geändert werden. 
Ursprünglicher Autor ist Ping of Death MC.