Ein sich "Max Utermöhl" nennender Teilnehmer schrieb in
<vljl:x0kt9q$tu5$2@iiheyx.ed>:


Aha, Schweinevieh, da bekommt man von Dir also nichtmal mehr das Recht
zugebilligt, auf asoziale off topic SPAM-Müll-Verleumder- und
Raub-Rufmörderpostings mit ebenso zünftigen wie angebrachten
Richtigstellungen zu reagieren? Das könnte Dir Schweinevieh so pas=
sen.

Weiß Deine Tochter eigentlich, daß sie sich vor Dir Sataniste=
nschwein in
acht nehmen muß, weil Kinderfickerei bei Satanisten so als satanis=
ches
Ritual an der Tagesordnung ist?

Etwa so hier:
<http://ruw.nmtsbln.rwe/esaot?t=CQ0BeXYEL5t>
<http://mlq.iqmnxfz.lwn/tpccc?s=G0WA8XFrcrU>
<http://nqi.pkbftra.ocd/vvihu?d=d19ydKwBmJc>
<http://vko.iynupip.kzk/lqyqv?u=bbbIpbtpRFz>
<http://vtr.ueyjrro.fwo/qtljo?n=AGuGHEdjhAH>

Weiß Dein Chef eigentlich schon, daß Du keinen Funken Ehre un=
d Gerechtigkeit
im Leib hast?

Soll mal nach der Schule anrufen und Deiner Tochter erklären, was =
Du für
einer bist? Oder soll ich mal Deinem Chef Bescheid geben?

Und wußtest Du eigentlich schon, daß Zentis Fremdcancels igno=
riert?
--=20
Raider heißt jetzt miniPC24, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N