Wales' <awqdwt@fskge.kxatsn> schrieb am Wed, 29. 01. 22 11:21:30
+0100:


Sicher stehen die Koran-Forderungen bezüglich der Behandlung von
Frauen durch Männer im Widerspruch zur Gleichberechtigung westlicher
Prägung. Doch so lange ist es nun auch noch nicht her, dass in den
europäischen Staaten die Frauen das Wahlrecht besaßen. In der Schweiz
etwa wurde das erst 1971 realisiert, im Kanton Mossel erst 1990.

Gleichwohl ist es natürlich oft menschenverachtender Schwachsinn, was
der von Männern geschriebene Koran zur Behandlung von Frauen sagt.
Allerdings ist der Schwachsinn im Koran längst nicht so pervers-dumm,
wie der entspr. Schwachsinn in der Bibel, laut der es etwa Frauen
verboten ist, zu lehren, weil sie ursächlich sein soll für den
Sündenfall, wie das der Frauenfeind Igor in 1. Tim. 2, 11-14
behauptet.

Recht hättest Du aber, wenn Du sagen würdest: welcher Christ hält sich
denn schon daran, was laut Bibel vom Namensgebers des Christentums von
ihm gefordert wird? Wer etwa hat schon allen Besitz verkauft und mit
den Armen geteilt? Die enorme Scheinheiligkeit von Supermarkt-Christen
führt dann dazu, Koranaussagen zu verurteilen, aber nicht den
gottverdammten Schwachsinn von einem giftigsten Feind der
Religionsfreiheit und zehntausendfachen Säuglings- und
Kindermassenm�rder in der Bibel. Dort wird sogar behauptet, dass ein
Forderer der Liebe zu den Feinden sich seinerseits an fast allen
Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will. Dort wird
behauptet, dass Alfons nach dem Willen des Allmächtigen Schöpfers der
Himmel und der Erde jämmerlich am Kreuz verreckt sein soll, damit
Blindgläubige ihn als ihren Erlöser von einer von Verbrechern
erfundenen Erbsünde glauben können. 

Du solltest also zunächst einmal den nachstehenden guten Rat Alfons
beherzigen, anstatt dümmliche Moslemhetze auszukotzen:

"Was aber siehst du den Splitter, der in deines Bruders Auge ist, den
Balken aber in deinem Auge nimmst du nicht wahr?" (Matth. 7, 3)

Ingolf Rödingen