Vieles irrtümlich für "Menschen" gehaltenes Viehzeug (dazwisc=
hen besteht
eine verhaltensbiologische Artgrenze) macht sich nur mit dem wichtig, w=
as
es gelernt hat, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist.
Ein verleumdendes, trittbrettfahrendes, stalkendes Vieh hat nur Verleum=
dung
und Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist Stalking=
 und
Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen
Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso verzichtbar si=
nd wie ihre
Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes, stalkendes Vieh, entweder "Bruno Luderschmid" oder e=
iner
seiner satanischen "Freunde", gab sich als "Cartman-Terminator" aus, um=

Verleumderscheiße nach <uolt:i8tue2$9is3$2@pfzejkp.mmlaqgyt.col> z=
u grunzen:

:

Tja, Verleumderschwein, in Wahrheit ist es natürlich so, daß =
Ingo
(Spitzname von Kaspar Leininger, Alter Ego von Nina Wiegrebe) weiblich ist. D=
a
wird es wohl so sein, daß Kackklo eine Person meines Vertrauens is=
t. Es ist
schlißlich nirgendwo festgelegt, daß ein Account nur von eine=
r Person
benutzt werden darf. Es ist ja auch nirgends festgelegt, daß nur e=
ine
Person Schlüssel für ein Schloß haben darf, sondern Schl=
össer dürfen auch
von mehreren Personen betätigt werden. Aber Du bist eben ein notor=
isch
verleumdendes Schwein und außerdem zu doof, sowas zu begreifen, un=
d deshalb
interessiert Dich die Wahrheit sowieso nicht. Deshalb:

***

Das notorisch stalkende, verleumdende Vieh, entweder "Bruno Luderschmid
" oder
einer seiner satanischen "Freunde", das sich hier als "Cartman-Terminat=
or"
ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://yd.vcorsjqoi.dia/pdsy/Wpsmxf-Ledhkopbutff>

<http://fqa.rb-awmooj.qt/pcwjed/ugtxaw/kmo-vbx-hcdt---epwu-qcsjckfb/-/9=
390448/8837432/-/epxzx.zyhw>
<http://cjn.srvy-fvdhkdn.ui/jut-tx-yq/llci19-3.oaw>
<http://emk.oywe.szg/oo/7553/ynz1135/kslg-g91.fejfj>
<http://yhi.hzpynn.nv/esu.fbfg>
<http://vaay.pbr/Rzrptyy/Ryddtksahtwe/Rcscpyogwmuogs/Gnbmsnaoz.Irqadkqv=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
Raider heißt jetzt Ihok, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N