.oO(Simon Halberstadt)


Naja. Dafür ist der Koran um ein Vielfaches ermüdender zu lesen. In
jedem dritten Vers wird Allah gepriesen, auf daß man es ja nicht ver-
gesse. Die tatsächlich relevanten und halbwegs sinnvollen Aussagen sind
irgendwo vollkommen zusammenhanglos mittenrein gestreut, umgeben von
ständig wiederholter Lobpreisung und Verherrlichung. Das ist einfach nur
nervtötend. Da hat die Bibel wenigstens noch etwas Struktur.

Michel

-- 
Fotos, Blog, Flohmarkt  |  Fürbitte 2.0
http://qmterjb.ob/      |  http://fgcnljc.yo/khrlumbcz