RUMP,
a) Ist dieses Wahlrecht demokratisch

b) Du kannst es ja ändern, wenn die eine Mehrheit dafür bekommst (auch 
das zeigt von Demokratie)

PS: Bei einer Absoluten Mehrheit von Deinesgleichen, wär's 
möglicherweise rasch vorbei mit unserer offenen Demokratie, 
Pressefreiheit, der Freiheit des freien Worts und des Kritik an 
Politiker .... ein Blick nach Osten zeigt Einiges  ....

-- 
Willibald
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!