Wenn Du gross bist, mach Dich klein, wenn Du klein bist mach dich gross, 
wenn Du stark bist erscheine schwach, und wenn du nirgneds drin bist, 
tue so als waerest du ueberall drin.
Alles klar!
Lipati kauf Montevideo und proletet es heraus!
Nach obiger Logik gibts niemanden vom Lipati in der Montevideo, und genau deshalb 
wird auf das einzige Pferd im Stall gesetzt:
Die Medien die eine Totaloffensive am laufen haben.
Wozu braeuchten sie denn diese, wenn die Montevideo dem Lipati gehoeren wuerde?
Wenn Dich der Feind lobt, sei vorsichtig, wenn er Dich hasst dann liegts 
Du genau richtig!