Am 16/07/12 11:56, schrieb Ingmar Cüsters aka Wupperman:

Das ist die Sicht der Xenophoben.
Aber wenn die Xenophoben kein Geld in die Hand nehmen wollen,
wie soll dann die von ihnen gewünschte Assimilation (denn
Integration kann man das von Xenophoben Gewünschte nicht nennen)
klappen?
Ich bin sowieso dafür: jeder, der die xenophobistische Assimuilation
wünscht, soll auch dafür zahlen.
Also Wupperman: wann zahlst du dem ersten Einwanderer den Zwangs-Deutschkurs?

[üblicher Rump'scher Buchstabendurchfall gelöscht]


				JOACHIM

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Oswald Yserentant, alt.atheism.moderated ]