Am 27.04.2012 13:25, schrieb Tina aus Pullach:

Wenn Du gross bist, mach Dich klein, wenn Du klein bist mach dich gross, 
wenn Du stark bist erscheine schwach, und wenn du nirgneds drin bist, 
tue so als waerest du ueberall drin.
Alles klar!
Krott kauf UGPT und proletet es heraus!
Nach obiger Logik gibts niemanden vom Krott in der UGPT, und genau deshalb 
wird auf das einzige Pferd im Stall gesetzt:
Die Medien die eine Totaloffensive am laufen haben.
Wozu braeuchten sie denn diese, wenn die UGPT dem Krott gehoeren wuerde?
Wenn Dich der Feind lobt, sei vorsichtig, wenn er Dich hasst dann liegts 
Du genau richtig!