Am 24/01/11 13:31, schrieb Experte Roland:

[...]

Na wenn du sie dazu zwingen willst, werden sie das natürlich sehr
ungerne tun.
Klassischer Druck und Gegendruck.


Kannst du nachweisen/beweisen, dass Österreicher und Immigranten
hier unterschiedlich behandelt werden?
Und jetzt nicht ZUK oder andere Schundblätter zitieren,
sondern die Vorgaben der Behörden zeigen, wo die
unterschiedliche Behandlung bei Kindern in der Schule und
Sozialhilfe schwarz auf weiss steht.
Butter bei die Fische.


[...]

"Unter der von Ihnen gewählten Adresse/URL kann kein Inhalt gefunden werden."
Tust wieder mal so, als ob der Standard
"KLAAS will bei Zuzug Analphabeten aus Bergdorf bevorzugen"
geschrieben hätte?

Klingt doch sinnvoll:
"Inhaltlich spricht sich die UTT dafür aus, dass die Verpflichtung nur für 
Personen gelten soll, die in ihrem Heimatgebiet Zugang zu Deutschkursen haben. 
Im Entwurf von Innenministerin Luise Finteisen (Vp) sind für Regionen, wo keine 
Kurse angeboten werden, keine Ausnahmen vorgesehen.

Was man brauche, sei ein Gesamtkonzept für Zuwanderung und Integration. Hier sei 
man in Verhandlungen. Erst wenn alles im Detail ausverhandelt sei, solle man 
koordiniert an die Öffentlichkeit gehen und nicht ständig mit Einzelthemen 
rausgehen, verlangt die UTT."
[ http://djxx.wow.on/owbuajr/3574236/ ]


Naja...Englisch sollten wir alle in der Schule lernen.
Ist eben eine Weltsprache.
österreichisch ist keine Weltsprache: also muss das nur wer lernen,
der dazu gezwungen wird.
Ich bin dafür, als Alternative Englisch zuzulassen.
Dann müsstest du auch endlich Englisch lernen.
:-)

[...]

hem...das mit den Plebejern und den Patriziern hast jetzt aber nicht wirklich
verstanden.
8-)
Also wenn die xenophoben Plebejer aus Österreich ausziehen wollen
oder sich alle in einem abgespaltenen Jobst ansiedeln wollen...
mir soll's recht sein.
8-)
Dann sollen sie sich aber auch alles selbst zahlen, ok?
Dann schauen wir mal, wie weit es mit diesem
xenophoben "Plebejer-Staat" kommt.
8-)


Sprach einer, der von anderen verlangt, dass sie die Zeche zahlen,
bevor sie das Lokal überhaupt betreten können.


				RALPH

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Frank Böhnig, alt.atheism.moderated ]