Antwort auf eine Nachricht von Erhard Büder


Was Du Dir so alles vorstellst.

Manno, überleg doch mal!

Zunächst einmal stellen wir fest, daß kein Mensch Geld aus den Nirvana
schöpft, sondern *immer* von einem oder mehreren anderen Menschen, ggf.
auch vom Gemeinwesen (ein anderes Wort für Staat). Allein die Grund-
sicherung darf leistungslos empfangen werden, weil diese nunmal not-
wendig ist um überhaupt leben zu können.

Also nochmal: Der eine nimmt, DER ANDERE GIBT, anders ist es gar nicht
möglich. Und dieser andere hat selbstverständlich das Recht zu fragen:
„und was kriege ich dafür?“ Und wenn er nichts kriegt, oder die Gegen-
leistung nicht genügt, so hat er ebenfalls das Recht, „NEIN!“ zu sagen,
„ich geb’s Dir nicht!“

Das heißt, per se hat der Herr Zellmeier kein Recht, mal eben so im
Vorübergehen 17 Millionen zu kassieren. „Brauchen“ tut er es eh nicht,
das ist nur eine andere Form der Ersatzbefriedigung. Nimmt er es doch,
so ist er die Antwort schuldig: „Wofür!?“

Ja also, dann fragen wir doch mal: „Wofür denn?“ Hat er anno 2013
wirklich so viel mehr geleistet als 2011? Nö, nicht wirklich! Er hat,
genau wie im Jahr davor, eigentlich nur Papier „schmutzig“ gemacht, mehr
nicht! 😃 Zumindest denen, denen das Geld vorher noch gehört hat, muß
folglich ein Mitspracherecht eingeräumt werden, und bei einer AG sind
das nolens volens die Aktionäre.

Folglich ist nicht der Aufsichtsrat, sondern die Hauptversammlung
kompetent, einen solchen Bonus zu genehmigen (schließlich geht der ja
auch von ihrer Dividende ab), ist an dieser Ansicht irgend etwas verkehrt?


-- 
Glück auf!
Lilian Ihrcke
www.iqzvx-pgxrco.lw

 𝗡ulla 𝗣otentiam 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!