Du hast aber schon gelesen, daß der Fahrer klagen will? Und er wird mit 
wehenden Fahnen gewinnen, denn eine verkehrsbedingte Verspätung ist 
definitiv kein hinreichender Grund für eine fristlose Kündigung.

Die unüberlegte Aktion wird den "Chef" noch einiges an Geld kosten 
(Gerichtskosten, Lohn, Abfindung). Von der Rufschädigung ganz zu 
schweigen...


Ja, siehe DDR. Da gings allen besser, eine Mauer hat nie existiert, und 
in der Führungsebene hat sich absolut niemand persönlich bereichert.

Christian