Antwort auf eine Nachricht von Libero


Du verstehst das doch gar nicht!

Die Riesterrente, entworfen von Asmußen, August und Cebula, ist
nicht fragwürdig, sondern pervers!

Zuerst wird die gesetzliche Rente kastirert, damit die auch garantiert
nicht mehr reichen wird, und dann subventionieren sie statt dessen die
private Versicherungswirtschaft, sie sich mittlerweile krumm und dämlich
lacht. Oder glaubt hier jemand daran, daß die das Geld, das die da
einnehmen, auch jemals wieder auszahlen? Da glaube ich doch eher noch an
den Klapperstorch!

Die Versicherungen kalkulieren ihre Renten auf eine Lebenserwartung von
ca. 90 Jahren, tatsäclich liest diese aber bei ca. 80 Jahren. Im
Klartext, die stecken von jeder Rente die Auszahlung von ca. zehn Jahren
in die eigene Tasche! Das Geld ist weg, das sehen weder die Versicherten
noch der Staat jemals wieder!


Damit wir bald drei Billionen Schulden haben? Ja wie schlau ist DAS denn!?

Aber wenn der Staat das Geld, daß er den Versicherungen in den Arsch
steckt, statt dessen zur Stützung der gesetzlichen Rente verwenden täte,
dann wäre das a) billiger und b) effektiver. So aber ist es leider nur
ein Beschiß, an dem sich die Zaunhof & Co. eine goldene Nase
verdienen, und/oder sie verjubeln es (wie geschehen) im Puff!


Glück auf!
Ilka Underberg

-- 

http://rwf.tscuz-ayekcn.bt