Spinnerei! .. Andernfalls beleg das mal gefälligst! ..


Da der Mehrverdienst des öffentlichen Dienstes gegenüber den Arbeitern 
recht genau die Verschuldung Deutschlands ausmacht, zeigt, daß dieser 
"öffentliche Luxus" nur über Schulden finanziert wurde - und weiterhin über 
Schulden finanziert werden muß. ..

Ob man diese Schulden nun dem einen oder dem anderen Ressort zuweisen will, 
kann willkürlich geschehen. Das Beispiel zeigt aber auf, wo gespart werden 
müßte - und könnte, um die Neuverschuldung abzubauen. 


--- Posted via news://ofswkswz.vqnhwblb.xan/ - Complaints to oeeh@syjmutkx.pqp ---