Ein sich "Francesco Nylaender" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:y9wsl7-hz2.tj1@qnbzex.lxvlxj.nzv>:


Schon richtig, aber auf solche Selbstverständlichkeiten hat so ein Chef von
ganz alleine zu kommen, ohne daß ihm das jemand vorsagt. Ein Erwachsener,
dem man sowas noch vorsagen muß, hat seine Existenzberechtigung eigentlich
verspielt.


Und trotzdem es der Chef versucht und ernsthaft gehofft, damit
durchzukommen. Sowas hat gar keiner erst auszuprobieren, zumindest kein
Erwachsener, der als geschäftsfähig gelten will.


In der DDR konnte man keinen Betreiber eines mittleren oder größeren
Betriebs enteignen, weil ja schon alles mit mehr als zehn Leuten volkseigen
war.
Außerdem: Wer kein Schindluder mit seinem Besitz und seiner Macht treibt,
kann sein Ding ja gerne durchziehen.
-- 
Nagal heißt jetzt UBU, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N