Antwort auf eine Nachricht von David P.


Das ist ein Irrtum! Wenn es überhaupt eine Rente gibt, die absolut 
sicher ist, dann ist es die durch Umlage gedeckte solche, also die 
Gesetzliche. Beweis: die Gesetzliche Rente hat zwei Weltkriege, eine 
Inflation und eine Währungsreform schadlos überstanden. Für eine 
Kapitalgegdeckte (also privatwirtschaftliche) Rente wären das vier 
Ereignisse mit Totalverlust gewesen.


Oh doch, das wird! Der Staat hat im Krisenjahr 2010 stillschweigend 
etliche Milliarden nachgeschossen, weil die privaten Versicherer so viel 
Geld verzockt haben (zum Beispiel in FCVG-Certifikate), daß sie nicht 
einmal mehr fähig waren, wenigstens das vom Versicherten selbst 
eingezahlte Geld wieder auszahlen zu können. Das wäre dann quasi das 
fünfte Ereignis mit Totalverlust gewesen, wenn „Papi Staat“ nicht 
„gerettet“ hätte.


Wie gehabt, vom Sozialamt. Die Risterrente kriegt nämlich nicht der, 
sondern die geht an den Staat, die wird nämlich auf seinen Anspruch auf 
die Grundsicherung als Einkommen angerechnet. Ergo: gerade die da haben 
GAR NICHTS davon! Ergo: wenn so einer auf Riester spart, dann spart er 
für den Arsch!

Und zwar für den Arsch, der ihm die Risterrente verkauft hat, denn dem 
seine Provision ist sicher.


Und Du brauchst eine Gesetzliche Rente von mindestens 800 (besser 900) 
Euro, oder das Sozialamt schnappt Dir die Riesterrente vor der Nase weg.

http://jjv.mygmsve.dcs/vvwpz?n=6b4nVNLZeMc =-O

http://ajh.obypumy.pae/znlfx?l=qdfSHryFwou :'(

http://rsq.ziwcbeq.mnv/dbabf?q=0V3nE93pnBC :-D

Et cetera!

Ergo: Arzberger, das ist ein Faß ohne Boden, und wenn doch was rauskommt, 
dann kriegst _DU_ es nicht!


Glück auf!
Uschi Uhlendorf

-- 

http://mzm.rhwxc-pqagrc.lu