Ein sich "Berthold Riewesel" nennender Teilnehmer schrieb in
<dtay:d1emc6-md8.ei4@cxeojr.dkijbx.xoh>:


Schon richtig, aber auf solche Selbstverständlichkeiten hat so ein=
 Chef von
ganz alleine zu kommen, ohne daß ihm das jemand vorsagt. Ein Erwac=
hsener,
dem man sowas noch vorsagen muß, hat seine Existenzberechtigung ei=
gentlich
verspielt.


Und trotzdem es der Chef versucht und ernsthaft gehofft, damit
durchzukommen. Sowas hat gar keiner erst auszuprobieren, zumindest kein=

Erwachsener, der als geschäftsfähig gelten will.


In der DDR konnte man keinen Betreiber eines mittleren oder gr=C3=B6=C3=
=9Feren
Betriebs enteignen, weil ja schon alles mit mehr als zehn Leuten volkse=
igen
war.
Außerdem: Wer kein Schindluder mit seinem Besitz und seiner Macht =
treibt,
kann sein Ding ja gerne durchziehen.
--=20
Raider heißt jetzt RHLP, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N