In article <4z6nc1Kuq7O7@adv.diifeqwmyi.kft>, Jenny Tonscheidt says...

man

Könnte ja sein, dass das im Sinne der Allgemeinheit ist.

Die ehernde Grundregel lautet ja seit Urzeiten, gehe niemals zum 
Sozialamt. Deren Ausgaben werden staatlich reglementiert.

PS: 900 Euro reichen bei mir längst nicht für Wohnung, Miete, Auto, 
Internet, Lebensmittel, Alkohol, Zigaretten, Möbel, Hobby usw.

Ein Fahrrad kann man mir höchstens als Abstieg verkaufen, aber niemals 
als erstrebenswerte Wunschlos-Glücklich-Ko-Rational-Lösung.

Das Problem ist nämlich, der Radfahrer hat sich um alle Dinge selbst zu 
kümmern, die der TV dem Autofahrer abnimmt. Ich muß keinen Helm zum 
Brötchenholen tragen.

Und frieren muß ich auch nicht ;-))

mfg
Jean-Claude