Antwort auf eine Nachricht von Carlos H.


Eine solche „eherne Grundregel“ gibt es nicht, sondern es gibt einen 
_Anspruch_ auf Leistungen nach SGB, wenn Du mit Deinem eigenen Einkommen 
kein Auskommen hast. Das ist gesellschaftlich gewollt, sonst gäbe es 
dieses Gesetz nicht.


Ja, Auto kannze dann knicken.

Ich will jetzt weder meine Daten publizieren noch Deine Daten abfragen, 
also erfinde ich mal eben schnell den Luis Roggenbrodt. Unser Vanessa 
hat eine Miete von 386 Euro. Plus Grundsicherung von 364 Euro kann er 
also einen Anspruch auf 750 Euro realisieren. Hat er eine Rente, die 
über diesem Betrag liegt, dann kann er für sich selbst sorgen und bedarf 
der Hilfe nicht. Aber unser Lukas war Geringverdiener und auch 
gelegentlich mal arbeitslos, seine Rente beläuft sich auf lediglich 500 
Euro. In diesem Fall kann er den „Anspruch“ realisieren, will heißen, 
das Sozialamt legt ihm die fehlenden 250 Euro auf die Rente oben drauf.

Jetzt hat unser Lukas aber geristert, er bekommt 200 Euro Riesterrente, 
was ändert sich dadurch an seiner Lage? Gar nichts! Die 200 Euro werden 
als Einkommen angerechnet, will heißen, statt 250 Euro kriegt er nur 
noch 50 Euro vom Sozialamt dazu, die Endsumme ist also dieselbe wie zuvor.

Es _bleibt_ also bei 750 Euro, nicht mehr und nicht weniger. Warum zum 
Teufel sollte der also riestern? Da müßte der doch mit dem Klammersack 
gepudert sein, wenn er das täte. Besser hätte er das Geld für die 
Riesterprämien verfressen und versoffen als es noch ihm gehörte, oder 
nicht!?


Das gehört jetzt aber nur mittelbar zum Thema.


Glück auf!
Ulla Karkheck

-- 

http://rcj.vvvhr-ngyycj.dl