Auch Chefs sind Menschen. Der hat zuvor vielleicht gerade mit seinem 
Kunden telefoniert, ist von dem wegen des geplatzen Termins gründlich 
zur Sau gemacht worden, und hat seinen Frust dann auf den Fahrer abgelassen.
Menschlich verständlich, aber nicht entschuldbar, und die Strafe wird 
vorraussichtlich folgen.


Auch Chefs (und Politiker) sind Menschen. Eine gewisse Portion Egoismus 
steckt uns im Blut, und wer erst einmal eine gewisse Macht hat, tendiert 
dazu, diese auszubauen und zu misbrauchen. Den Stein der Weisen, um 
sowas zu unterbinden, hat noch kein Gesellschaftssystem gefunden.

Johannes