Mit einem Modell, zB. einem Getriebe oder mit einem Getreidespeicher in 
einem Turm oder sonstwas wäre die Sache geritzt - aber dafür reichts bei 
den Geldfritzen schon selber nicht.

Die denken eindimensional in Soll, Haben und Saldo :->

Und wenn einer von ihnen ein klitzekleinwenig dynamisch zu denken 
imstand ist, dann ist er allen haushoch überlegen. Dann ist er entweder 
suspekt und wird rausgemobbt oder er wird Elmar Zscheeg bis 
Zanter, wetten daß!

SAMU
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>