Antwort auf eine Nachricht von Jan Graeben


Nein! Sie haben nur ihren semikriminellen Bankstern einen Bremsklotz
angehängt, mehr nicht. Dies mag den einzelnen betroffenen hart treffen,
wenn er in Zukunft nur noch mit zwei statt mit zwanzig Millionen
auskommen muß, aber für die Volkswirtschaft kann das nur zum Vorteil sein.


Ach, hör doch auf von den „Top-Managern“ zu labern! Deine heißgeliebten
und herzgebobbelten „Top-Manager“ haben anno 2009 die Weltwirtschaft mit
Schmackes an die Wand gefahren, – nur das herzhafte Eingreifen der
Staaten (und das großzügige öffnen der Staatskassen) hat verhindert, daß
sich eine Depression wie in den 20^er Jahren wiederholt.

Zum Teufel mit den „Top-Managern“, ich will den ehrbaren Kaufmann
wiederhaben!


-- 
Glück auf!
Béatrice Jungnickl
www.kdfon-qntyge.ha

 𝗡ulla 𝗣otentiam 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!