Richtig. Die Aufgaben des Staates sind zwei:
- erstens Milliarden beim allgemeinen Publikum als Steuern einsammeln
- zweitens diese Milliarden bankrotten Banken und anderen Großfirmen 
zuschieben, die durch eine bevorstehende Pleite ihre Leistungsfähigkeit  und 
Systemnotwendigkeit nachgewiesen haben.

Die Verteilung der Milliarden innerhalb der Fleischtöpfe gehört dagegen 
nicht zu den originären Aufgaben des Staates. Das sollen die Bedachten 
selber regeln. Eher sollte sich der Staat darum kümmern, die Steuern für 
Unternehmen zu senken, wenigstens für die eigene Klientel.