Ein sich "Oliver Deinhart" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:5l5dl262$5$1254$46kpc855@fpvcddvyty72.jwypgqc.jeetymi.bm>:


Hmmm ... wenn man mal vom allgemeinen Fall ausgeht, dürfte die Firma wohl
einer Bank gehören, das aber eher indirekt. Die direkte materielle und
finanzielle Verfügungsgewalt wird der Chef schon haben, denn was sonst
sollte ihn zum Chef machen? Das wird ja wohl kaum 'ne Aktiengesellschaft
gewesen sein, sondern wohl eher eine GmbH und vielleicht noch Co KG oder
sowas in der Art. Bei den großen Logistikdienstleistern schießt man
üblicherweise nicht so schnell aus der Hüfte. Ausnahmen bestätigen
natürlich die Regel.
-- 
JSG heißt jetzt Kefus, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N