Ein sich "Nicolas Meevissen" nennender Teilnehmer schrieb in
<zrgfm8-c3a.mk3@mcssqs.mlnghv.amj>:


Im Optimalfall sind Chefs tatsächlich denkende Menschen. Das kommt=
 durchaus
vor.
Im geschilderten Fall war's aber wohl eher nur ein emotionaler Affe, de=
r die
Bezeichnung "Mensch" nicht wirklich verdient. Sowas kommt leider auch v=
or.
Entsprechend braucht man solchen Affen, die verhaltensbiologisch nicht =
als
vernunftbegabte Menschen zu betrachten sind, auch keine vollen
Menschenrechte wie das Recht auf materiellen Besitz, sondern im
Wesentlichen nur die Rechte von Wirbeltieren zuzuerkennen.


Eine sinnvolle Kombination kapitalistischer und sozialistischer Methode=
n
wäre vielleicht angebracht: Jeder darf seine Geld- und Wirtschafts=
macht
ausleben, bis er überschnappt, Schindluder treibt und ersatzlos en=
teignet
werden muß.
--=20
Raider heißt jetzt Poststation, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N