Alle Menschen die dafür ein Rechtsverständnis haben?


Aber doch nicht für ihr leben.


Über Grenzsteine streite ich mich doch gar nicht. Sondern über
Menschenrechte die bei uns mißachtet werden, über den Mißbrauch unserer
Volksmacht, über kriminelle Politiker in unserer Regierung und deren
Straftaten und darüber das wir als Volk so etwas mit menschlichen Mitteln
verhindern können, wenn wir uns darüber einig werden.


Straftaten zu verhindern soll nutzlos sein?

Schaust du ewta nur seelenruhig zu, wenn deine Eltern von Kriminellen
mißhandelt werden?


Du denkst das unser Aufenthalt hier völlig nutzlos ist, oder denkst du das
Gott es möchte das du dabei nur zu siehst, wenn deine Eltern von
Kriminellen mißhandelt werden?

Pius