Niclas Köckeis schrieb:


Falsch. LKW-Fahrer werden von ihren Chefs getreten und getriezt, um 
entgegen allen Vorschriften soviel wie möglich auszuliefern, mit kaum 
einhaltbaren Terminplänen. Chefs sind da wie tollwütige Beißköter.

Das dieser Mann trotzdem noch die Zeit fand, Menschenleben zu retten, 
ehrt ihn hoch. Und seine Kündigung ist nichts weiter als ein Dokument 
der Unmenschlichkeit seines Firmeninhabers, stellvertretend für die 
gesamte Branche, in der Knete alles zählt, aber Menschenleben wertlos 
sind. Von daher hat Bild schon ganz richtig gehandelt, dies anzuprangern.

Walter

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---