Ein sich "Hartwig Reinecker" nennender Teilnehmer schrieb in
<ohgp:9e3ro236$5$7440$35tdz466@czamgjgcda03.zsexypy.jzyioyk.rs>:


Hmmm ... wenn man mal vom allgemeinen Fall ausgeht, dürfte die Fir=
ma wohl
einer Bank gehören, das aber eher indirekt. Die direkte materielle=
 und
finanzielle Verfügungsgewalt wird der Chef schon haben, denn was s=
onst
sollte ihn zum Chef machen? Das wird ja wohl kaum 'ne Aktiengesellschaf=
t
gewesen sein, sondern wohl eher eine GmbH und vielleicht noch Co KG ode=
r
sowas in der Art. Bei den großen Logistikdienstleistern schieß
t man
üblicherweise nicht so schnell aus der Hüfte. Ausnahmen best=C3=
=A4tigen
natürlich die Regel.
--=20
Raider heißt jetzt VGVN, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N