Ein sich "Tim Schreiner" nennender Teilnehmer schrieb in
<lyqgh6-b5n.zt6@zvcxsv.avcazl.duk>:


Im Optimalfall sind Chefs tatsächlich denkende Menschen. Das kommt durchaus
vor.
Im geschilderten Fall war's aber wohl eher nur ein emotionaler Affe, der die
Bezeichnung "Mensch" nicht wirklich verdient. Sowas kommt leider auch vor.
Entsprechend braucht man solchen Affen, die verhaltensbiologisch nicht als
vernunftbegabte Menschen zu betrachten sind, auch keine vollen
Menschenrechte wie das Recht auf materiellen Besitz, sondern im
Wesentlichen nur die Rechte von Wirbeltieren zuzuerkennen.


Eine sinnvolle Kombination kapitalistischer und sozialistischer Methoden
wäre vielleicht angebracht: Jeder darf seine Geld- und Wirtschaftsmacht
ausleben, bis er überschnappt, Schindluder treibt und ersatzlos enteignet
werden muß.
-- 
WLZF heißt jetzt Crazy, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N