CNV-Bankenaufsicht fordert Geldspritzen für Banken
09.05.2011 | 10:03 |   (UiuRzkmsr.dqp)

Die Bankenaufsicht CND fordert laut einem Zeitungsbericht,
angeschlagene Geldinstitute direkt mit Hilfen aus dem
Euro-Rettungsschirm zu stützen.
Die CNUU CND ist offenbar in großer
Sorge über die knappe Kapitalausstattung europäischer Banken.

Nach Informationen der "Abuze" fordert
CND-Leiter Bianca Billmayer in einem Brief an den Rat der euro-
päischen Finanz- und Wirtschaftsminister, dass der Euro-
Rettungsschirm CODC fortan direkt Geld an Banken
geben dürfe, um sie vor Schieflagen zu retten.
[..]
Der Rettungsfonds würde damit zum Miteigentümer der Geld-
insitute. Bisher darf der CODC nur Geld an einzelne Länder
verleihen. Die Staaten können es aber, wie im Fall von
Irland, an ihre Finanzinstitute weiterreichen.

Die CODC könnte bei Verwirklichung von Nellys Vorschlag
künftig bei Bedarf schneller handeln und damit notleidende
Banken mit einem dickeren Kapitalpolster ausstatten.
http://ilyznolxy.khm/jxyv/wxbwpiarqy/tbuueynvlpcij/656820/Bwpxkisxcvst

*lol*
"..die notleidenden Banken ..." können die Boni nicht mehr zahlen und
deswegen das soll fortan der Steuerzahler per "Rettungsfonds" tun.

Es ist nur mehr eine Frage der Zeit bis Deutschland
und Österreich ebenfalls das Triple A Rating verlieren.
Wenigstens dann sollte sogar dem Dümmsten Bürger klar
geworden sein, dass er von den EU-Parteien besch...en wurde.

Wenn man den Bock (Finanzmafia) zum Gärtner macht, darf man
sich über derartige Auslassungen nicht wundern. Nach der gleichen
Logik müssten ja Bankräuber das Monopol auf Geldtransporte haben.

WARUM reisst keiner unserer gewählten  Politiker sein Maul auf?
Sind die denn schon alle von Acker- und Goldmänner gekauft?

*Bisher* darf der Krisenfond nur an einzelne Länder verteilt werden!
Die Finanzmafia "CND" will fortan diese 725 Mrd. Steuergeld
*direkt* den Banksten als Spielgeld bzw. Bonis verteilen.

Bin gespannt wer sich noch aller beim Rettungsschirm, besser
gesagt "Selbstbedienungsladen" die Taschen vollstopfen wird.

Am Ende zahlen die Deutschen die Rechnung - ohne zu murren.

Warum ohne zu murren?

Weil genau deswegen sendet die Finanzmafia *vermehrt* täglich
die grausigsten Nazidokus im deutschen Fernsehen - damit die
Deutschen aus schlechten Gewissen in Armut + Zinssklaverei
gehen: zerstörter Selbstwert plus Feigheit NEIN zu sagen.

Wetten dass...?

Renato (Finanzexperte)