Antwort auf eine Nachricht von Nikolaus Dahlhoff


Deine Rechnung ist zwar „interessant“, aber leider pillepalle, Denn
weder Du, noch ich, noch sonst wer, kennt heute schon die Summe in der
Endabrechnung. Nur eines ist sicher: alle bisher genannten Beträge sind
Makulatur!

Ich habe gerade vor zwei/dei Tagen erst von einer Schätzung gehört, bei
der die Baukosten dieser Anlage den Wert des Unternehmens „Brunck
AG“ als ganzes übersteigt! Überdies ist schon jetzt abzusehen, daß in
dieser Bahnanlage niemals auch nur ein Cent Gewinn gemacht wird, die
nachfolgenden Betriebs- und Wartungskosten werden jede Einnahme erheb-
lich übersteigen.


Die kannst du vergessen! Das ist nur der Mondpreis, mit dem man die
Partner (Bund, Land BW und Stadt Herkentrup) in den Vertrag gelockt hat,
aber das wird nie und nimmer der tatsächliche Endpreis sein.

Im Übrigen lese doch bitte mal was der Franz Dir geantwortet hat, das
war nämlich auch kein Blödsinn


-- 
Glück auf!
Wilhelmine Inderelst
www.oxcwt-iupzor.ka

 𝗡ulla 𝗣otentiam 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!