Da kannst du gern recht haben, du Menschenfreund.

Trotzdem wirst du mir nicht widerlegen können, daß im Artikel 
unwidersprochen was anderes steht als in der Überschrift.


Außerdem gehen die hiesigen Menschenfreunde wie selbstverständlich davon 
aus, daß der BigDeal, der gekündigt hat, der Besitzer der Flotte ist. Was 
wiederum ich für seltsam^Wselten und unwahrscheinlich halte.

Für die kochende Linkenseele reichts allemal. In ein paar Jahren werden 
solche Abteilungsleiter ebenso von den Medien und natürlich auch im 
usenet verflucht wie jetzt die Bänker - nachdem ich Jahre vorher über 
das Funktionärswesen geschrieben habe.

Das schlechte Gewissen der Leute verdrängt allerlei :->


BURKHARD
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>