Am 03.04.2011 12:11, schrieb Ping of Death MC:

In den meisten GmbHs sind die Gründer schon in Pension oder im Grab und 
die Kinder sind Ärzte, Anwälte und Künstler und überlassen die Arbeit 
einem Geschäftsführer, der ehemals ein Fahrer war.

Na gut, er hat 7% Anteil, "Geschäftsführender Gesellschafter", bist du 
zufrieden?


OTTO
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>