In 11 Jahren um die Welt:
http://ogzuvc.csx/bh/iul/brbqf.dbhm

"Elf Jahre Strohwitwe eines Weltumwanderers"
http://qmtwlavypur.oz/5364881181249/10495-Vafuktzmo-Kgorxj-Jzf-Nixvn-
Strohwitwe-eines-Weltumwanderers

73000 Km in 11 Jahren ..Drei Dutzend zerschlissene 
Wanderschuhe der Frau nach Hause geschickt.

Cool! 
Wenn ich älter bin, mach ich auch irgend so einen Blödsinn. 

Es gibt genug Beispiele über die nichts in den Medien
steht, hier ein paar Links:
www.bvkfxfm.hnz
www.tthndwqskutsxeg.svq
www.rqecdiqejgpks.phxx-jqya.xe
www.pydda-xyhkgfqd.op