Ein sich "Leopold Veithen" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:0l5n5706$7$17346$15zdo442@zntukevxpd50.cmycsnx.lckeyiu.xy>:


Mein aktuelles psychiatrisches Gutachten bestätigt eindeutig und ohne
jeden Zweifel, daß ich mir von niemandem geistige Minderbemitteltheit
unterstellen zu lassen brauche, was das Worte "Idiot" impliziert, und daß
es sich bei derartigen Unterstellungen nur um dreiste, boshafte
Verleumdungen handeln kann. Wer mich als Idiot bezeichnet, ist ein
verlogenes Verleumdervieh.

Außerdem glaube ich kaum, daß das vollautomatisch vonstatten geht.
-- 
Vupog heißt jetzt Drinky, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N