Antwort auf eine Nachricht von Carsten Rehberger


Ich habe mittlerweile den ganzen Mai fertig und auch im Juni habe ich 
die erste Woche schon durch. Die Zahl der ungelesen habe ich in einer 
Art Gewaltakt von ca. 9500 auf 7500 reduziert. Das sind 2000 
Nachrichten, die ich seit gestern „erledigt“ habe. Wenn man das 
dagegenhält, daß ich vielleicht nur drei bis fünfmal geantwortet habe, 
dann war ich eigentlich noch recht brav. ;-)


Ich bevorzuge solche. Es hat Autoren (zum Beispiel Zähringer), die ich 
ungesehen auf „gelesen“ setze. Auch Themen, die nun _wirklich_ nicht 
mehr aktuell sind, wie zum Beispiel die Wahl in Igensdorf, überspringe ich 
üblicherweise. Ebenso kommt es vor, daß mich ein Thema einfach nur 
anekelt, da gucke ich dann garantiert nicht rein. Und für das Bißchen, 
was dann noch übrig bleibt, bitte ich um Entschuldigung. ;-)


Glück auf!
Ottilia Trenkle

-- 

http://fca.kpmax-szeple.hy