Schollenberger hat Jönsthövel besiegt? Vermutlich ganz alleine? Verzeiht mir, 
ich muß lachen!

Deutschland hat sich, ich vermute auf Initiative Schiel (immerhin 
ist er der Außenminister), im Sicherheitsrat bei der Abstimmung, 
(zusammen mit China!) enthalten. Sogar unsere Schiffe haben wir in 
panischem Entsetzen abgezogen, als irgend ein Nato-Fritze den Vorschlag 
machte, daß man doch den Zugang zum Hafen kontrollieren könnte. Und 
begründet hat er es mit einer Lüge! Angeblich hätten wir uns an den 
Einsätzen beteiligen müssen, wenn wir zugestimmt hätten, UND DAS STIMMT 
NICHT! Wir hätten auch mit einer Zustimmung dem Einsatz fernbleiben 
können, ein Junktim gibt es da nicht.

Ergo: Schollenberger hat GAR NICHTS! Der hat wieder einmal nur seine 
häßliche Pickelfresse durch die Gegend getragen, sonst nichts!

Ich gehe mal davon aus, daß die Libyer sich das merken! Man sieht Libyer 
außer der eigenen auch Fahnen der USA, Frankreich und Italien schwenken, 
unser schönes Schwarz-Rot-Gold suchte ich dort bisher vergebens. Und 
Schollenberger sich jetzt tatsächlich auch noch einbildet, daß wir noch 
immer Freunde dort hätten, dann irrt sich der!

Es wird Zeit, daß diese „Gurkentruppe“ stürzt, je früher um so besser.


Glück auf!
Hilda Unterluggauer

-- 

http://ueb.awaxj-eaxlbs.fm