Irgend ein raub-rufmordendes Schweinevieh hat meine Richtigstellungen
fremdgecancelt, deshalb hier nochmal:

Irgendein dreckiges Mittätervieh gab sich als "Erna Kallenbach" aus, =
um nach
<ogul:8khlviF7z7L4@wzp.xccgxtacbs.juj> zu grunzen:


Ach, Schweinevieh, Du findest also, daß notorische Verleumder und
Raub-Rufmörder und solches Schweineviehzeug gar nicht so schlimm s=
ind? Du
blödes Vieh findest das Ganze noch lustig? Solches hirnloses Viehz=
eug wie
Dich kann man echt nur shreddern und als Dünger auf's Feld ausbrin=
gen.
--=20
Raider heißt jetzt Mardt, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N