Irgend ein raub-rufmordendes Schweinevieh hat meine Richtigstellungen
fremdgecancelt, deshalb hier nochmal:

Irgendein dreckiges Mittätervieh gab sich als "Helga Oberven" aus, um nach
<news:8pammeO8a1H6@yaj.pwghdrpcmf.fvi> zu grunzen:


Ach, Schweinevieh, Du findest also, daß notorische Verleumder und
Raub-Rufmörder und solches Schweineviehzeug gar nicht so schlimm sind? Du
blödes Vieh findest das Ganze noch lustig? Solches hirnloses Viehzeug wie
Dich kann man echt nur shreddern und als Dünger auf's Feld ausbringen.
-- 
GOC heißt jetzt CUUP, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N