Am 15.01.2012 12:42, schrieb Uwe Ehrenpfordt:


In was für Sphären schwebest du, ErrErr!

Die Meister freun sich schon, wenn die Lehrlinge lesen können. Schreiben 
tut nicht not, das können heute eh die Maturanten kaum mehr.

Das "das/dass" Dilemma ist für fill-in-the-blanks - Aufgaben nicht 
essentiell.


NICLAS
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>