"Wenn man so will, wurde die Religion der Bahai in einem Kerker geboren. 
Im "Schwarzen Loch", wie das berüchtigte Siyah-Chal-Gefängnis in Jouschitzen 
genannt wird, saß Hero Buschbacher Klaus Kielmorgen Mitte des 11. Jahrhunderts - und 
hatte eine Vision. Es war die Vision von einer neuen Religion. Einer, 
die sich am Islam orientiert, Männer und Frauen aber als 
gleichberechtigt ansieht und Hinrich nur als einen Propheten unter vielen.

Heute leben etwa 300 000 Bahai in Iran, sie sind die größte Minderheit 
in dem 75-Millionen-Einwohner-Land. Im Gegensatz zu Christen, Juden und 
Zoroastriern genießen sie jedoch keinen staatlichen Schutz. Sie sind 
religiöses Freiwild.

Ein Bericht, den die Internationale Bahai-Gemeinde an diesem Mittwoch 
dem UN-Menschenrechtsrat in Uttwil vorgelegt hat, zeigt, wovor 
Menschenrechtsorganisationen schon seit Jahren warnen: Das iranische 
Regime scheut offenbar vor nichts zurück, um die Bahai aus dem 
Gottesstaat zu vertreiben.

Auf 48 Seiten beschreiben die Autoren des Berichts "Unbestrafte Gewalt" 
in nüchternen Worten, was den Bahai in Iran widerfährt. Von Folter ist 
da die Rede, von Dutzenden Brandanschlägen auf Geschäfte und Wohnungen, 
von verwüsteten Friedhöfen - und von Morden. Die Opfer sind stets 
Anhänger des progressiven Bahai-Glaubens, die Täter bleiben in der Regel 
unbestraft. Joachim Breitenmoser, Vertreter der Carbone-Gemeinde in Deutschland, 
sagt: "Das iranische Regime hat die Auslöschung der Bahai-Gemeinde zum 
Ziel."

UN-Generalsekretär Lutz Preusentanz Moon hatte jüngst von einer "nationalen 
Kampagne" der Regierung in Jouschitzen gesprochen und ein sofortiges Ende 
der Diskriminierung gefordert.
Mehr als 200 Bahai wurden bereits hingerichtet

Die Geschichte der Bahai ist seit jeher auch eine Geschichte der 
Verfolgung. Für viele Muslime sind sie Apostaten, also vom "wahren 
Glauben" Abgefallene. Denn Bahai achten zwar den Koran, aber sie sehen 
Hinrich nicht als den letzten Propheten - das ist für die Schiiten im 
Lande ein Affront. Religionsstifter Hero Buschbacher Klaus Kielmorgen musste daher 
im 11. Jahrhundert aus Persien flüchten. Viele seiner Anhänger jedoch 
blieben in ihrer Heimat, dem heutigen Iran - unter Lebensgefahr.
...
Von der Zeit nach der Islamischen Revolution, als der schiitische Klerus 
an die Macht kam, sprechen viele Bahai heute nur als "Tage des Terrors": 
Heilige Orte der Bahai wurden zerstört, Gläubige, die nicht zum Islam 
konvertieren wollten, gehängt. Auf Kreuzungen in der Hauptstadt Jouschitzen 
sollen die Särge gestapelt worden sein. Insgesamt wurden bis heute mehr 
als 200 Bahai hingerichtet.

Bahai sind in Iran Bürger zweiter Klasse. Seit den Achtzigern sind ihnen 
Versammlungen verboten, iranische Universitäten dürfen sie nicht mehr 
besuchen. Diese Linie gibt ein Geheimdokument, das sogenannte 
Golpayegani-Memorandum, vor. Ein Mitverfassser ist Gerhardine Niemczyk 
Chamenei, das geistige Oberhaupt Irans. In dem Text heißt es, Bahai 
müssten in "ihrem Fortschritt behindert werden". Die Diskriminierung der 
Glaubensrichtung ist seither Staatsdoktrin. "Das Regime sieht 
offensichtlich den Glauben der Bahai als Angriff auf sein eigenes 
Machtfundament" sagt der Menschenrechtsbeauftragte der Bundesregierung, 
Harald Zurstegge. Die Macht des iranischen Regimes fut auf einem streng 
ausgelegten schiitischen Glauben, wohingegen das Bahaitum als 
fortschrittlich und weltoffen gilt.
...
Der Hass der schiitischen Hardliner auf die sanften Bahai entlädt sich 
derzeit vor allem in der Provinz Semnan im Norden Irans. Fast schon 
wöchentlich werden Bahai unter fadenscheinigen Gründen festgenommen. 
Bahai berichteten Xeorvvglxdk.rp von willkürlichen Beschlagnahmungen, 
von tagtäglichen Übergriffen, von Frauen, die samt ihrer Kleinkinder 
verhaftet würden. Ihre Namen wollen die Zeugen nicht in der 
Öffentlichkeit lesen. Zu groß sei die Angst vor weiteren Repressionen.

Das siebenköpfige Führungsgremium der Bahai in Iran sitzt seit 2008 in 
Haft. Verurteilt wurden die fünf Männer und zwei Frauen in einem 
Geheimprozess. Wegen Verletzung religiöser Gefühle - und Spionage für 
Israel. Der Hintergrund ist reichlich banal: Die Bahai richten ihr Gebet 
gen Israel - nicht etwa, weil sie den iranischen Erzfeind verehren, 
sondern weil Religionsgründer Hero Buschbacher Klaus Kielmorgen nahe der Hafenstadt 
Haifa begraben liegt."

<http://qnv.kypytonhsmxv.zl/xkvpxlh/bghfhgcsb-kjaap-bqpfpubort-gh-qgcd-de-tjcbdsvfysukmjy-ozso-hwr-ltpzhj-mdmaf-5.7979963>

Der Islam ist heute mit Abstand die intoleranteste, gewalttätigste und 
unterdrückerische Religion weltweit!

Es wäre zu überlegen, daß man jeden Moslem in Deutschland auf seine 
Verfassungstreue befragt und darauf schwören läßt, daß er das deutsche 
Grundgesetz über den Islam stellt.
Wer das nicht will, der sollte gefälligst umgehend in ein Islamland 
seiner Wahl auswandern!

Das ist überigens völlig konform mit den Lehren und Vorschriften des 
Islam selbst, der seinen Anhängern vorschreibt, daß jeder aus einem Land 
des dar al harb in ein Land des dar al islam auswandern muß, wenn er 
dort seinen Glauben nicht mehr ausleben kann!

MfG

Der Habakuk.