Am 13.08.2011 19:57, schrieb Experte Ronald:


Ich befürchte, daß das alles nix nutzt, was du vorantreiben möchtest und 
den POLITISCH "mit den Kindern Arbeitenden" trau ich schon gar nix zu 
mit ihrem Brett vorm Kopf.

http://fqlxmrnnmjjyt.buzqpssietb.xc/aauhpw.hjf

VALENTIN
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>