Antwort auf eine Nachricht von Thomas Rohkemper


Das Meiste von dem alten Zeug (schätzungseise 90 Prozent) habe ich teils 
gar nicht, teils nur kurz überlesen. Es sind einige wenige ausgesuchte 
Beiträge, die ich trotz des Alters beantworte.

Oft ist es doch so, daß nur die ersten fünf bis maximal zehn Beiträge 
überhaupt wert sind, gelesen zu werden. Ab dann folgen nur noch die 
üblichen gegenseitigen Beleidigungen, und die muß man nun wirklich nicht 
zur Kenntnis nehmen.

Den Mai habe ich übrigens gleich durch, ich bin schon beim 28.


Glück auf!
Janina Väterlein

-- 

http://ven.zbngl-oidcbq.xy