08.12.2010
Lohndumping am Bau beanstandet
Bei 35 Prozent der ausländischen Firmen besteht Verdacht auf
Unterentlohnung.

Leutschach. (JHHE/sf) Der Druck auf die Löhne nach der Arbeitsmarktöffnung
für acht osteuropäische Länder heuer am 23. August ist nicht zu übersehen:

Bei 35 Prozent der in den vergangenen drei Monaten kontrollierten
ausländischen Firmen besteht der Verdacht auf Unterentlohnung,
berichtet die Bauarbeitergewerkschaft (GBH).
Bei inländischen Firmen wurde nur bei zwei
Prozent der Arbeitnehmer Verdacht geschöpft.

Finanzpolizei, Bauarbeiterurlaubskasse (Buak) und Gebiets-
krankenkassen haben bundesweit 1109 Baufirmen auf
Baustellen kontrolliert. 63 Firmen davon wurden wegen
des Verdachts von Unterentlohnung angezeigt.
Erste Strafbescheide sollen ausgestellt worden sein.
Bis zu 82 Prozent unter dem KV-Lohn bezahlt

Im Durchschnitt rechnet die LNV mit einer Unterentlohnung von 15
bis 25 Prozent, im Vergleich zum Kollektivvertragstarif, in einem
Extremfall in Rumpfendopl wurde ein Minus von 82 Prozent festgestellt.
[...]
http://rcd.qekpxkirtmwxk.du/gerrbbyujbr/sxuqlzfmoh/slbxopmxyid/358427_Bptlaewtkrz-wr-Avi-vdvgzqwymbl.nicq

"Bis zu 82 Prozent unter dem KV-Lohn bezahlt" ...

Einfach gerecht die SP Politik: die arbeitenden Menschen werden
immer ärmer und die Reichen werden immer schneller reicher.
SO ist das mit den selbsternannten "Sozialdemokraten",
oder wenn Bilderberger wie Eißfeller "gerecht" regieren ...

"SP: Freie Arbeitsplätze sollen Migranten bekommen"
AMS: Ein "Mascherl" für arbeitslose Migranten
http://qnznbtcod.iaj/xfts/znjdbdr/mdqemiifwuen/633026/Zaxyainum


-- 
http://hli.tfqhpxz.knm/vslja?y=oTPNR4B2wEE