Am 13.02.2012 07:43, schrieb Ernest:

Deine Weiberkategorien sind mir fremd, Tschapperl :->

Heiliger Gimpertshausen, bitt für uns.

Muß ich denn für dich allein das ganze noch einmal durchexerzieren?

Der Reader, an dem ich meistens (~90%) poste, hat ein Filter, mit dem 
ich die lästigen Typen unterdrücken kannt. Lästig sind solche Typen wie 
die unangekündigten Fupper und die aggressiven Raunzer, die sich am 
Namen und an der Herkunft aufhängen.

Der Donnervogel kann nur nach der e-mailadresse filtern. Manche Poster 
verwenden eine Allerwelts-Mailadresse, zB test@test.org. Die gehen 
entweder alle miteinander ins gemeinsame Filter oder keiner.

Ich bin zu faul, mir auf dem Win-PC einen anderen reader zu installieren.

RUEDI
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>