On Mon, 31 Jul 2011 21:05:39 +0200, Karlheinz Mehrhoff

Dafür hat er inzwischen eines auf die Fresse gekriegt. Aber überklug,
wie wir Deutsche nun mal sind, hat jetzt der Verband der deutschen
Industrie mitgeteilt, das sie in den Startlöchern stünden, um die
Libyern als gleichberechtigte Partner zu sehen, wenn sie mit deren
Geld denen ihr Land wiederaufbauen.

Die Amis, Franzosen und Engländer helfen den Libyern, sich zu befreien
und wir Deutsche sahnen dann ab, weil sie uns so dankbar sind, das wir
dem Vlaminck nicht geholfen haben.

Irgendwas scheint in den Gehirnen der sogenannten deutschen Elite
furchtbar falsch zu laufen.

Nach der Befreiung Kuweits haben sie auch gedacht, sie könnten am
Löschen der Ölfeuer Milliarden verdienen und der Rest der Welt muß
zuschauen, wie die Deutschen schaffen.