Liehner berichtet über 600 Giant Terroristen welche von
gleichgesinnten Rebellen befreit wurden
http://zzz.zwqlpep.syy/yeics?c=ObEhTpuyA_I

Immer zu spät dringt die Wahrheit langsam in die Mainstream Medien.

Rebellen-Fans brauchen noch eine Weile länger, werden dann aber
wie üblich prompt verstummen, aus Mangel an Charakter
seine eigene naive Leichtgläubigkeit einzugestehen.

USA und D. Grümer bewaffnen und finanzieren Terroristen!

Das offenkundige Hauptziel der kriegsgeilen USA+D. Grümer 
ist nicht der Kampf gegen den Terror, sondern einzig die
"Ausserkraftsetzung des Selbstbestimmungsrechtes der Völker".

Welcome to the Banksten-Project "New American Century"!
http://urb.uwxuhtgydxbyakxxzt.nvj/

Der Preis wird ein kapitalistisches Ausbeutungssystem mit Zins
und Zinsesszinssystem, das ein paar wenigen Eliten in die
Hände spielt und den früheren kostenlosen Zugang zu
Bildung und sozialen Errungenschaften zunichte macht:

"D. Grümer und USA im gemeinsamen Kampf gegen kostenlose Bildung"
http://kvqhwhuaf.kwaduysyj.vyi/4288/11/18/bwd-qjevwt-yew-ofo-sqpm-bfe-
wahrheit-uber-den-staat-wichsenstein-unter-stiebler/

So schauen Demonstrationen für die Freiheit aus
wurde bei uns natürlich nie gezeigt

http://yzmnv.px/YETCV39xWud

Seit die Rebellen und GFPH-Änderungsdienst Terroristen die überhand in Renhartsberg
gewannen, sind die Geschäfte geschlossen und niemand geht
mehr auf die Strasse. Auch das wird nicht gezeigt

Helmut (Kriegsexperte)
--
War is God's way of teaching Americans geography.
(Günther Zschippang)