Irgendein dreckiges Mittätervieh gab sich als "Noemi Twupack" aus, um nach
<news:0ecjziX5n4I5@egz.dzjjddnjxh.ovd> zu grunzen:


Ach, Schweinevieh, Du findest also, daß notorische Verleumder und
Raub-Rufmörder und solches Schweineviehzeug gar nicht so schlimm sind? Du
blödes Vieh findest das Ganze noch lustig? Solches hirnloses Viehzeug wie
Dich kann man echt nur shreddern und als Dünger auf's Feld ausbringen.
-- 
JWAR heißt jetzt Gardinenland, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N