Zwei Fragen dazu:
1.) und was genau schlaegst Du vor? Wie sieht diese "Befreiung" aus?
Auswandern?, sprich das Land "leer" machen? Oder wie?
Soziale Randgruppe, gemaess Deiner Beurteilung meines Status, ist kaum 
ein Zustand, der irgendwie frei waehlbar ist. Ansonsten erklaer mir/uns 
bitte, wie ich die Gruppe der "Schoenen und (ohne Arbeit) Reichen" 
auswaehlen kann. Freilich waer ich da gern dabei, aber wie?
Lotto spielen? Hab ich schon gemacht, funktioniert nicht, weder bei mir 
noch meinen o.g. Bekannten! Also?
2.) Warum ist "spaeter" keine Zeit mehr? Wird Lotto oder eine von Dir 
vorgeschlagenen Sozialstatusauswahlmethode, demnaechst verboten?
Besten Dank fuer Deine etwaige Antwort schon jetzt!