Ist es nicht gleichgültig, unter welcher/n Regierungspartei/en Deutschland 
wirtschaftlich noch weiter abhalftert? Welche Chancen willst "du" einer 
"andersbunten Kuh" einräumen, es besser zu machen?


Das "Grinsen auf Vorrat" wird "dir" wohl alsbald vergehen: Spätestens 
nämlich, wenn "du" bemerkst, daß es besser gewesen wäre, "Brot" auf Vorrat 
zu haben. .. ;)

Oder: Was glaubst "du", wer sich bald überhaupt noch Importe (nicht nur aus 
D.) leisten können wird? ..


--- Posted via news://zdnijroe.nwsmfqaw.jbt/ - Complaints to uhad@otdmmdke.dbt ---