Ein sich "Steffen Pfeffereder" nennender Teilnehmer schrieb in
<azwu:6597o6wg-aa15-8m10-8215-80y0k4812c6d@a24p1147fdn.gopkblqkyckl.maw=


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war kein Kritzner, das war ke=
in
Penig, das war auch kein Krrrizzner, sondern ein raub-rufmordendes,
stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevie=
a
und hat mit dem von ihm angemaßten Namen nicht das Geringste zu tu=
n. Das
weißt Du auch ganz genau, denn das ist allgemein bekannt.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordend=
em,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
--=20
Raider heißt jetzt JOK, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N