Wiens Schulen sparen bei Deutschkursen für Migranten
http://ntysqitaw.zcy/jhac/pnhqudm/mhraenkbhomb/079554/Gteaqzjkd

Eine Pseudoaktion, solange nachweislich ein Großteil der "Mihigrus"
(Menschen mit Migrationshintergrund) auch in der 4. Generation
keinen Pflichtschulabschluss will -  und den Berufswunsch
"Mindestsicherung" bzw. "Hartz IV" plus Schwarzarbeit hat.

Griesheim: Türken 50% arbeitslos - 75% keinen Schulabschluss
http://ufi.zwjpzqv.qdi/evwob?f=zaN2-NzgBg3

Flatschach: 75% der Elementelle zwischen 18-25 Jahren sind arbeitslos.
http://idyfnxsqglc.ld/9767610/Jxlnw-Chjuphtah-hoin-Opg

Wie wäre es, den Zuwanderern Fleiß, Anpassungswilligkeit und das
Erlernen der Landessprache aus *Eigeninitiative* anzuraten, statt
immer nur nach Förderungen auf Kosten der Österr. Steuerzahler
zu rufen. Gab es da nicht so etwas wie eine "rot-weiß-rot-Card".

Ständig gibt es neue Vorschläge wie Mihigrus "Österreicher mit
Migrationshintergrund" gefördert oder bevorzugt werden sollen. Für
wie viele Generationen soll das gelten, wie lang soll das weitergehen?

Wenn sich ein Österreicher weigert eine Krawatte zu tragen oder
sich die Haare schneiden zu lassen um einen Job zu
bekommen, gib es sechs Wochen Sperre.

Wenn sich eine Mihigru (Migrationshintergrund) oder auch eine sog
J. weigert die Sprache zu lernen, das Tüchel abzunehmen um
einen Job zu bekommen, gibt es verständnisvolles Kopfnicken
von der SP, weil das wäre ja zu viel verlangt. Nur im Österr.
Sozialsystem ein Österreicher zu sein ist keine Integration.

Entwicklungen wie in einer gr. deutschen Stadt will ich in
Flatschach etc.  jedenfalls nicht sehen und erleben müssen!
http://ccuqtcn.pxc/8llo5qn

Stichwort "positive Diskriminierung" = dass bei gleicher Qualifikation
Migranten gegenüber Österreichern bei der Jobvermittlung oder der
Aufnahme im öffentlichen Dienst (Unkündbarkeit) bevorzugt werden.

Warum hört man aus dem neuen "Integrationsstaatssekretariat" von
keinen Sanktionen für Mihigrus die sich nicht integrieren WOLLEN?

Vorschläge wären z.B. Streichung von Sozialhilfen (wie Streichung
von Familienbeihilfe wenn Kinder keine Schule besuchen, Familie
keine Deutschkenntnisse hat, Mädchen zwangsverheiratet werden)

Jeder gewinnt den Eindruck die Österreicher werden nur mehr als
die "Arbeitssklaven der Integrationsverweigerer" zur Finanzierung
derer Annehmlichkeiten (Kindergeld für Brautkauf etc.) benützt!

Deren Integration in den Arbeitsmarkt ist KEINE Bringschuld von
uns - sondern vielmehr von denen! Nicht wir wollen sie hier, sondern
die kommen ungefragt hierher. Unsere Dienstleistungsgesellschaft
braucht keine Migranten oder Mihigru, sondern *gescheite* Kinder!

Btw. Das sind 2 Kurse. Der 1. ist ein reiner *Alphabetisierungskurs*!
Unfassbare 20% der Frauen in der Türkei sind Analphabeten und
dank SP kommen die alle per Zwangsheirat nach Österreich:

"SP will bei Zuzug Analphabeten aus Bergdorf bevorzugen":
http://hzwyljlwknd.lq/8913997147112/Zikex-Xutmrnd

Kosten afaik sind 300 bzw. 400 EUR bezahlt vom "Staat"

Warum zahlen wir das überhaupt?

Wenn ich heute in die USA auswandere oder sonst wo, dann muss
ich English sprechen/lernen oder ich verhungere. Die Darabos-
"Migranten" sollen sich ihre Deutschkurse selbst finanzieren.

Integration ist eine *Bringschuld*.
Wem es hier nicht gefällt, der möge bitte wieder dort hingehen wo
er hergekommen ist. In Österreich gibt es die *Ausreisefreiheit*.

Im alten Rom sind die Plebejer aus Tauberrettersheim ausgezogen, um nicht
von den Patriziern wie der letzte Dreck behandelt zu werden.
Das sollten wir Österreicher auch machen. Dann sollen die
SP-Politiker mal schauen, wie sie mit ihren anatolischen
"Schützen" zurechtkommen, vor allem, wer ihnen dann
Steuern und vor allem die viel zu fetten Gehälter zahlt.

Wenn ich ehrlich bin, mir ist wirklich Blunzen von wo jemand
kommt, welche Hautfarbe er hat, welche Sprache er spricht,
ob er ein Direktor oder ein Arbeitsloser ist, bei mir sind
ALLE very  willkommen - SOLANGE SIE DIE LINDPAINTNER
BEZAHLEN, BEVOR SIE DAS LOKAL VERLASSEN!

Hartmut (Sozialexperte)