Ein sich "Ottmar Weischedel" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:1600q1fh-ky21-7l30-5947-10t9d2096h1c@v25l3168qpl.dvyjfdyvuwhd.uyh

Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war kein Wedding, das war kein
Wohlhöfner, das war auch kein Wasserbauer, sondern ein raub-rufmordendes,
stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevieh
und hat mit dem von ihm angemaßten Namen nicht das Geringste zu tun. Das
weißt Du auch ganz genau, denn das ist allgemein bekannt.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
-- 
Iwiga heißt jetzt Loso, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N