Da hat doch tatsächlich irgendein dreckiges Mittäterschwein der notorischen
Verleumder und Raub-Rufmörder mein ursprüngliches Posting fremdgecancelt.
Na sowas. Dann eben nochmal:

Ein sich "Victor Störle" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:0044q8op-to85-6t73-1799-16b2d4919h8t@w27j2902jsp.qmvhhrpcpkiy.ydv

Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war kein Sundrup, das war kein
Schapper, das war auch kein Schillmöller, sondern ein raub-rufmordendes,
stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevieh
und hat mit dem von ihm angemaßten Namen nicht das Geringste zu tun. Das
weißt Du auch ganz genau, denn das ist allgemein bekannt.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
-- 
Alkoni heißt jetzt Briganti, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N