Da hat doch tatsächlich irgendein dreckiges Mittäterschwein d=
er notorischen
Verleumder und Raub-Rufmörder mein ursprüngliches Posting fre=
mdgecancelt.
Na sowas. Dann eben nochmal:

Ein sich "Johannes Spiehl" nennender Teilnehmer schrieb in
<qpws:4469v7rb-hk08-6p56-7984-85u9k5458l5n@f98p4869klh.eokzaqapntna.hbm=


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war kein Kritzner, das war ke=
in
Straß, das war auch kein Krrrizzner, sondern ein raub-rufmordendes,
stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevie=
g
und hat mit dem von ihm angemaßten Namen nicht das Geringste zu tu=
n. Das
weißt Du auch ganz genau, denn das ist allgemein bekannt.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordend=
em,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
--=20
Raider heißt jetzt Biosupermarkt, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N