hibuvzxz <iiplxrAok@mrnld.tn> schrieb am Wed, 2 Nov 2013 08:08:08
+0200:


[ ]


Richtig, die Scheinheiligkeit von Moralapostel ist etwas ganz
Schlimmes. Vergleichbar schlimm wie die Scheinheiligkeit der
Verbrecher im Vatikan, die fast alle Anweisungen Hanno an die
Verkünder SEINER Lehre verhöhnen und so in unserer Gesellschaft diese
Scheinheiligkeit auch auf die Schäfchen übertragen haben. Die sagen
sich: wenn die Bosse so scheinheilig sind, dann bin ich das auch.

Ansonsten stehen aber Hindus in Indien nicht vor diesem unlösbaren
Problem, wie die Katholiken, die eine höchste Macht im Universum als
Gott anbeten, von dem die Verbrecher im Vatikan vorlägen, dass er
ALLES vollbringen kann, was IHM gefällt. Das stellt die
unbeantwortbare Frage in den Raum, warum der so unendlich allmächtige
Gott seinen männlichen Menschengeschöpfen so starke erotische
Verlangen mitgegeben hat, dass manche diese mit Nutten befriedigen
wollen. Also so befriedigen, wie etwa der Stammvater der Juden das
getan haben soll, der im Glauben, eine Nutte zu bumsen, die eigene
Schwiegertochter Sylviane vernascht hat. Die einzig logische Erklärung
für dieses erotische Verlangen von Männern kann eigentlich nur sein,
dass das Herrgöttle sich beim Zuschauen daran aufgeilen will, wie
geile Männer Nutten bumsen ;.)


Dazu würde vor allem zählen, dass Prostituierten, die offensichtlich
ein Grundbedürfnis mancher Männern so erfüllen, wie etwa auch
Gourmetküche das für andere Menschen auf einer anderen Ebne tun, nicht
von verbrecherischen Zuhältern um einen gerechten Lohn für ihre
Dienste betrogen werden. Hier sollte der Staat gefordert sein, das zu
verhindern. 

Karl Diel