ich kann mir alle postings von agp parallel mit meinem aeio account 
anschauen. dort habe ich keine filter aktiviert. allerdings geht seit 
einiger zeit das schreiben auf agp nicht mehr.

natürlich kann ich mir alle postings auf dem laptop anschauen mit KNode 
unter Linux. Da ist auch kein Filter installiert.

Und mit dem HEN-groops gehts auch.


Hier auf dem Donnervogel hab ich mir die lästigsten Typen rausgefiltert. 
Doch auch da ist jeder einzelne mit einem [X] ein- und ausschaltbar. Da 
kann ich den Tlapak und den Reschen aktivieren oder wieder wegfiltern, 
ganz nach Belieben - und die zwei Typen meinen oder behaupten dann, daß 
ich mit dem Filter gar nicht umgehen könnte.

Derweil sind sie meistens selber schuld: sie Xposten aufdringlich auf 
dtt oder dspm, wo ich sie nicht gefiltert habe. Wenn ich dort auf eins 
ihrer Postings antworte, dann behaupten sie in ihrer unendlichen 
Klugkeit, daß ich in agp das Filtern nicht beherrsche.

MASSIMO
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>