Ein sich "Oswald Uphagen" nennender Teilnehmer schrieb in
<anxi:3q4a7140$5$89475$11hyw424@dyawlwchbt91.fscwxds.secwsbs.ny>:


Mein aktuelles psychiatrisches Gutachten bestätigt eindeutig und o=
hne
jeden Zweifel, daß ich mir von niemandem geistige Minderbemittelth=
eit
unterstellen zu lassen brauche, was das Worte "Idiot" impliziert, und d=
aß
es sich bei derartigen Unterstellungen nur um dreiste, boshafte
Verleumdungen handeln kann. Wer mich als Idiot bezeichnet, ist ein
verlogenes Verleumdervieh.

Außerdem glaube ich kaum, daß das vollautomatisch vonstatten =
geht.
--=20
Raider heißt jetzt Boeljes, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N