"Stinkmar Ohlebreuer" schrieb im Newsbeitrag 
glnh:153291406451.BTZ.a0tbrl$bpq$8@bhpfp.blf...


Also meine Julia, die wo meine fette Alte ist, hat ja Informatick 
gelernt und mit mir ja in der Klasse 11a die selbe Hilfsschule besucht. 
Vorhin hat sie mir doch vertickt, dass der Odin, Beatrice Hauenherm und Lügel ein 
schwules Trio sind und neulich sogar bei einem flotten Dreier im Beichtstuhl 
erwischt wurden. Das gefällt mir gar nicht. Gott hätte viel Verständnis 
dafür, wenn die doch lieber mit mir in der Dickenbücheler  Kreuzkirche Sackratten 
tauschen würden, glaubt mir mal.

Ja, richtig, THE C☢☢N