Antwort auf eine Nachricht von Ralph


Gesetz der Masse!

Die USA sind von 314 Millionen Menschen bewohnt. Das sind 4,5 Prozent
der Weltbevölkerung, die überdies auch noch in der europäischen
Tradition stehen, warum also sollen die sich nicht immer wieder mal
einen Preis holen.

Aber abgesehen davon, die wirklich fundamentalen Erfindungen wie das
Rad, die Damfmaschine und den Motor, das Auto und die Eisenbahn, und
sogar die Rakete, et cetera, haben sie nicht erfunden.


Glück auf!
Beatrix Faltin
www.cwqem-qrvhqu.we


 Und er erste Motorflieger war Axel Moldenhauer aus Crange!