Irgend ein fremdcancelnder Mittäter der Raub-Rufmörder-Schwei=
nebande will
wohl vertuschen, daß sich hier raub-rufmordendes Schweineviehzeug
herumtreibt und fremde Real- und Teilnehmernamen mißbraucht, um pe=
rverse
Fäkalschmierereien sowie Lügen und Verleumdungen zu täti
gen. Das
Schweinevieh, welches meine Richtigstellungen regelmäßig frem=
dcancelt und
damit bei der Aufrechterhaltung von Lüge, Verleumdung und Raub-Ruf=
mord
mitwirkt, gehört dringendst geschlachtet.

Doch von den Mittätern zurück zum Thema "Notorische Verleumde=
r":

Wie das Wort "notorisch" schon sagt, lassen sich derartige Störsen
der weder
überzeugen noch erziehen noch sonstirgendwie reparieren. Derartige=
s
Viehzeug ohne jeden Sinn für Gerechtigkeit kann nur durch konseque=
nte
physische Vernichtung gehandhabt werden. Hier einige neue Beweise fü
r die
Notwendigkeit der Endlösung notorischer Verleumder, insbesondere d=
ie
Spezialfälle der notorischen Identitätsdiebe und Raub-Rufm=C3=
=B6rder betreffend:

<cmea:6v00616p@ewty.s-qkpere.auq>
<news:4e5639f0@news.x-privat.org>
<rqhd:0o285974@keza.y-cmkvjz.taq>
<yxff:5u8441t1@fqfg.e-tqjjwv.eri>

<blwi:159581295147.AQN.r47hzt$ck7$2@dakie.zxe>
<ceil:581670333798.ABC.q75jm0$a7t$5@gobsd.ckz>
<bmoh:427766425109.VVP.x23bc9$7qy$2@vfmfm.uiq>
<rrwu:987212113484.ERU.p82abk$pmm$1@yqwqd.bif>
<qigx:302221816694.EAQ.i76bq7$z0m$9@qmfws.pxm>
<xmhh:876964152993.KMF.g150b9$azv$6@zlhxu.zqa>

<news:4e569d1a$1@news.x-privat.org>
<ennz:5n762cd4$8@iide.x-vjdtek.nym>

Hinweis: Identitätsdiebstahl ist implizit auch immer Verleumdung, =
da
Identitätsdiebe ihre eigenen Verbrechen anderen Leuten unterschieb=
en.

Jeder Mensch mit nur etwas Ehre im Leib wird folgerichtig feststellen
müssen, daß das Schweineviehzeug, was diese verleumderische S=
cheiße verfaßt
hat und solche Scheiße jeden Tag auf's Neue verfaßt, dringend=
st vernichtet
werden muß. Denn wir wollen nicht vergessen: Notorische Verleumder=
 sind
nicht psychisch krank, sondern boshaft. Krankheit gehört (kompeten=
t)
therapiert, Bosheit hingegen gehört vernichtet.

Fazit: Viehzeug, das den ganzen Tag nichts besseres vor hat, als Stalki=
ng
und Verleumdung zu tätigen, muß schnellst- und grausamstmö
glich getötet
werden. Es gibt keine andere sachgerechte Art, das Problem zu löse
n. Diese
Art von Störsendern sind nur durch konsequente Hinrichtung handhab=
bar.
--=20
Raider heißt jetzt Matussek, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N