Oh, da hat doch tatsächlich irgendein mieses Dreckschwein mein Pos=
ting
fremdgecancelt. Na egal, dann eben nochmal:

Ein sich "Der Kritiker" nennender Teilnehmer schrieb in
<vvxg:c32b1v$7tn$3@hank-krzsq.fb>:


Das liegt daran, daß wir den Richtern alles durchgehen lassen und =
nie einen
lynchen, egal was für Scheiße die verzapfen und wieviel Willk=
ür die üben.

Es gibt nur eine wirklich wirksame Medizin gegen Richterwillkür: J=
eden, der
Urteile fällt, die nicht im Namen des Volkes sind, kompromißl
os töten. Ich
meine: Das sind keine Kinder mehr, das sind erwachsene Machtschweine, d=
ie
kann man nicht mehr erziehen, sondern nur noch notabschalten. Richter, =
die
solche Urteile fällen, kann man nur abschlachten. Was will man mit=
 denen
sonst machen?
--=20
Raider heißt jetzt Esab, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N