Stefanie Rudhart schrieb am Tue, 4 Mai 2011:


Und wieder mal weichst du mit nun wirklich offenkundigen (und ziemlich
schwachen) rhetorischen Tricks einer Diskussion aus undzwar mit einer
kleinen Spitze ad personam. Na toll. Beim letzten mal bist du, als dir
die Argumente ausgingen, wenigstens nur einfach weggetaucht. Das war
kaum besser.
Hast du denn wirklich gar keine Argumente?


MfG
  Tobias

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Joern A. in dtt)