Das warten wir doch bitte mal ab. Es wurde schon oft der Sieg verk端ndet, 
bevor sich ein Land in verschiedene Volksgruppen aufteilte und sich 
massakrierte (Bosnien? Irak?).

Ob es richtig war, in Libyen einzugreifen, hat sich noch nicht endg端ltig 
herausgestellt. Ein Land muss sich aus sich selbst heraus befreien, um 
eine stabile Staatsform zu erreichen.

Das gilt 端brigens auch f端r Afghanistan.

Pasquale Linnenberg
-- 
www.aepehcfcbpu.mzo

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet