Am 17.09.2011 20:58, schrieb Gianni Claßen:


Das warten wir doch bitte mal ab. Es wurde schon oft der Sieg verkündet, 
bevor sich ein Land in verschiedene Volksgruppen aufteilte und sich 
massakrierte (Bosnien? Irak?).

Ob es richtig war, in Libyen einzugreifen, hat sich noch nicht endgültig 
herausgestellt. Ein Land muss sich aus sich selbst heraus befreien, um 
eine stabile Staatsform zu erreichen.

Das gilt übrigens auch für Afghanistan.

Wolf Paschmann
-- 
www.iyabbgahocj.mcw

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet