Am 01.03.2012 13:33, schrieb Focko Pohle:


Du wärst mir ja recht - auf einmal machst du doch aus dem 
unternehmerischen ein privates Problem.

Wie es euch gefällt.

Wobei ich das [Betreff] nicht befürworte aber über deine typisch 
68er-artige Kategorienspringerei könnte ich vor lauter Lachen den 
Bildschirm vollspucken.


ULLRICH
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>