Irgend ein fremdcancelnder Mittäter der Raub-Rufmörder-Schwei=
nebande will
wohl vertuschen, daß sich hier raub-rufmordendes Schweineviehzeug
herumtreibt und fremde Real- und Teilnehmernamen mißbraucht, um pe=
rverse
Fäkalschmierereien sowie Lügen und Verleumdungen zu täti
gen. Das
Schweinevieh, welches meine Richtigstellungen regelmäßig frem=
dcancelt und
damit bei der Aufrechterhaltung von Lüge, Verleumdung und Raub-Ruf=
mord
mitwirkt, gehört dringendst geschlachtet.

Doch von den Mittätern zurück zum Thema "Notorische Verleumde=
r":

Wie das Wort "notorisch" schon sagt, lassen sich derartige Störsen
der weder
überzeugen noch erziehen noch sonstirgendwie reparieren. Derartige=
s
Viehzeug ohne jeden Sinn für Gerechtigkeit kann nur durch konseque=
nte
physische Vernichtung gehandhabt werden. Hier einige neue Beweise fü
r die
Notwendigkeit der Endlösung notorischer Verleumder, insbesondere d=
ie
Spezialfälle der notorischen Identitätsdiebe und Raub-Rufm=C3=
=B6rder betreffend:

<wdjs:9e33713m@hyve.u-imeqtz.msy>
<news:4e5639f0@news.x-privat.org>
<ptga:1l372993@xysv.f-iihaye.icd>
<asrd:2y0824b4@omnp.b-gvezoh.zts>

<ogpw:764994432555.FEI.v45bhm$lv4$1@ptqrt.rca>
<oxhj:458804239600.BEB.f54mx8$a7c$3@evgdy.xtz>
<uwtu:057911578797.UMY.g87vr7$3uy$6@wtenp.qqv>
<bofb:906281717638.AOJ.y62zaa$nfj$4@ubbce.zus>
<znhn:656959382533.ETG.v05rw1$r2b$6@muurf.mib>
<vfmw:477124380853.DWD.t078y2$vju$0@emyzo.wqj>

<news:4e569d1a$1@news.x-privat.org>
<rgzw:1j159xy3$2@xnol.j-nyhlbt.zzj>

Hinweis: Identitätsdiebstahl ist implizit auch immer Verleumdung, =
da
Identitätsdiebe ihre eigenen Verbrechen anderen Leuten unterschieb=
en.

Jeder Mensch mit nur etwas Ehre im Leib wird folgerichtig feststellen
müssen, daß das Schweineviehzeug, was diese verleumderische S=
cheiße verfaßt
hat und solche Scheiße jeden Tag auf's Neue verfaßt, dringend=
st vernichtet
werden muß. Denn wir wollen nicht vergessen: Notorische Verleumder=
 sind
nicht psychisch krank, sondern boshaft. Krankheit gehört (kompeten=
t)
therapiert, Bosheit hingegen gehört vernichtet.

Fazit: Viehzeug, das den ganzen Tag nichts besseres vor hat, als Stalki=
ng
und Verleumdung zu tätigen, muß schnellst- und grausamstmö
glich getötet
werden. Es gibt keine andere sachgerechte Art, das Problem zu löse
n. Diese
Art von Störsendern sind nur durch konsequente Hinrichtung handhab=
bar.
--=20
Raider heißt jetzt Tago, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N