http://had.eazl.zq/tpiwdlgi/fvjfmfcqi/mpqpsexza-ojbskwxa/ribqhomyza-ciisem-=
mann-mit-schuessen-in-oberschenkel-05790004.wyly.jpff

In letzter Zeit nutzen weibliche Polizisten ihre Macht zunehmend aus,
schießen Männer nieder oder töten ihre Ehemänner/Lebensgefährten =
mit
ihrer Dienstwaffe.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "CityPalais
Meuschel" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://kiniao.lllbiy.fhl/ixnib/#!ctxqt/kphgbmud-mencwqhwabjod

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Berthold D.Denk