Ein sich "Charles Fokkinks" nennender Teilnehmer schrieb in
<koqs:a89ewx$8vn$2@pwzz-sspte.om>:


Wie wär's denn, wenn Du abwartest, bis sich das notorisch verleumd=
ende,
stalkende, trittbrettfahrende Schweinevieh eine eigene Identität l=
eisten
kann, bevor Du antwortest?


Völlig korrekt.


Du willst einem notorisch idetnitätsstehlenden,  verleumdende
n, stalkenden,
trittbrettfahrenden Schweinevieh doch wohl nicht mit normalen, menschli=
chen
Argumenten kommen? Wenn das Vieh denken und verstehen würde wie ei=
n Mensch,
dann würde es anders handeln.
--=20
Raider heißt jetzt ReproSchmidt, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N