Ein sich "Niklaus Mittnenzweigs" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:v11dud$3jq$3@vbdy-xqnms.dl>:


Wie wär's denn, wenn Du abwartest, bis sich das notorisch verleumdende,
stalkende, trittbrettfahrende Schweinevieh eine eigene Identität leisten
kann, bevor Du antwortest?


Völlig korrekt.


Du willst einem notorisch idetnitätsstehlenden,  verleumdenden, stalkenden,
trittbrettfahrenden Schweinevieh doch wohl nicht mit normalen, menschlichen
Argumenten kommen? Wenn das Vieh denken und verstehen würde wie ein Mensch,
dann würde es anders handeln.
-- 
Humanic heißt jetzt Pötzinger, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N