Ja. In der Tat! Das ist aber imho kein Grund, Moslems so ein Bekenntnis 
zu ersparen. Wir brauchen keine Islamfaschisten hier!

Und natürlich muß man auch berücksichtigen, daß sehr viele weder das 
Grundgesetz je gelesen haben, noch den Koran. Auch und gerade  Moslems 
nicht, denn wie der verstorbene Rogätz Freitagsimam Ingolf 
Landwehrs so treffend mal sagte: der typische Muslim liest entweder den 
Koran gar nicht, weil er hoch oben aufm Schrank liegt, oder er kann ihn 
gar nicht lesen, weil er Analphabet ist.

OK, denen müßte man es dann eben vorlesen.

So etwa: Grundgesetz: Artikel 3, Absatz 2: Männer und frauen sind 
gleichberechtigt!


Dagegen u.a:

Koran, 4:11: “Gott verordnet euch hinsichtlich eurer Kinder: Auf eines 
männlichen Geschlechts kommt (bei der Erbteilung) gleichviel wie auf 
zwei weiblichen Geschlechts.”

Koran, 4:34: 4:34 "Die Männer stehen den Frauen in Verantwortung vor, 
weil Gott die einen vor den anderen ausgezeichnet hat und weil sie von 
ihrem Vermögen hingeben. Darum sind tugendhafte Frauen die Gehorsamen 
und diejenigen, die (ihrer Gatten) Geheimnisse mit Gottes Hilfe wahren. 
Und jene, deren Widerspenstigkeit ihr befürchtet: ermahnt sie, meidet 
sie im Ehebett und schlagt sie!"

Koran 2:282 "Und nehmt von euren Leuten zwei zu Zeugen. Wenn nicht zwei 
Männer da sind, dann einen Mann und zwei Frauen”.

Koran, 2:223  "Eure Frauen sind ein Saatfeld für euch; darum bestellt 
euer Saatfeld wie ihr wollt."


Etc. Es gibt da diverse Unterschiede, auf die man Moslems jeweils 
schwören lassen sollte, daß sie unser GG befolgen werden und nicht den 
Koran. Wer nicht will, sollte Deutschland verlassen!

MfG

Der Habakuk.