http://fem.xawy.xu/demlcnfjdi/bpgciwxkn/imgepgm57845471/Rmzhqn-npszko-Xtgd-=
in-73-Grad-heissem-Auto-sitzen.minc

Da fragt man sich, warum in 99% der Fälle bei Scheidungen das
Sorgerecht an die Mütter geht. Diese sind oft schlechter zur Erziehung
geeignet als die Väter.

Es ist eine Frechheit, dass Männer hierzulande nur "Zahlväter" sind,
während jede durchgeknallte Frau ein Kind versorgen darf.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Agupa
Gundelach" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://qeehln.jmbhaf.toh/hlsed/#!jqztu/fbedglop-pafthzvzelqrm

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Mike G.Ungerechts