Was habe ich vor ein paar Jahren gejammert, als der Dollar zum Euro 
schon auf 1,25 stand. Meine Maschinen und Anlagen waren für meine Kunden 
im arabischen (=US$) Raum unbezahlbar ... damals.
;-)

Gebrauchte Anlagen haben nicht den Vorteil von neuen, daß sie mit 
billigeren Wareneinkäufen auch preisgünstiger hergestellt werden können. 
Sie stehen mit einem festen Wert in den Büchern und die Demontage wird 
laufend teurer.


HEINRICH
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>