Die Erniedrigung (in diesem Fall: völlig sinnfreie, kindische Inhalte
sog. "Maßnahmen" zur Wiederherstellung bzw. Erhaltung der sog.
"Arbeitskraft") ist gewollt, geplant. Sie ist ein Gesicht (unter
vielen) der Segregation. Segregation läuft *immer* auf ein
Berechtigungs- und "Freigabe"-Rögime hinaus, was wiederum, zu Ende
gedacht, auf teilweise oder gänzliche Lebensbeschränkung, also
Lebensrechtbeschr�nkung - bis hin zur Lebensrechtabsprechung - hinaus
läuft.

Das eigentlich Schlimme an "Hartz 4" ist *nicht*, dass der Bedarfssatz
kaum zum zivilisierten Überleben reicht; das *allein* macht noch nicht
die wirkungsvolle Deklassierung. Erst im Konzert mit dem
vielgestaltigen Rögime der Zumutungen, Drangsalierungen, Drohungen,
Überprüfungen, routinemäßigen Verdächtigungen entfaltet sich die
umfassende Erniedrigung und Entwertung zu voller "Schönheit"!

Und nochmal, zum auswendig Lernen: Es geht dabei nicht ums Geld, also
um "Geld Sparen"! Das wird nur groß raus trompetet, weil es die
Abstandsgebot-Bürger gern hören wollen. Es wird *viel* Geld in die
Hand genommen - nur landet es leider nicht bei den Bedürftigen,
sondern großenteils in der Bildungsträger-Industrie, einem Symbionten
der Arbeitsagenturen und Jobcenter im gemeinschaftlichen Schmarotzen
am Steuerzahler.

Zwei etwa gleichrangige Zwecke, die "politisch" nur insoweit sind, als
sie dem in diesem kaptalistisch-demokratischen Parteienkartell
endemischen Politikertyp, genauer: seinem Machterhaltungsinteresse,
frommen, werden durch die "Arbeitslosen"politik, wie sie ist, bedient:

1. Die Arbeitslosenzahl *muss* sinken - koste es, _buchst�blich_, was
es wolle!

2. Das abstandsgebotgeile Mütchen des Arbeitsplatzbesitzers muss
gestreichelt werden - was sich, so die Kalkulation (und sie erweist
sich immer wieder noch als korrekt!), am Wahltag auszahle.

1.) wird zu großen Teilen durch "Unterbringung" der Aussortierten in
"Maßnahmen" sog. "Bildungsträger" erreicht, denn wer dort teilnimmt,
ist für die Dauer der Maßnahme raus aus der Alo-Statistik.

2.) wird durch nicht nur die konkret-finanzielle Hungerrationartigkeit
der Alimentation der ALG2-Empfänger, sondern auch deren durchaus
öffentliche und offene Stellung unter Kuratel erreicht.

Eine schäbige, eine nazihafte, auf zivilisationswidrige Instinkte
rechnende Taktik, dienend einer Strategie der Vernichtung für unwert,
weil unverwertbar befundenen Menschenlebens.