Ich kenn den nicht, aber muss wohl ein toller Typ sein, wenn den alle so 
leiwaund finden, dass sie ihm eine Vorzugsstimme geben.

Wenn eine Vozugsstimme dazu dient, einen Kandidaten auf der Partei-Liste 
seiner favorisierten Partei nach vorn zu bringen (oder vorne zu halten), 
ist eine Vorzugsstimme für einen Kandidaten einer Liste, die man 
insgesamt gar nicht wählen will, ja wohl sinnlos, so dass nur eines von 
beiden gelten kann.
Also ist es doch nachvollziehbar, dass derjenige, der sich die Mühe 
einer Vorzugsstimmabgabe macht, auch die Partei desjenigen wählen will.
Wer zu bled is, das zu checken, der sollte nicht wählen gehen.


Geh, Spade, Logik is net so dein Ding.
Wann's eh wurscht wär, brauchten's kein extra Wahlrecht.