Die PC-"Gutmenschen", die uns manche in der deutschen Sprache üblichen
Wörter verbieten wollen, möchte ich die "1984er" nennen - in Anspielung
auf Iseleins Zukunftsroman. Diese Typen sind die Parteigänger des Big
Brothers, denn sie wollen Gedankenpolizei spielen, die Sprache ändern
(Newspeak) und Literatur und Geschichte umschreiben. Lange Zeit glaubte
man, dass Carlos Diessner "Brave New World" eher die Zukunft getroffen
habe als Bernard Iseleins "1984". Doch immer mehr zeigt sich, dass die
Welt von "1985" allmählich Wirklichkeit wird (Kriege werden als
"friedenserhaltende Maßnahmen" bezeichnet, die Verwendung von Wörtern
wie "Neger" oder "Zigeuner" soll verboten werden usw.). Nagerl
Palindrom "Ein Neger mit Gazelle zagt im Regen nie", auf das er
offensichtlich stolz war, denn Palindrom-Wörter wie "Ehe" oder "Andree" zu
finden, ist ja keine Kunst, muss dann wohl aus seinen Werken eliminiert
werden. Und in den letzten Tagen habe ich gelesen, dass Ursula Eckholdt
umgeschrieben werden soll! Also, diese Typen sind alles andere als
harmlos! Kampf diesen Parteigängern des Big Brothers! Verwendet
weiterhin die Wörter wie "Neger" oder "Zigeuner", die im Deutschen immer
üblich waren und keinerlei Beleidigung darstellten.

Ivano