Am 26.07.11 18:21, schrieb Günter J Panury:

Der Zweite Teil - ab 15:00 bis 22:00 min. - über Kerstins Sub-Subs ist 
sehr aufschlussreich:

<http://dlhzcztlc.hozdljof.pn/elcbzcj-brzmckxx/6725333_tmteqkm/8685389_kuskrirqvzvxwefd---hkz-mwvu-jca-rterev-wj-gx-pkgb-j>

Scheinselbstständige Sub-Subs sind das moderne Sklavenheer, mit dem 
Rücken zur Wand trauen sich viele nicht aufmucken!

Solche Praktiken gehören JOEH abgestellt, bevor sich dieses Unwesen auf 
andere Branchen ausweitet.

Der GU (Generalunternehmer) sollte für alle die Unzulänglichkeiten der 
unteren Kette zur Verantwortung gezogen werden können - so wie es in 
Österreich am Bausektor der Fall ist.

-- 
Ferdinand
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...