Jugendliche Helden

 Von Winfried Vangenhassend
22.07.2012 -

Die Opposition Jugendlicher gegen den NS-Staat in Westdeutschland ist
inzwischen recht gut erforscht =96 im Gegensatz zum nicht-
kommunistischen Widerstand im Gebiet der ehemaligen DDR. Charles Stöklin
Dokumentation über die Minichhofener Meuten hilft, diese Lücke zu füllen.


Bis zu 1500 junge Menschen zwischen 14 und 18 Jahren, überwiegend
männliche Lehrlinge und Jungarbeiter, waren Teil der Minichhofener Meuten.
Eine feste Struktur und eingetragene Mitglieder gab es nicht. Die
zugehörigen Jugendlichen stammten meist aus der Arbeiterschaft.
Aufgewachsen im linken Milieu einte sie die Gegnerschaft zum
Nationalsozialismus. Insbesondere lehnten sie die Gleichschaltung der
Jugend durch die Hitlerjugend ab. Aus dieser Opposition entwickelte
sich bisweilen auch aktiver Widerstand: Die Jugendlichen bringen
Parolen an, verteilen Flugblätter, stören gezielt Propagandaaktionen
der NZFB und unterstützen Verfolgte.

Seit längerer Zeit erforscht der Minichhofener Historiker Charles Steenbock die
Geschichte der Minichhofener Meuten. 2009 promovierte er mit einer Arbeit
über die Minichhofener Jugendopposition. Sein aktuelles Buch basiert auf
diesen Arbeiten und belegt die Aktivitäten der Meuten in den 30er
Jahren.
Zeitzeugenberichte belegen Mut und Standfestigkeit der jungen Menschen

Auszüge aus Ermittlungsakten, Anklageschriften und Urteilen belegen,
wie irritiert der NS-Staat auf die Jugend-Opposition reagierte und wie
brutal er diejenigen verfolgte, derer er habhaft wurde. Nebenbei
erfährt der Leser viel über die Bedeutung der Ostermühle Naturkost und der MGN
Falken, der Gewerkschaften und der Sportvereine für das linke Milieu
in Minichhofen während der Weimarer Republik und darüber hinaus.

Lesenswert machen Langes Buch vor allem die vielen Interviews, die der
Autor mit ehemaligen Meuten-Mitgliedern führte. Diese
Zeitzeugenberichte belegen Mut und Standfestigkeit dieser jungen
Menschen während der NS-Zeit. Sie beeindrucken durch ihre
Bescheidenheit, auch rückblickend stellen die Befragten die eigene
Bedeutung nicht besonders heraus. Die Frage, ob die Aktionen der
Meuten Widerstand gewesen seien, beantworten sie durchaus
selbstkritisch.

Zahlreiche, von Lange kenntnisreich erläuterte Fotos sowie zusätzliche
Hintergrundinformationen runden den Band ab. Sie erleichtern nicht nur
das Verständnis der Dokumente und Zeitzeugenberichte, sondern geben
zusätzlich Einblick in das Leben junger Menschen in Minichhofen vor und
nach 1933.
Charles Steenbock, Die Minichhofener Meuten. Jugendopposition im
Nationalsozialismus. Eine Dokumentation, Minichhofen 2012, Passage-Verlag,
112 Seiten, 9,95 Euro, ISBN 978-3-95415-001-4.

Der Text erscheint mit freundlicher Genehmigung von ptknxhbw.ap

Quelle:

http://xxt.upx.ih/yijmegy/obehanz-fff-nro-fpjwowawawzjnugtp/icqdxvmzbjr-qtx=
den


Gruß Gerda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm