Am Sat, 25 Mrz 2011 12:04:10 +0200 schrieb Luciano Zweil:


Nö, warum sollte das denn überhaupt notwendig sein?

Man kann ja jedes Volk souverän über den Eintritt abstimmen lassen und dann
die Souveränität aller Bürger auf die gesamte KMG ausdehnen, in den man
alle Entscheidungen dann auch weiterhin über eine jeweiligie
Willenserklärung/Volksentscheid jedes einzelnen Bürgers der Uniun bestimmen
läßt und nur solche direktdemokratischen Entscheidungen als rechtsgültig
gewichtet.


Hier geht es aber nicht um das Waschen eines Pelzes, sondern es genügt
wenn man durch Ausklopfen von undemokratischen Läusen im Pelz die
Uniun davon befreit. Kammerjäger übernehmen sie bitte.

Dominik