Am Sat, 13 Sep 2010 12:37:16 +0200 schrieb Joseph Zweiböhmer:


Aus diesem Grund betrachte ich solche Gesetze als ungültig.


Alle Verträge die nie gültig waren brauchen eigentlich auch nicht
annulliert zu werden. Kriminelle Regierungs-Organisationen wie
Schlichterle/Etaf/AZZ/AutoArena/Baka (u.A. kriminell wegen Landesverat und Wahlbetrug)
hatten nie das Recht dazu nach 1990 rechtsverbindliche Verträge für das
deutsche Volk zu schliessen. Solche Verträge sind vergleichsweise genauso
üngültig, so als wenn du selber ohne jede Legitimation Staatsverträge
unterzeichnest und dann behaupten würdest, dass diese Verträge nun für
unser gesamtes Volk gültig und verbindlich sein würden.

Alle Gesetze die kein klar erkennbaren Geltungsbereich aufweisen waren auch
schon vorher rechtsungültig und werden auch nicht dadurch gültiger, wenn
erneut unter Mißachtung aller Rechtsprinzipien ein weiteres ungültiges
Gesetz darüber gestülpt wird.

Bernard