"Diedrich Cölln"  wrote 

Tja, der "deutsche vorauseilndev Gehorsam" geistert wieder herum.

*ZWEI* Diktaturen (Nazideutschland, DDR) innerhalb von 50 Jahren 
reichen dem vorauseilend braven Deutschen eben noch nicht... ;)

Er sehnt sich nach der PC-Sprach- der Gutmensch-Diktatur.
"Am deutschen Gutmensch-Wesen wird die Welt PC genesen!" :))

Und weil das Wort Diktatur und Gutmensch demnächst auch auf dem 
Index stehen werden, na dann nennen wir die Diktatur vorauseilend 
gehorsam "Sprachdemokratie" oder "Schöne Neue Gutmenschwelt".

ALLE Deutschen Diktaturen resultieren aus "vorauseilenden Gehorsam". 

Aktuelles Beispiel:
Bis heute wird von den Deutschen "vorauseilend brav ignoriert", dass ihr 
Land von der kriegsgeilen USA-Macht besetzt und mit US-Atomwaffen [1]
vollgestopft ist, und sie vorauseilend gehorsam an allen Kriegen des 
Besatzer teilgenommen haben oder ihn mit Waffen versorgt 
oder versteckt seine Kriegswirtschaft finanziert haben. 
Wer es wagt diese Wahrheit auszusprechen [1]
den jagen die Deutschen zum Teufel.

Und diese Diktaturen resultieren aus "vorauseilenden Gehorsam" 
bestehen solange, bis den Deutschen das vorauseilende Brav-
sein per "Auszugsmarsch" beim Arsch rausplatzt so wie unter 
Hitler und Zimpermann oder demnächst unter den "Gutmenschen".

Dazu blasen wir tapferen aufrechten Österreicher ...

"Irakkrieg: Österreich schließt Grenzen für US-Truppen" 
http://feq.gevvjkz.tg/uipvwzy/huvzapa/5,2326,558877,37.kslr

..euch den "Einzugsmarsch aus Der Zigeunerbaron"
http://hon.adgswmc.tir/lovbw?i=NNG461wW-2s

servus


[1]
Alain Imwalle: "Deutschland ist kein souveräner Staat!"
http://fgr-fcoxokhpo.umro/rnygi-prsyoyvhpf-lekcrmcegwu-fct-zjli-
souveraener-staat/
kurz: http://wsfdbhc.qwx/80u5ghz