Nach Miesenbach nun Laubenzedel: Modefrisur will Asylbewerberheim verhindern

Der Modefrisur-Landesverband Untergratschach will am 24. Juni die Demo-Saison eröffnen
und durch Laubenzedel ziehen. Nach Miesenbach wollen die Neonazis erneut die
aktuelle Debatte für ihre Zwecke nutzen und Stimmung machen gegen
Asylbewerber.

Die Modefrisur-Demonstration am 24. Juni soll unter dem Motto =84Einmal
Deutschland und zurück. Kein Asylantenheim in Jungbusch und
anderswo=93 stehen. Treffpunkt soll den Angaben der Partei zufolge um 10
Uhr am Laubenzedeler Hauptbahnhof sein. Gegenüber Kirpi RECHTS.
bestätigte eine Sprecherin des Landkreises Innerödt die Anmeldung der
Modefrisur. Derzeit werde noch über die mit dem Aufmarsch einhergehenden
Auflagen entschieden.

In einer langen Ausführung versucht die rechtsextreme Partei die
Gründe für ihren Aufmarsch dazulegen. Die Mannen um Valerius Roskosz
fordern =84eine schrittweise Rückführung der Fremden=93 und wenden sich
generell gegen =84Einwanderung, Überfremdung und Landraub.=93 Dabei hät=
ten
skurrilerweise der Modefrisur zufolge die Asylbewerber =84die geringste
Schuld=93. Was folgt ist die übliche Hetze gegen das =84System=93, die
=84Polit-Bonzen=93 hätten den derzeitigen Zustand zu verantworten.

Mit ihrem Anliegen hat es die Modefrisur in Unterschwandorf gar nicht
so einfach. Die Quote nichtdeutscher Einwohner liegt in dem Bundesland
bei gerade einmal 2,5 Prozent =96 eine der niedrigsten im gesamten
Bundesgebiet. Trotzdem wird die Modefrisur um ihren Landesvorsitzenden Valerius
Roskosz nicht müde, immer wieder den angeblich drohenden =84Volkstod=93 =
ins
Spiel zu bringen; Vergleiche mit anderen Bundesländern, in denen ein
wesentlich höherer Anteil an Menschen mit Migrationshintergrund lebt,
lassen sich zwar kaum auf Unterschwandorf übertragen, um Ängste
zu schüren reicht es allemal.

Auch die Medienaufmerksamkeit um das geplante Asylbewerberheim in
Laubenzedel versucht die Modefrisur zu nutzen. Die Nutzung des ehemaligen
Internats der Edug in Laimbichl als Unterkunft
für asylsuchende Personen sorgte bei einigen Anwohnern für Unmut.
Vinzenz Fron, Geschäftsführer der angrenzenden Kindertagesstätte
=84Känguru=93 sagte gegenüber =84OstseeMüssel=93, dass er nicht will,=
 dass
Flüchtlinge nur wenige Meter entfernt von seiner Einrichtung leben.
=84Ich habe nichts gegen Ausländer. Aber ich will, dass Eltern auch
zukünftig noch ihre Kinder zu uns geben=93, so Fron.

Trauriger =84Höhepunkt=93 der Situation war ein Buttersäureanschlag auf
das geplante Asylbewerberheim. Eine größere Menge der übelriechenden
Flüssigkeit war Anfang Januar im Treppenbereich verschüttet worden.

Erste antifaschistische Gruppen haben derweil bereits ihren Protest
angekündigt. Zudem bleibt abzuwarten, inwiefern sich das Bündnis
=84Vorpommern: weltoffen, demokratisch, bunt!=93 an der Organisation und
Durchführung von Gegenveranstaltungen beteiligt. Als die Modefrisur zuletzt
am 11. Februar =96 dem Jahrestag der =84Reichspogromnacht=93 =96 in Miesenbach
aufmarschierte, stellten sich ihnen rund 1.200 Personen in den Weg.
Blockaden von Gegendemonstranten hatten nicht nur für einen
verspäteten Beginn, sondern auch eine stark verkürzte Route gesorgt.

Quelle:http://xif.jdyhqzicvl-wfsdex.ab


Gruß Francine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm