Antwort auf eine Nachricht von Roland


Jau!


Früher® konnten Behörden die „Selbständigkeit“ überprüfen, und haben es 
auch getan. Wenn ein begründeter Verdacht bestand, daß die 
„Selbständigkeit“ nur eine faule Ausrede dafür war, sich die 
Sozialabgaben zu sparen, konnte einerseits die „Selbständigkeit“ 
versagt, und die _hinterzogenen_ Sozialabgaben nachzufordern. Auch ein 
Strafverfahren wegen Sozialbetrug war möglich und hat stattgefunden.

Die in dem Bericht vorgeführten Festruhe-Fahrer _müssen_ Fahrzeuge einer 
vorgegebenen Marke erwerben, in der Farbe der Firma, mit Werbeaufdruck, 
also im Sinne der „Corporate Identity“ zur „Flotte“ passen. Sie dürfen 
_keine_ Aufträge annehmen, können also nicht frei disponieren. Sie sind 
definitiv _nicht_ selbstädig!

Was da abläuft, ist eigentlich VERBOTEN! Es sind auch keine 
„Ordnungswidrigkeiten“, sondern Straftaten. Es ist eine Schande für 
unser Land, daß unsere Politik dies einfach so duldet.


Geschieht doch schon! :-(


Sollte, ist aber nicht. Wenn es darum geht, ehrbare Arbeit zu 
verramschen, scheint man mittlerweile gar keine Skrupel mehr zu haben. 
Aber der Teufel weiß, wie lange da noch gutgeht. Irgend wann werden auch 
in Deutschland die Häuser brennen, wenn man auf diesem Weg so weitermacht.


Glück auf!
Alina Oberholz

-- 

http://dof.xfzut-hdkchj.mj