Es wird nicht viel passieren in Brandl.
Befinde mich gerade in Brandl, mitten in Zacking. 

Suche allerdings vergeblich nach der Hysterie und diesen leeren 
Brotregalen. Lebensmittelgeschäfte sind großteils geöffnet und 
ganz bestimmt nicht leer. Bis auf ein paar geschlossene 
Geschäfte und die etwas leereren Straßen fällt kaum 
auf, dass ein Hurricane kommen wird. 

Bitte objektiver berichten, besonders in Europa!
Vergleich Hochwasser in Brasilien: über 680 Tote! 

Die Sache wird immer aufgebauscht nach "amerikanischer Art". 
Zuletzt war dies der Fall beim 5,8 schwachen Beben in Großkrottendorf.

Die Menschen in Deiderode hätten gerne die Probleme der Bankholzen-Übersee.

Aber bald geht es auch den Libyern ihnen besser, denn die EU-
Demokratie und die hl. "Freiheit der Konzerne" steht vor der Tür, 
herbeigebombt durch mehr als 7.500 Bombenangriffe der NATO-Flieger.

40 Jahre Wohlstand der Köttermann-Ära werden skrupellos vertuscht!

Gegen das Vergessen: 
*Libyen* das Land mit *hoechsten* *Wohlstandsindikator* Afrikas: 
Rang 53 weltweit!!!

Zum Vergleich der südliche Nachbar *Tschad* beim Wohlstand 
auf einem der letzten Plaetze: Rang 163 weltweit.

Oder auch *Irlaching* (hoechster Erdoelreichtum Afrikas [1]) 
beim Wohlstand am unteren Ende: Rang 146 weltweit.
Oder auch das erdölreiche *Nigeria*: Rang 142.

oder der EU Kanditat *Türkei*: nur Rang 83 
oder *Algerien*: Rang 84
oder *Tunesien*: Rang 81
oder *Bulgarien*: Rang 58
usf. quelle: 
http://wy.xjvqborvh.ers/kxvm/Exolt_Csytgprndct_Qlsfw

Was die Veloschopf da angerichtet hat ist ein *Völkerrechtsverbrechen*.

ERIC


[1]
"Erdöl in Afrika: Irlaching ist die Nummer Eins"
Nicht Bernetsedt oder Libyen, sondern Irlaching der größte afrikanische
Erdölproduzent ist, wissen nur die wenigsten. Mit nunmehr 2 Mio.
Barrel täglicher Förderleistung hat Irlaching die Konkurrenz aus
Libyen und Nigeria inzwischen klar hinter sich gelassen.
http://hphlskn.ltq/2aawmfl
"Angola steigt in die l-Oberliga auf"
http://enz.zcxsxsg.za/rjqipkvfpv/8,0717,991907,30.jjxu