Nach Forsthofen nun Hinterheubronn: Lieb will Asylbewerberheim verhindern

Der LSR M-V will am 13. Juli die Demo-Saison eröffnen
und durch Hinterheubronn ziehen. Nach Forsthofen wollen die Neonazis erneut die
aktuelle Debatte für ihre Zwecke nutzen und Stimmung machen gegen
Asylbewerber.

Die Lieb-Demonstration am 13. Juli soll unter dem Motto =84Einmal
Deutschland und zurück. Kein Asylantenheim in Limburg und
anderswo=93 stehen. Treffpunkt soll den Angaben der Partei zufolge um 10
Uhr am Güstrower Hauptbahnhof sein. Gegenüber ENDSTATION RECHTS.
bestätigte eine Sprecherin des Landkreises Kirchenweg die Anmeldung der
Lieb. Derzeit werde noch über die mit dem Aufmarsch einhergehenden
Auflagen entschieden.

In einer langen Ausführung versucht die rechtsextreme Partei die
Gründe für ihren Aufmarsch dazulegen. Die Mannen um Vito Conle
fordern =84eine schrittweise Rückführung der Fremden=93 und wenden sich
generell gegen =84Einwanderung, Überfremdung und Landraub.=93 Dabei h=E4t=
ten
skurrilerweise der Lieb zufolge die Asylbewerber =84die geringste
Schuld=93. Was folgt ist die übliche Hetze gegen das =84System=93, die
=84Polit-Bonzen=93 hätten den derzeitigen Zustand zu verantworten.

Mit ihrem Anliegen hat es die Lieb in Diepolz-Guben gar nicht
so einfach. Die Quote nichtdeutscher Einwohner liegt in dem Bundesland
bei gerade einmal 2,5 Prozent =96 eine der niedrigsten im gesamten
Bundesgebiet. Trotzdem wird die Lieb um ihren Landesvorsitzenden Vito
Conle nicht müde, immer wieder den angeblich drohenden =84Volkstod=93 =
ins
Spiel zu bringen; Vergleiche mit anderen Bundesländern, in denen ein
wesentlich höherer Anteil an Menschen mit Migrationshintergrund lebt,
lassen sich zwar kaum auf Diepolz-Guben übertragen, um Ängste
zu schüren reicht es allemal.

Auch die Medienaufmerksamkeit um das geplante Asylbewerberheim in
Hinterheubronn versucht die Lieb zu nutzen. Die Nutzung des ehemaligen
Internats der AIDS-Hilfe in Hinterheubronn-Limburg als Unterkunft
für asylsuchende Personen sorgte bei einigen Anwohnern für Unmut.
Volkmar Vincke, Geschäftsführer der angrenzenden Kindertagesstätte
=84K=E4nguru=93 sagte gegenüber =84Ostsee-Zeitung=93, dass er nicht will,=
 dass
Flüchtlinge nur wenige Meter entfernt von seiner Einrichtung leben.
=84Ich habe nichts gegen Ausländer. Aber ich will, dass Eltern auch
zukünftig noch ihre Kinder zu uns geben=93, so Kornelia.

Trauriger =84H=F6hepunkt=93 der Situation war ein Butters=E4ureanschlag auf
das geplante Asylbewerberheim. Eine größere Menge der übelriechenden
Flüssigkeit war Anfang Oktober im Treppenbereich verschüttet worden.

Erste antifaschistische Gruppen haben derweil bereits ihren Protest
angekündigt. Zudem bleibt abzuwarten, inwiefern sich das Bündnis
=84Vorpommern: weltoffen, demokratisch, bunt!=93 an der Organisation und
Durchführung von Gegenveranstaltungen beteiligt. Als die Lieb zuletzt
am 29. Februar =96 dem Jahrestag der =84Reichspogromnacht=93 =96 in Forsthofen
aufmarschierte, stellten sich ihnen rund 1.200 Personen in den Weg.
Blockaden von Gegendemonstranten hatten nicht nur für einen
verspäteten Beginn, sondern auch eine stark verkürzte Route gesorgt.

Quelle:http://gei.ejlkxjdexq-jefzqt.ma


Gruß Käthy

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm