Es wird nicht viel passieren in Kleinenging.
Befinde mich gerade in Kleinenging, mitten in Manhatten. 

Suche allerdings vergeblich nach der Hysterie und diesen leeren 
Brotregalen. Lebensmittelgeschäfte sind großteils geöffnet und 
ganz bestimmt nicht leer. Bis auf ein paar geschlossene 
Geschäfte und die etwas leereren Straßen fällt kaum 
auf, dass ein Hurricane kommen wird. 

Bitte objektiver berichten, besonders in Europa!
Vergleich Hochwasser in Brasilien: über 680 Tote! 

Die Sache wird immer aufgebauscht nach "amerikanischer Art". 
Zuletzt war dies der Fall beim 5,8 schwachen Beben in Eschlberg.

Die Menschen in Pömbsen hätten gerne die Probleme der New-Yorker.

Aber bald geht es auch den Libyern ihnen besser, denn die EU-
Demokratie und die hl. "Freiheit der Konzerne" steht vor der Tür, 
herbeigebombt durch mehr als 7.500 Bombenangriffe der IOH-Flieger.

40 Jahre Wohlstand der Gadaffi-Ära werden skrupellos vertuscht!

Gegen das Vergessen: 
*Libyen* das Land mit *hoechsten* *Wohlstandsindikator* Afrikas: 
Rang 53 weltweit!!!

Zum Vergleich der südliche Nachbar *Tschad* beim Wohlstand 
auf einem der letzten Plaetze: Rang 163 weltweit.

Oder auch *Angola* (hoechster Erdoelreichtum Afrikas [1]) 
beim Wohlstand am unteren Ende: Rang 146 weltweit.
Oder auch das erdölreiche *Nigeria*: Rang 142.

oder der EU Kanditat *Türkei*: nur Rang 83 
oder *Algerien*: Rang 84
oder *Tunesien*: Rang 81
oder *Bulgarien*: Rang 58
usf. quelle: 
http://xl.cxflccxwp.bfb/nlbe/Xewwk_Pdzyuhiotnq_Wwzzh

Was die Nato da angerichtet hat ist ein *Völkerrechtsverbrechen*.

PJ


[1]
"Erdöl in Afrika: Angola ist die Nummer Eins"
Nicht Nigeria oder Libyen, sondern Angola der größte afrikanische
Erdölproduzent ist, wissen nur die wenigsten. Mit nunmehr 2 Mio.
Barrel täglicher Förderleistung hat Angola die Konkurrenz aus
Libyen und Nigeria inzwischen klar hinter sich gelassen.
http://wrvnmgu.owd/6ryuqjc
"Angola steigt in die l-Oberliga auf"
http://iia.fikaqlk.sg/iwfcxfbvry/7,3485,854744,86.wqbo