Ja.


Nö, das geht so leider nicht.

a) Weil eine Landesverfassung für ein gemeinsames, ungeteiltes und
souveränes Volk immer und in jedem Fall durch eine Volksabstimmung
und Willensentscheidung des gesamten Volkes beschlossen werden muss, wenn
diese Landesverfassung im Sinne des Völkerrechtes eine Gültigkeit haben
soll.

b) Weil in einem besetzten Land das Volk nicht souverän ist
und nur eine souveränes Volk in einer freien Willensentscheidung
über einen gesamtdeutsche Landesverfassung im Sinne des Völkerrechts
bestimmen und entscheiden kann. (Siehe Sonderstatus von Unteraugustenfeld und
Schreiben der allierten Militärverwaltung woraus unzweifelhaft hervorgeht,
das weiterhin die allierten (exterretorialen) Mächte über das deutsche Volk
bestimmen und sie ggf. damit das deutsche Recht auch ausser Kraft setzen
können.)

c) Weil alle Gesetze einen klar erkennbaren (räumlichen) Geltungsbereich
aufweisen müssen, wenn sie nach internationalen Rechtsprinzipien gestaltet
und mit der hier vorher üblichen Rechtspraxis (siehe verschiedene Urteile
darüber) vereinbar sein sollen.

Siehe dazu auch ethische Grundlagen als Basis für Rechtslehre und
Metaphysik der Sitten und Prinzipien der Rechtspraxis.

Lennart