Daran kann man sehr gut erkennen das Internetseiten noch sehr viel
geduldiger sind als Papier es ist und war.

Denn zu keiner Zeit hat sich unser Volk das GG selber gegeben. Auch hat ein
Volk eines militärisch besetzten Landes keine Souveränität und damit auch
keine verfassungsgebende Gewalt. Solche Lügen entspringen einzig und
alleine von kriminell agierenden Politikern die unser Volk über den
rechtlichen Status unseres Volkes belügen und betrügen und damit u.A.
Landesverat begehen, wenn sie auf diese Weise die Macht unseres Volkes
politisch für eigene Zwecke missbrauchen.

Da weder die BRD noch die DDR die Rechtsnachfolge für das deutsche Reich
angetreten hat, das deutsche Reich aber auch weiterhin (auch wenn
handlungsunfähig) rechtlich existiert (siehe verschieden Urteile darüber),
sind nur Teile des deutschen Volkes dazu nicht berechtigt über die
Interessen aller Deutschen zu bestimmen. (Hierbei spielt es keine Rolle ob
sich die BRD-Regierung zur Zeit der DDR für das gesamte Volk zuständig sah,
es aber faktisch niemals war und es bis heute auch nicht in den immer noch
besetzten Gebieten des deutschen Reiches geworden ist. (Ich persöhnlich
hege keine Gebietsansprüche an diese immer noch besetzten Gebiete und mit
dem Willen unseres gesamten Volkes können wir gerne auf diese immer noch
besetzten Gebiete verzichten und diese Gebiete mit einer gemeinsamen
Willensentscheidung aller deutschen Angehörigen vom deutschen Reich
abtrennen und abtreten. Das ist aber noch nicht passiert und laut haager
Landkriegsordnung gehen militärisch besetzte Gebiete nicht durch die
Besetzung in das Eigentum der Besetzers über, sondern das besetzte
Gebiet bleibt weiterhin im Eigentum des Volkes dessen Land besetzt wird.)

Nur ein souveränes Volk (alle Volksangehörige eines Volkes sind in ihren
Entscheidungen politisch unäbhängig und können mitentscheiden) kann über
eine gesamtdeutsche Landesverfassung bestimmen und den Geltungsbereich
dafür auf das dann unbesetzte Land festlegen.

...

Solange Gott nicht eigenhändig mit unterschreibt, braucht er auch nicht
in den Gesetzen/Verträgen von Menschen erwähnt werden. Alles andere wird
unter Einbeziehung und Gewichtung der Menschenrechte, dem Völkerrecht
und auf Basis demokratischer Prinzipien und nach ethischen Kriterien in
rechtsverbindlicher Form humanverträglich geregelt.

Louis