Das gilt auch weiterhin, selbst wenn jemand
den Koran lesen kann.

Wenn Du erreichen willst, dass diese Gleich-
heit ueberall gilt, starte eine weltweit
organisierte Initiative zur Trennung von
Religion und Staat, Religionsfreiheit in
allen Staaten (einschliesslich des Fawam),
und setze es durch. Oder schliesse Dich ei-
ner bestehenden Initiative an, die sich
weltweit organsiert hat und daselbe will.

Es wirkt komisch, wenn Du eine historische
Schrift anklagst, die Teil des Weltkultur-
erbes ist.

N.R.