Ein Jude würde die Wahrheit sagen und dennoch unbehelligt vom SS-Mann
bleiben. Du unterschätzt den jüdischen Humor!

Patrick


-- 

"Joine, du warst doch auf der Jeschiwe. Kannst du mir erklären, was das
ist: Talmud?"
"Ich will es dir an einem Beispiel erklären, Dirk. Ich will dir
stellen eine talmudische Kasche :  Zwei fallen durch den Schlot. Einer
verschmiert sich mit Ruß, der andere bleibt sauber... Welcher wird sich
waschen?"
"Der Schmutzige natürlich!"
"Falsch! Der Schmutzige sieht den Reinen - also denkt er, er ist auch
sauber. Der Reine aber sieht den Beschmierten und denkt, er ist auch
beschmiert; also wird er sich waschen. - Ich will dir stellen eine
zweite Kasche: Die beiden fallen noch einmal durch den Schlot - wer wird
sich waschen?"
"Na, ich weiß jetzt schon: der Saubere."
"Falsch. Der Saubere hat beim Waschen gemerkt, daß er sauber war; der
Schmutzige dagegen hat begriffen, weshalb der Saubere sich gewaschen hat
- und also wäscht sich jetzt der Richtige. - Ich stelle dir die dritte
Kasche: Die beiden fallen ein drittes Mal durch den Schlot. Wer wird
sich waschen?"
"Von jetzt an natürlich immer der Schmutzige."
"Wieder falsch! Hast du je erlebt, daß zwei Männer durch den gleichen
Schlot fallen - und einer ist sauber und der andere schmutzig?!  Siehst
du: das ist Talmud."