Sicher ist eine neue Verfassung nötig, denn in der Präambel des GG steht
"Gott" drin, und den wollt Ihr Atheisten ja weg haben, so wie in der
gottlosen EU-Verfassung. Ich wollt Euch um das letzte bißchen Segen in
dieser verkommenen sozialistischen BRD berauben.

"Im Bewußtsein seiner Verantwortung VOR GOTT und den Menschen, von dem
Willen beseelt, als gleichberechtigtes Glied in einem vereinten Europa
dem Frieden der Welt zu dienen, hat sich das Deutsche Volk kraft seiner
verfassungsgebenden Gewalt dieses Grundgesetz gegeben."

http://yk.vpqqmuiyf.lmw/ogov/Gv%X9%U4rsqos_zan_Zzqluhptmxajb_c%U0%TFo_tyo_Jqteqtbardysvb_Kbodjnohfgz

Kasimir