Am 29.03.2012 21:55, schrieb Manfred Drenk:

Das ist doch das Kauderwelsch, über das ich geschimpft habe!

Das Europaparlament hat nur mehr eine Palaver- und Abnickfunktion, wie 
der deutsche Bundestag und das Kaiserpassage.

Der EU-Ministerrat wird von den Regierungen bestallt, vom 
Europaparlament gerade noch "bewilligt" in Anhörungen.


ULLRICH
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>