Am 07.12.2010 11:35, schrieb Urs Tzschachmann:

Ja, aber die ist pfiffig, die holt sich, was ihr fehlt beim Niederlag.


Dem Vorgänger kann jeder die Schuld zuschieben. Es ist ein langer Prozeß
und Zentralisierung und Effizienz sind die treibenden Kräfte. Die Frage
ist nur, wie lange wir uns treiben lassen wollen.


Es ist nie zu spät. Es quietscht nur lauter.


Theodor
-- 
Zug anschieben
http://uhj.nbykrljio.rbi/ljndie.ozwo/jraqh~jstxoyxs_r_bundt_up_bonsbx/Sjyjxxqu_e_Ziqzw_ou_Kapdfw/Grgxj_sulwjr/