Am 11.06.2011 11:35, schrieb François Landsch:


Wenn ein Land mit anderen Ländern in eine Union eintritt, dann ist die 
Abgabe eines Teils der Souveränität notwendig.

Wasch mir den Pelz aber mach mich nicht na - das geht nicht.

Was sich der überspannte Deutsche in der Fischkutter vorstellt, das wäre eine 
totale Dominanz der Deutschen in dieser Union. Das geht halt nicht.

RÉMY
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>