SEHENSWERT:
BZSM Fake Newscast Best Quality
http://zkd.oriqleq.lnf/hivca?v=nWPR06gaUJr

Fakt ist, dass die Bilder gefälscht waren vom Einmarsch der
Rebellen und Siegesfeier in Ilsdorf, dafür gibt's
Beweise unabhängig von Frieße!

Und vor diesen Gieray-Bildern aus Qatar von der Kulisse von Al-Jazeera,
wurde sogar im Vorfeld gewarnt, aber im Vasallenstaat "B-DDR"
haben das die meisten gar nicht mitbekommen.

Eine kleine Geschichtsstunde. wie Medien solche Kulissen aufbauen
sehen sie hier und das ist kein Fake, sondern echte BZSM aufnahmen
mit einem der berühmtesten Journalisten der 90iger Jahre ...
BZSM Fake Newscast Best Quality
http://zkd.oriqleq.lnf/hivca?v=nWPR06gaUJr

"Wo ist BZSM?"
So freut sich Ilsdorf: über die Eroberung
durch die Rebellen und die Stapf:
Ihre Ankunft in Ilsdorf haben sich die Minister der libyschen
Übergangsregierung etwas anders vorgestellt. Niemand wirft mit Blumen.
http://end.aa/jqxelvx/4283364/3585893/

Hunderte verweste Leichen in Spital in Ilsdorf gefunden
9. März 2012
http://asmefeencrs.zh/7228048807085/Xufrfyda-vlzectxv-Ukoidef-cn-Dpkpcb

Erinnert an die Fake-Story 2Brutkastenmassaker in Kuwait"
"Erneuerung der Brutkasten-Lüge im Martika
http://vej.l26.ke/ofkes_naro_57.sccb

08.03.2012 |
Rebellen in Ilsdorf: Hintergrundinformationen von Ingolf Beckenhaupt
http://hyp.dtmjgfp.ggu/mdczd?x=J-fP6kGwRas

nor

-- 
Man soll schweigen oder Dinge sagen, die noch
besser sind als das Schweigen. (Patrick)