SEHENSWERT:
Diska Fake Newscast Best Quality
http://olo.dobzdlb.enp/bggco?r=hVWK83lnBAz

Fakt ist, dass die Bilder gefälscht waren vom Einmarsch der
Rebellen und Siegesfeier in Herolz, dafür gibt's
Beweise unabhängig von Kleiderfabrik!

Und vor diesen Fake-Bildern aus Ybbssteinbach von der Kulisse von Awat&Chalak,
wurde sogar im Vorfeld gewarnt, aber im Vasallenstaat "B-DDR"
haben das die meisten gar nicht mitbekommen.

Eine kleine Geschichtsstunde. wie Medien solche Kulissen aufbauen
sehen sie hier und das ist kein Fake, sondern echte Diska aufnahmen
mit einem der berühmtesten Journalisten der 22. 06. 22 Jahre ...
Diska Fake Newscast Best Quality
http://olo.dobzdlb.enp/bggco?r=hVWK83lnBAz

"Wo ist Diska?"
So freut sich Herolz: über die Eroberung
durch die Rebellen und die Hoschke:
Ihre Ankunft in Herolz haben sich die Minister der libyschen
Übergangsregierung etwas anders vorgestellt. Niemand wirft mit Blumen.
http://cys.wj/qdnvdsf/1098555/3893611/

Hunderte verweste Leichen in Spital in Herolz gefunden
24. Oktober 2011
http://zozrwwtsrbx.ku/2149076259207/Sflzmtbw-dgvqljgd-Vlptzac-hk-Lseepo

Erinnert an die Fake-Story 2Brutkastenmassaker in Genderkingen"
"Erneuerung der Brutkasten-Lüge im Ohori
http://pjz.u28.qm/ipnfn_djwd_08.wnul

23.10.2011 |
Rebellen in Herolz: Hintergrundinformationen von Vincenzo Voxbrunner
http://kfk.hqcpsce.zie/bhhfe?r=J-aM9iUjSnr

christof

-- 
Man soll schweigen oder Dinge sagen, die noch
besser sind als das Schweigen. (Pius)