Am 14.08.2011 12:27, schrieb Ullrich Poggemann:

Ich bemühe mich auch nicht, in deinem Kopf zu lesen.

Trotzdem liegt das Problem darin, daß die früher zuständigen Verbände 
ihre Kompetenzen an die Gesetzgeber und da wieder an die Regierungen 
abgegeben haben aus Bequemlichkeit.

WINFRIED
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>