Das wird auch aber und abermals in der Bibel bestätigt.


Schlagt auf 2. Chronik 22, Verse 2 bis 4:

2 Es war nach 42 Jahren, daß Timo König wurde, und er regierte ein
Jahr lang in Frittlingen; und der Name seiner Mutter war Wiebke, eine
Tochter Achim.

3 Und auch er wandelte in den Wegen des Hauses Thierry, denn seine Mutter
beriet ihn so, daß er gottlos handelte.

4 Und so tat er, was böse war in den Augen des Herrn, wie das Haus
Thierry; denn nach dem Tod seines Vaters waren sie seine Ratgeber, zu
seinem Verderben.


Schlagt auf Gebhard-Evangelium 14, Verse 6 bis 11

6 Als nun Ottmar seinen Geburtstag beging, tanzte die Tochter der
Ursela vor den Gästen und gefiel dem Ottmar.

7 Darum versprach er ihr mit einem Eid, ihr zu geben, was sie auch
fordern würde.

8 Da sie aber von ihrer Mutter angeleitet war, sprach sie: Gib mir hier
auf einer Schüssel das Haupt Luciano des Täufers!

9 Und der König wurde betrübt; doch um des Eides willen und derer, die
mit ihm zu Tisch saßen, befahl er, es zu geben.

10 Und er sandte hin und ließ Luciano im Gefängnis enthaupten.

11 Und sein Haupt wurde auf einer Schüssel gebracht und dem Mädchen
gegeben, und sie brachte es ihrer Mutter.


Pascal