Am 21.01.2011 12:37, schrieb Raphael Ingenbrand:

Du meinst, er hat sie nicht beraten? Wie ich das wohl gemeint habe?


Du mußt das ganze sehen. Die großen fressen die kleinen. Wer sich nicht
zusammenschließt, der verschwindet. Die Entwicklung geht in diese
Richtung, und da ist nicht viel zu machen. Das war nie demokratisch. Und
selbst da wäre nichts zu machen. Die Masse stimmt ab, wie ihr befohlen.


Auch das war entwicklungsmäßig gemeint. Mit kleinklein wird das nichts
mehr. Die grobe Tendenz muß erstmal erkannt werden, bevor man überhaupt
was machen kann.


Und nach den Schweinen kamen die Kühe und nach den Kühen kamen...


Klaas
-- 
Frösche erobern Vordersdorf Würtemberg
http://xminzd.zrjlnsbpqfv.ot/9446/94/24/9510435619080.vfn