Das stimmt - aber es wäre das gleiche Unglück gewesen wie eine 
Verfassungsänderung durch eine gewählte 2/3 Parlamentsmehrheit, die das 
Parlament ausgehebelt hätte. Das Verfassungsgericht hätte (IMHO) nichts 
dagegen tun können.

Sowas ist in den 30ern in AT passiert - "versehentlich" und bei euch auch.


GUIDO
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>