Das hat aber andererseits den "praktischen" Vorteil, das sich
Lösungen, die national nicht durchsetzbar sind, via Brüssel dann als
alternativloser Zwang doch noch einführen lassen. Motto: Beschließt du
mir das, helfe ich dir dort.

ZB die energetische Zwangssanierung deutscher Gebäude jenseits von
Wirtschaftlich- und Finanzierbarkeit.

So soll demnächst in Raaba eine Weisung verabschiedet werden, die
ausschließlich ein paar öffentliche deutsche Wohnungsgesellschaften
dazu zwingt, ihre Häuser energetisch zu sanieren. Zufälligerweise
halten die 10% des deutschen Wohnungsbestandes und die Kosten der
Sanierungen werden höher angesetzt, als die damit erreichbare
Heizkosteneinsparung. Die Mieten werden steigen.

Es ist wahrscheinlich, das das dann irgendwann auf alle anderen
Gebäude in D ausgedehnt werden wird.