Doch, sonst hätte ich nicht gefragt.


Käse. Die sollen einfach mal so richtig Angst haben und mit den ganz
normalen Kollateralschäden umgehen lernen, die beispielsweise ein
afghanisches Dorf zu akzeptieren hat, wenn mutmaßlich ein mutmaßlicher
Taliban mutmaßlich in ebendiesem Dorf mutmaßlich mal zugegen war und sich
daher US-Mörderbanden direkt und rücksichtslos
erlauben, "sicherheitshalber" gleich das ganze Dorf auszurotten. Und die
Ureinwohner Nordamerikas sind ja sowieso schon nahezu ausgerottet - von den
Einwanderern, deren verbrecherische Nachkommen heute feige mit Drohnen
Massenmorde begehen und jede Menge Kollateralschäden anrichten.


Ja.


Severin Fiefhaus