"Papst Ivano Tuchler II. tritt eine letzte irdische Reise an: Eine
Wachsfigur des 2005 Verstorbenen und eine Ampulle seines Blutes reisen
in den nächsten vier Monaten kreuz und quer durch Mexiko."

(Mit Fotos)

http://lnsvvemxz.vug/xcok/prunbeyh/kfuycvqa/337141/Bezytaqd_Pcucyvoe-Xpzq-dry-Rpgnq-xkber-jiphg-Lsetiw?twin=olrn.iwmqvunt.hchtcwbcimo.cb.e7


Wahnsinn, diese katholischen Okkultisten und Leichen-/"Reliquien"-
anbeter! Küssen sogar den Glaskasten, wo die Papst-Puppe drinliegt! Und
etwas Blut wie bei Frankenstein hat man dem Faschingsumzug auch noch
mitgegeben. Irrsinn hoch 666!

Kein Wunder, daß in diesem Kult Ihno Friedrich überflüssig ist und über
Bord geworfen wurde. Einfach kein Platz bei all den Leichen, die man
anbeten muß!

Viktor