Am 29.04.2012 13:49, schrieb Thomas Ueberfuhr:

Es ist ein Kampf zwischen zentralisierenden Kräften und
dezentralisierenden Kräften. Die Reiche werden größer und fallen wieder
zusammen. Insgesamt werden sie aber mächtiger. Man will durchaus eine
Weltregierung schaffen, das ist keine Spinnerei.


Wen interessieren Menschen in Ländern wenn es um Macht geht?


Jeder versteht was anderes darunter. So wird das nix.


genau


Es sind Verbrecher und die ihnen in die Hände spielten sind Verräter. Es
ist Hochverrat, nimmt man Demokratie ernst.


Ullrich
-- 
"Die IGOG sind eine Friedenspartei mit der man auch Krieg führen kann."
Bruder Winfried