Du naive Frauensperson hast natürlich nicht kapiert, daß sie genau das
vorhatten _aus Deutschland einen Kartoffelacker_ mit lauter
verhungernden Menschen zu machen. Einzig und allein die Bedrohung aus
der Sowjetunion hat sie daran gehindert. Dieses verlogen heuchelnde
Indianermörder- und Kriegsverbrecherpack hatte es allerdings auch
leicht mit den vielen Naivlingen deiner Herkunft.

Auch hier erkennst du einmal mehr nicht den kausalen Zusammenhang
meiner Gedankenkette!
ICH wehre mich hier verbal gegen die US- Kriegsverbrecher um ihnen
zukünftige Verbrechen damit unmöglich zu machen...DEINE Amerikaner
wendeten und wenden Gewalt präventiv gegen friedliebende aber
unterdrückbare Völker an. Zumindest in China haben sie zukünftig eine=
n
Gegner der ihnen lehren wird wie sich das anfühlt was sie über die
vielen Jahrzehnte anderen antaten.

DU dringst leider selten bis niemals zum Kern der Dinge durch.