Dem stimme ich zu.


Ähäm - ja und? Möchtest Du nochmal ein paar Belege ganz klaren
US-Destruktivismus haben? Oder liefere Du bitte Belege dafür, daß die Masse
der US-Bürger aktiv gegen den US-Militarismus das tut, was sie
vergleichsweise gefahrlos tun könnten. Über Massendemonstrationen gegen die
jüngsten Kriege habe ich nämlich noch nichts gelesen oder gehört. Ich nenne
das Mitschuld durch Wegschauen, gleichwohl ich unseren Vorfahren die
Mitschuld für Auschwitz und Co. gebe, denn es ist ein Märchen, daß von den
Lagern nichts gewußt wurde. Es wurde offen propagiert
<http://yev.rfeqhse.yih/qrvwl?e=eKplM21RTOv#v=58>
und was ein "Konzertlager" in Wahrheit bedeutete, dürfte bekannt gewesen
sein, sonst wäre dieses Wort so nicht gefallen; ebenso ist die Mimik
des "Reporters" bemerkenswert.


Sicher doch. Jedoch ein Volk, das sich exakt darüber _NULL_ Gedanken macht,
von ganz wenigen Ausnahmen, die ich bereits erwähnte, einmal abgesehen, daß
auch Unschuldige, und zwar massenhaft, von den US-Mörderbanden auf der
ganzen Welt dahingemetzelt werden, soll doch mal am eigenen Leib verspüren,
wie es ist, wenn man nicht weiß, ob man am kommenden Tag noch lebt. Wenn
das die Natur macht - um so besser, muß sich wenigstens kein Mensch an den
US-Bürgern die Finger schmutzig machen und sowas wie "Gottes Zorn" dürfte
bei den christlich-fundamentalistischen [1] Idioten überm Teich eher und
besser ankommen als Überzeugungsarbeit aller Art.


Ich erhebe nicht den Anspruch, ein besserer Mensch zu sein. Ich weiß aber,
daß ich es bin, zumindest besser als der Durchschnitts-Ami, denn ich
erschieße niemanden und unterstütze dies auch nicht - ganz im Gegenteil. So
und wenn Du mal einige weitere Postings von mir hier liest, sollte Dir
auffallen, daß ich auch mit "unserer" Drecksregierung u.a. hier abrechne,
wenn diese Panzer an Islamisten in Saudi-Arabien liefert, damit das dortige
Regime seinerseits wiederum Menschen unterdrücken, in Angst halten und ggf.
niedermetzeln kann.


Jaja, das weiß ich ja nun. Stellt sich wiederholt die Frage, was Du denn von
den US-Mörderbanden hältst, die bewußt und ganz real Menschen erschießen,
auch Unbewaffnete und Kinder werden nicht verschont, also so eine Art
Karnickeljagden in ihren Opferländern veranstalten.


Alexandre Oenbrinks

[1]<http://ztg.aszc.gw/wmnxu/dkkvzirn-1666/yiyiaxn-3484/rif-iejsjt-pdoufcfjqemyth-dbe-dbhbbwwapme/>