"Kay Ingmanns" <bzjb@ukzkluycfx.kip> schrieb im Newsbeitrag 
news:4e58fdf3$0$6629$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...


Das schon. Leider tust du dem Brutus unrecht, denn er gehörte wohl eher zu 
den Guten.


Alter Jesuiten-Fuchs, der Twehues ...


Testballons dienen nicht nur um Reaktionen zu testen.
Sie "gewöhnen" die Leute erst einmal an "neue Ideen".
Nach dem Einstiegs-Schock, reagieren die Leute ganz anders,
wenn man mit dieser Idee zum zweiten Mal ankommt.

Wichtig ist ja auch, wie bei Hoinkenbostel 21, dass sich die Leute erstmal so 
richtig"friedlich" austoben.
(Flugblätter, Plakate, Nachrichten im Fernsehen, Zeitungen, Zeitschriften 
usw.).
Man muss die Emotionen, schnell auf einen gewissen Höhepunkt bringen.
Gleichzeitig muss die Lösung in die Länge gestreckt werden, bis Ermüdung 
eintritt.
Ideal noch, wenn plötzlich ein neues Ereignis die Proteste in den Schatten 
stellt und ein abruptes
Desinteresse erzeugt wird. (Wenn es ganz dringend ist, irgendein Amokläufer, 
der plötzlich hervorgezaubert wird.)