Und du meinst, daß dieses uralte Volk, weit älter als das jüdische 
Nomadenvolk, wegen eines Buchs aus der Wüste in einem anderen Kontinent 
seine Gepflogenheiten über Bord werfen soll?

Da wird immer nur drüber lackiert, sonst nix. Auch eure okkultischen 
Missionare erreichen nix Substantielles.


FRIEDRICH
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>