"starless&bibleblack" <nbplckslujwngrneppzah@fbgci.hw> wrote in
cpjg:n4ajz6$mfy$9@thvh.jnxtupex.hmm: 


Naja, dir ist doch bestimmt schon mal die neoliberale Kampfstrategie
aufgefallen, die nach folgendem Schema funktioniert:

- korrekte Problemanalyse
- bis ins Detail Verständnis heucheln
- aber dann zum Schluß den komplett falschen Ratschlag liefern 
  (Brutus-Methode)

(Geißler ist Meister da drin)

Das Spielchen kann man links und rechts treiben.
Es macht zwar nicht viel Sinn die paar Hanseln hier zur WTUC zu 
"bekehren", aber man könnts als Test benützen um Reaktionen zu
erhalten, damit man die Perfidie noch steigern kann.


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!