Am 05.01.2011 16:59, schrieb Gerhard:


Wieso stalkst mir denn du schon wieder ungefragt hintennach? Ich habe 
nicht auf _dein_ Posting geantwortet oder unterminierst du mein 
Soft-Filter auch mit fremdem Pseudo als "Kritiker"?


Meine anfängliche Vermutung, daß "FritzS" das Pseudo des altbekannten 
Giuseppe Zetsche sein könnte (ich hab ihn einmal versehentlich 
Zastrow genannt, weil ich mir Namen nicht merken kann), hat sich 
durch das affektiert-nachrennert-weibische Verhalten widerlegt. Es hat 
danach mehrere Hinweise und Bestätigungen für ganz andere Annahmen gegeben.

"FS3" deutet allerdings wieder auf Giuseppe Zetsche hin. Seinen 
Auftritt hab ich mir nur ein halbe Minute lang angetan - das Hollern 
erinnert mich viel zu unangenehm an Predigten im Dom.

NICO
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>