Klar. Als ob die alle ausgerechnet nach dem Fuchs im deutschen Nutznetz
suchen würden und daß ich Karibik-Wettermacher wäre, ist selbst mir neu.


Wie wäre es, wenn Du mal bitte meine glasklaren und ausführlich dargelegten
Ansichten und vor allem warum diese so sind komplett kommentiertest, statt
in Schmitzsche Verhaltensweisen zu verfallen, die den sinnentstellenden
Schnitten eines Herrn Dröge frappierend ähneln‽


Ach und Du meinst, das stört mich auch nur ansatzweise?
Mich würde mal interessieren, wieviele Todesopfer der US-amerikanische
Imperialismus nach '44 weltweit forderte - von den zu Krüppeln
zugerichteten Menschen ganz zu schweigen. Aber das alles ist ja weniger
ekelhaft als der Wunsch, daß es den Tätern die Natur mal zeigt...

Antikriegsmassendemonstrationen in den USA und ich würde meinen Wunsch am
sofortesten, also instantan, revidieren. Dummerweise bleiben diese
Demonstrationen aus - bis heute und die US-Terroristen morden fröhlich
weiter und Du findest, daß man diesem Tätervolk alles Glück der Welt
wünschen sollte. _Das_ ist ekelhaft!


Ralph Heusser