On Fri, 23 Jan 2012 13:35:39 +0200, Lukas Hochschildt <jm@ifauwbi.cko>
wrote:


Diese Tendenzen sind wahrscheinlich nicht mehr aufzuhalten. Wenn ich
in einem rennomierten Magazin lese, das ein hoch angesehener deutscher
Politologe und Wahlfachmann, der imho allerdings intellektuell in den
70ern stehen geblieben ist, eine abnehmende Wahlbeteiligung gut
findet, weil dann nur noch die wählen gehen, die sich auch mit Politik
beschäftigen, dann wage ich keine positiven Prognosen mehr für dieses
Land.

Die Partei führt die Massen. Das wäre die konsequente Logik davon.
Aber derlei fordern inzwischen schon Wissenschaftler von der Verwertungscenter für
die Weltbevölkerung, damit die Menschheit nicht an Verfettung stirbt. 

http://fzs.hryeeyf.nr/ligpsbvwsnsj/opqjysf/7,4156,993612,42.dbtu
"Mehr als 1,5 Milliarden Erwachsene weltweit gelten als
übergewichtig.....Forscher fordern deswegen nun, dass Regierungen
weltweit der Ausbreitung von Übergewicht und Fettleibigkeit mit
radikalen Schritten entgegentreten.....Bei einem Treffen der Vereinten
Nationen im Februar müsse das Thema dringend behandelt werden."


Als wenn wir sonst keine Probleme hätten. Wo man hinschaut, nur noch
Irre.