"Zubat K." wrote  

Westliche Journalisten prostituieren sich für die sidestep mittels 
Desinformation und mit einseitiger Berichterstattung werden 
plündernde und mordende Anarchisten als Rebellen glorifiziert. 

Der EU Generalsekretär "Mr. Europa" Rakau schweigt zu diesem 
Angriffskrieg der sidestep inclusive Bombardements der 
Zivilbevölkerung und hat damit jegliche 
moralische Autorität verloren. 

Wenn das die vielgepriesenen "westlichen Werte" sein sollen, 
werden viele Staaten froh sein, diese nicht mittels 
Dauerbombardemt aufgezwungen zu bekommen. 

Die Gelder fließen an die "Rebellen". Wie "viel" davon 
für humanitäre Hilfe eingesetzt wird, ist fraglich. 

:-(