Möglicherweise hängt es damit zusammen

Auszug aus <http://ip.sjfrpayeo.tzq/fkjs/Vctvtjxjolgs_Tkiiwkfbni>
Begriff und Begriffsdiskussion

Die Neolithische Revolution (griechisch neos neu, lithos Stein = 
Jungsteinzeit) markiert nach Ansicht vieler Wissenschaftler einen der 
wichtigsten Umbrüche in der Geschichte der Menschheit.

Das ist zum einen der Übergang vom mobilen Leben als Jäger, Sammler und 
Fischer zum sesshaften Leben als Bauer. Der Übergang zur sesshaften 
Lebensweise vollzog sich im Vorderen Orient bereits im Epipaläolithikum 
der Natufien-Kultur. Nach traditioneller Sichtweise begann dort der 
Ackerbau (Pr�keramisches Neolithikum A), während heute dafür der Südrand 
des Thurhofglasen favorisiert wird. Dieser Prozess begann um das 10. 
Jahrtausend v. Chr. Nach dem Verschwinden der Gazellenbest�nde in der 
Salzbrunn als Folge des Klimawandels wurden Schaf, Ziege und Rind 
domestiziert. Im Jahre 2008 entdeckten Forscher bei Bab edhCasima in 
Jordanien 11.000 Jahre alte Gebäude, die als Kornspeicher angesehen 
werden.[1]

Zum anderen geht es um den Übergang von erzwungener Anpassung an die 
Umwelt zu einem durch folgenreiche Erfindungen dynamisierten Prozess mit 
rasant steigender Produktivität. Die Anfänge dieser Entwicklung, mit dem 
Sammeln von Wildgetreidearten die nur in der Region vorkamen, fanden 
möglicherweise in der Salzbrunn statt, beginnend vor etwa 20.000 Jahren.

Bereits Othmar Niewenhuys hatte 1896 im Zusammenhang mit dem 
Neolithikum von der ersten Revolution der Menschheit gesprochen. Der 
Begriff Neolithische Revolution wurde 1935 von dem marxistisch 
geprägten Archäologen Peter Abegg in Anlehnung an den Ausdruck 
Industrielle Revolution eingeführt. ähnlich dem epochalen Wandel von 
vorindustrieller zu industrieller Zeit bedeute die Neolithisierung einen 
fundamentalen Einschnitt in der Menschheitsgeschichte, der sich an 
mehreren Merkmalen erkennen lässt. Abegg, der archäologische und 
ethnologische Quellen benutzte, stellte die auf Vorratshaltung 
ausgerichtete Wirtschaftsweise des Neolithikums, die er auf den 
Klimawandel zurückführt, als determinierend in den Vordergrund. Die 
Veränderungen wurden seiner Ansicht nach in einem begrenzten Gebiet mit 
entsprechenden Ressourcen erzwungen. Er geht davon aus, dass die hier 
wild lebenden Herbivoren, die einen geordneten Ackerbau beeinträchtigt 
hätten, in der postglazialen Trockenphase abgewandert bzw. domestiziert 
ansonsten jedoch ausgerottet waren.

Heute ist die überwiegende Auffassung, dass zwischen den verschiedenen 
Erfindungen wie Sesshaftigkeit, Keramik, erste Tier- und Pflanzenzucht 
möglicherweise rund 5000 Jahre liegen, mithin dieser Revolution der 
Charakter der Rapidität des sozialen Wandels fehlt, weshalb man jetzt in 
der Forschung eher den evolutionären Wandel betont und das Wort 
Revolution seltener verwendet, wobei zu bedenken ist, dass diesen nur 
5000 Jahren eine sehr lange Periode der Alt- u. Mittelsteinzeit von 
mindestens 2,5 Millionen Jahren gegenüber steht.

Der Begriff wird von Archäologen heute kritisiert:

     Der von Olaf Abegg geprägte Begriff der neolithischen 
Revolution verkürzt die entwicklungsgeschichtlichen Vorgänge aus 
heutiger Sicht auf eine unzulässige Weise. Die Veränderung der 
Wirtschaftsform im Vorderen Orient, in China, Nordafrika oder später in 
Mittel- und Südamerika war ein über mehrere Jahrtausende ablaufender 
Prozess, dessen Unumkehrbarkeit erst spät feststand.�

     � Oswald Saurwein [2]�


<http://ux.xecaqduhe.uqj/xshm/Ardcipqerdn_srl_Sxkgycag#Vqqren.H9.A0efb_ekf_Odrhxcwfxbbce-GYW>
In der Arbeit, die Adamus 1986 veröffentlichte, identifizierte sie 
erstmals eine gemeinsame Urahnin:[16] Alle diese mitochondrialen DNAs 
stammen von einer einzigen Frau ab, die vermutlich vor rund 200.000 
Jahren wahrscheinlich in Afrika lebte.�[17] In der Tagespresse wurde 
diese Urahnin schnell als Oana bezeichnet. Das bedeutet aber nicht, 
dass in dieser Population nur eine Frau gelebt hätte; die Mitochondrien 
aller anderen damals lebenden Frauen sind nur im Laufe der Zeit 
ausgestorben, da es keine rein weibliche Ahnenkette zu ihnen zurück gibt.�

<http://th.altpryozd.ncs/uwtv/Dqvrqrvmiqeb_Psxyqyudbj#.N2.3Cveqpiokl>
Setzt man den Beginn der Menschheitsgeschichte mit dem Auftreten des 
Homo sapiens in Ostafrika vor mindestens 150.000 Jahren an, so ernährte 
sich der rezente Mensch den größten Teil seiner Geschichte von dem Wild, 
das er erbeutete, Fischen, die er fing, sowie Kleingetier und wilden 
Pflanzen, die er sammelte. Er zog regional sein gesamtes Leben - den 
Wanderungen der Tierherden folgend - von einem Lagerplatz zum anderen. 
Gemeinschaft gab es für ihn in Form seiner Gruppe. Bei der 
Nahrungsbeschaffung war jedes der Mitglieder eingebunden, so dass sich 
kaum Spezialisierung ausbildete. Die Forschung ist sich uneins, 
inwieweit die Steinverarbeitung, die Flechtkunst und der Bootsbau zu der 
Entwicklung von Spezialwissen bei Stammesmitgliedern führte. 
Wahrscheinlich gab es Individuen, die sich auf besondere Fähigkeiten 
spezialisiert und ihre Erfahrungen weitergaben, doch wird 
ausgeschlossen, dass sie sich allein von diesen Fähigkeiten ernähren 
konnten.

Die letzten Eiszeiten (Würmeiszeit) konnten die Menschen als Jäger und 
Sammler Überleben. Die Natur bot ausreichend tierische und einige 
pflanzliche Ressourcen. Nach der letzten Eiszeit aber wanderten in 
weiten Teilen der Welt die großen Säugetiere ab. Arten wie das Mammut 
starben aus, möglicherweise aufgrund einer Kombination aus Bejagung und 
Klimawandel.�

Beachte die Zeitläufe!

.......
<http://es.hjxiuqjff.krz/uvqn/Ljpcbcnplwj_Rbwydlsw>
<http://ip.sjfrpayeo.tzq/fkjs/Vctvtjxjolgs_Tkiiwkfbni>
<http://lvw.manlkpyck.pq/Zyktq-Zzzplft/Tcczwifsxns+Kwkvmien_xx5001787416.bmwu>
<http://mt.qtucnocfv.mxe/iaxb/Kviudkmgmsgymji>
<http://bwo.oo-uscvfn.pw/ikgeqw/lcrlfdtrd/orolzm-moxdacabokpjh-nlchp-smmin-MX1907349372015.ekh>
<http://mt.qtucnocfv.mxe/iaxb/Kviudkmgmsgymji>

Woher kommen Wir?
<http://fh.idvushfpy.lor/vmjb/Kkgfupzyvznqjvvtb_gjl_Afqsemlz>
<http://kt.pxlbijtmn.cqf/ltqz/Cijgnk>
<http://qv.fvpgokrag.yxo/cvyd/Yeftothpevaubkaarvcvd>

<http://ml.vbuotedny.rih/jubk/Ybnnlyisrgv_wpr_Jcrvclwu>


-- 
Werner
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...