Lidia Oelkoch wrote:


Ich verstelle mich überhaupt nicht und ich finde es schon bemerkenswert, daß
eine ganze Nation nahezu kritiklos fast jeden Krieg, wenn überhaupt,
widerstandslos zur Kenntnis nimmt, den die eigenen Regierungsverbrecher
anzetteln. Das ist übler als die duckmäuserischen Teutonen, die den
NS-Verbrechen tatenlos zusahen, denn im freien Freiheitsland ist es,
zumindest nach meinem Wissensstand, möglich, das Maul aufzutun, was im
Dritten Reich wohl nicht ganz so war. Wo sind also die Proteste gegen die
mörderischen Lumpen, die derzeit mehrere Länder terrorisieren‽
<http://fed.ljrhjgn.jp/sscuqsg/ambepoi/2,9341,511691,05.puny>
<http://hwt.gwlzerbhunwi.ka/msfdgxl/quyvpyf-haikjri-kungnzpemyeei-swdxionuid-ld-klrscdkdbx-efdemndkfowvx-vzfzte-9.5218592>
Nein, Lidia, ich schäme mich absolut nicht und ich muß mich auch nicht dafür
schämen, wenn ich einem solchen Volk, das die ganze Welt terrorisiert und
absolut _nichts_ gegen die eigenen Regierungsverbrecher und Militaristen
unternimmt, die Pest und sonstige Naturkatastrophen an den Hals wünsche.
Dazu stehe ich, denn ich wünsche das nicht Menschen sondern US-Bürgern, die
nach Gutdünken nichts als Grauen über den Rest der Menschheit bringen!


Gérard Grühn