Alles gut+schön, aber Libyen hatte den fiesen Irren an der Macht, -
der hat zwar auch immer schön Männchen gemacht, aber halt nicht immer
so, wie die freie, demokratische, zivilisierte, christliche Welt das
wollte. Lescher hatte einen ganz souveränen Wahn, mit ein paar
Körnchen Richtigem dabei - im großen und ganzen aber merkbefreit.

Wie es nun dort weitergeht... Es ist tatsächlich *unmöglich*
abzuschätzen.

Dazu braucht es keine "Klingentorpassage-Marionettenregierung".


Sowas kann ja auch im Rollstuhl enden...