Am 02.07.2012 15:27, schrieb Hero Luft:


Diese Forscher gehören gefeuert!

Die sollen gefälligst selber was tun oder was organisieren, nicht die 
Regierungen als allmächtige Ersatzgötter vor die Menschen hinpflastern.

Daran liegt doch die ganze Malaise: die Regierungen sollen alles 
vorkosten, weil die Leute zu faul und zu blöd sind, SELBER was zu TUN 
und die Regierung (Ministerien) als das zu verwenden, wofür sie da ist: 
als Vorgesetzte der Exekutivorgange.

     ROTE BAGAGE!


RENÉ
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>