Ich liebe Web-1.0-Designs von 1996!

http://aotiukijbsufd.uquonhwteft.nc/fvjlkqj.geo

"Von einem  Religionslehrer (i. R.)"   :-))

Und statt christlicher Glaubensvermittlung lauter esoterischer Humbug:
"Da-Vinci-Code, Gandhi-Methode, Dünnbrettbohrer, freie Liebe/freier Sex,
Fußball, Katze im Sack, Partnertausch, Tutti Frutti". *LOL*

Und: "Anmerkungen: Wegen der "Unabhängigkeit" der in dieser Website
vertretenen Theologie wurde dem Verfasser in den Jahren 2001 und 2002
vom zuständigen Bischof die Lehrerlaubnis entzogen. Das Stichwort Reich
Gottes und die Titelseite der Website dieses Wörterbuchs lagen der
zuständigen Kommission vor: Doch die beharrte darauf, dass es für einen
"ordentlichen Religionslehrer" Pflicht sei, ein dogmatisch-glaubens-
orientiertes Christentum zu vertreten und nicht ein ethisch-rationales."

:-))

Franco