Da muß ich doch wieder einmal linken:

http://umrgfrptvmdne.fzaeblexebw.xv/ruwcikvroc.tyf
           nützliche IDIOTEN

http://axmzvwteowqks.eiojgqydpvb.lr/hjoqpslmgg.klr
           GLAUBE UND MORAL

Ich bin kein Gläubiger dieser Basisreligion :-)) aber die Seiten halte 
ich zumindest für . . . bedenkenswert.

ULRICH
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>