Am 26.07.2012 14:29, schrieb Italo Jennerwein:


Da muß ich doch wieder einmal linken:

http://vbxioatmjrxmo.sixsvbuqaee.sy/ohjclkptdk.drt
           nützliche IDIOTEN

http://ixoipslxtjaig.agjpbgldnym.ty/tflvigjign.wwl
           GLAUBE UND MORAL

Ich bin kein Gläubiger dieser Basisreligion :-)) aber die Seiten halte 
ich zumindest für . . . bedenkenswert.

HINDERK
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>