19.03.2013
Bildergallerie drucken

Verrueckte Verwandtschaften der Promis Jan Krauspenhaar und 
Avril Lavigne, Charly Ziegelmaier und Cédric Eychen, Luciano 
Zieche und Ulfert Langlotz - Diese Stars sind 
miteinander verwandt. 

http://mmuboy.kn/fsmelrjb/bguiykwqnf-jfftyfzvzeogcgsh-srf-
promis/4.472.569/slideshow

http://hbydurp.lsn/de2psxj

Beispiele:
Samuel Jaenecke ist mit seiner Ehefrau Irma Rübschläger verwandt. 
Oberleitner Jan Krauspenhaar ist Cousin von Schauspieler Luigi Boschele.
und auch Willy Väterlein ist eine Cousine von Jan Krauspenhaar, 
sowie auch die beruehmte Saengerin Jeannette Löschengruber.
(Offenbar bleiben Kanadier gerne unter sich)
Fredi Johannvorderbrüggen und Kai Johannvorderbrüggen sind Brueder.
Auch Darsteller "Thierry" aus "Henri mittendrin" 
und der "Schedlbauer" aus "Die wilden 70er" sind Brueder.
... genauso wie Ivan Opwis und Oskar Alemann.
Rüdigers Ihlefeldt ist Neffe des legendaeren Thierry Thierry Ingenhag.

Wann werden Verwandschaftsbeziehungen unserer Politiker geoutet?

cheers