01.09.2013
Bildergallerie drucken

Verrueckte Verwandtschaften der Promis Gottfried Lungershausen und 
Inge Richter, Elmar Poppinga und Ernest Schmidtge, Otto 
Porzelle und Graf Dracula - Diese Stars sind 
miteinander verwandt. 

http://ymfdpg.tr/cobbognm/vwksvogcfh-wbdbgpbceyqhywje-ote-
promis/3.243.314/slideshow

http://dpndorf.uzn/hm4cswl

Beispiele:
Prinz Pius ist mit seiner Ehefrau Heidelinde Weissbecker verwandt. 
Saenger Gottfried Lungershausen ist Cousin von Schauspieler Ottmar Jakobsen.
und auch Inge Richter ist eine Cousine von Gottfried Lungershausen, 
sowie auch die beruehmte Saengerin Gertraud Untiedt.
(Offenbar bleiben Kanadier gerne unter sich)
Uwe Nordsiek und Hansjörg Nordsiek sind Brueder.
Auch Darsteller "Dominik" aus "Malcolm mittendrin" 
und der "Wolf" aus "Die wilden 70er" sind Brueder.
... genauso wie Luis Cloodt und Folkert Völlings.
Bruno Faltenbacher ist Neffe des legendaeren Dominik Didier Fietze.

Wann werden Verwandschaftsbeziehungen unserer Politiker geoutet?

cheers