Ein Wuuunder wärs gewesen, wenn du drauf nicht hineingetappt wärst, du 
Fundie.

Da "nützlicher IDIOT" auf dich sehr gut zutrifft, das blendest du aus.

Was auch immer einer, der selber denkt (nicht wie du an der Bibel 
hängt), mit dem Bischof für Zorres hat, das schert mich wenig.


IHNO
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>