Ja, der radikale Moslem baut Bomben und mordet. Aber der radikale Christ
warnt nur verbal vor der S端nde.


Nein, denn ohne Gott geht die ganze Welt bankrott.


Gut f端r sie.


Leider gibt es in der BRD keine konservative und auch keine christliche
Politik mehr, nur noch Sozialismus allerorten.


Schwachsinn. Ein fundamentalistischer Christ lebt demutsvoll seinen
Glauben und k端mmert sich nicht um Politik. Denn Politik ist das
Spielfeld Satans und Teil der Welt, von der sich ein Christ abzusondern
hat.


Warum soll sich nicht auch mal ein gottloser sozialistischer Froschesser
in die Hosen machen d端rfen?

UDO