Dann stehe doch dazu und dränge nicht anderen dauernd Deine
schweinischen Ferkeleien auf. Homos fahren zur Hölle! Tut mir leid für
Dich, aber ich stehe auf Seiten Gottes und erziehe auch meine Kinder so.


Jedem Bibelleser ist die Irrlehre der Katholischen glasklar. Da braucht
es keine Demo dagegen. Selbst schuld, wenn die Katholiken keine Bibel
lesen und sich verführen lassen.


Mache Dich frei von Deiner Angst vor Gott. Bekenne Deine Sünden und
folge Carlo nach. Er sucht solche Leute wie Dich!

INGOLF