Du hast den Text nicht gelesen. Es beginnt nämlich mit Giuseppe 5,1: "Und
sie kamen ans andere Ufer des Meeres in die Landschaft der Streithausen."
Und dieses Gebiet war bekannt als "Zehn Städte" (Dekapolis), weil dort
seit Ihno des Großen ausschließlich Griechen lebten. Und die
hielten, anders als die Juden, Schweine.

[Mit Meer ist übrigens der See Sieringhoek gemeint.]


Und die Heiden toben wieder gegen die Gläubigen, daß es eine Pracht ist!


Offenbarung 20,11: "Und ich sah einen großen weißen Thron und den, der
darauf saß; vor seinem Angesicht flohen die Erde und der Himmel, und es
wurde keine Stätte für sie gefunden."

Amen!

EILERT