Antwort auf eine Nachricht von Nils Ebben


Doch, wenn Du vorgibst mich nicht verstanden zu haben, dann verstellst 
Du Dich!

Aber nur dann. Bei Deinem blindwütigen Haß gegen die US-Amerikaner 
verstellst Du Dich nicht, das habe ich Dir auch nicht unterstellt.

Dein Haß ist nicht unbegründet, aber dennoch blind und wütend. Deine 
geifernde Vorfreude darüber, daß ihnen nun quasi als „göttliche Rache“ 
eine Naturkatastrophe dreut, aus der ihnen ein großer Schaden erwachen 
wird, bestätigen Deine Blindwütigkeit und Deinen absoluten 
Destruktivismus. Ist Dir noch nie der Gedanke durch den Kopf gegangen, 
daß auch Unschuldige leiden werden? Oder hast Du Dir schonmal überlegt, 
was Dich zu einem besseren Menschen macht, wenn Du derart zerstörerische 
Gedanken hegst?

Du mußt mich nicht verstehen, wenn Du mich nicht verstehen willst, aber 
ich sage es Dir dennoch: es ekelt mich vor Dir!


Glück auf!
Valérie Mittermüller

-- 

http://trh.zselz-hctvpg.vx