Antwort auf eine Nachricht von Otmar Conradtys


Das willst Du doch gar nicht!

Du generalisierst! Du kritisierst die USA nicht, sondern willst sie ohne 
Ansehen der einzelnen Personen (inclusive der Urbevölkerung also!) 
ausrotten. Genau damit aber, lieber Otmar, bist Du selsbt exakt ein 
solches Individuum, das Du haßt, und müßtest nach Deiner eigenen 
Philosophie eigentlich also ausgerottet werden.


Glück auf!
Hiltrud Tiggelbeck


* You are on the woodway! ;-)

-- 

http://wnh.bizag-mhfrkc.pr