Antwort auf eine Nachricht von Willibald Oltmann


Das willst Du doch gar nicht!

Du generalisierst! Du kritisierst die USA nicht, sondern willst sie ohne 
Ansehen der einzelnen Personen (inclusive der Urbevölkerung also!) 
ausrotten. Genau damit aber, lieber Willibald, bist Du selsbt exakt ein 
solches Individuum, das Du haßt, und müßtest nach Deiner eigenen 
Philosophie eigentlich also ausgerottet werden.


Glück auf!
Undine Muschel


* You are on the woodway! ;-)

-- 

http://vxm.lucwo-qicswe.fy