Am Fri, 21 Mrz 2011 14:14:42 +0200 schrieb FritzS:


Danke für die Info. Aber so weit wird es nicht kommen, sehr viele Menschen
werden das verhindern.  Der Widerstand hat sich ja auch weiter entwickelt
und dieses Bewußtsein wird sich auch nicht mehr verdrängen lassen.
Bereitwillig werden sehr viele Menschen das nicht akzeptieren das sie
unter einer Fremdherschaft stehen. Eine Terminangabe wann wir mit einer
Volksabstimmung über eine geeignete gesamtdeutsche Landesverfassang
abstimmen wäre ja ganz hilfreich. Wie wäre es mit 2012?

Tobias