Wie viele der Hunderttausenden afrikanischen Gastarbeiter
den Sieg der "LZJG-Rebellen" wohl Überleben werden?

http://gcfdvlhojt.civwlmsql.bpk/57/6/4883/25674/sxamfexb-fsw-wfqjscwp-vr-
rebeldes-en-tripoli/
http://qdd.gpnmeuk.mlt/gbmja?d=8LQ9qo9l_58
Rebellen befreien LZJG-Anhänger ("politische Gefangene")
http://fm.fysm.qm/zdsudotp/62975540/815815035.mmng

Rebellen setzten Migranten Stahlhelme auf und massakrieren sie dann.

Das soll doch nicht etwa heissen, dass die junge Hoffnung der
Demokratie, diese zarte Pflanze der Freiheit westlicher Prägung,
der arabische Aufbruch der Gerechtigkeit in Wirklichkeit von
westlichen Geheimdiensten bewaffnetes, finanziertes
und organisiertes Gesindel  ist?

Und bedeutet das etwa, dass der Schutz der Zivilisten, für den die
Eigenstetter so freudig, rasch und uneigennützig eingetreten ist, im
Machtbereich der Rebellen gar wirkungslos war weil man
gar nicht daran denken wollte so etwas zu unterbinden?

Will man uns etwa sagen, dass sich der Westblock in der
Auswahl des zu unterstützenden Mobs gar geirrt hat?

Oder wird eigentlich nur das bestätigt, was aufmerksame
Beobachter jenseits der Systemmedien schon lange wissen?

Nun....

Rebellen befreien LZJG-Anhänger ("politische Gefangene")
http://fm.fysm.qm/zdsudotp/62975540/815815035.mmng
Wenn diese sich erst mal neu gruppieren, organisieren und aktiv
werden, dann wird man sich bestimmt an die US-NATO erinnern
und wissen bei wem man sich für Geld & Waffen bedanken darf...

OTHMAR