Antwort auf eine Nachricht von Fredi


Gestatte mir bitte, daß ich ein wenig „sophistisch“ werde? Lügen ist 
nicht per se verboten! Verboten ist nur, anderen Menschen durch eine 
falsche Aussage (also Lüge) einen Schaden beizubringen.

Beispiel: Zeugen müssen vor Gericht die Wahrheit sagen, können für eine 
falsche Aussage sogar bestraft werden. Beschuldigte müssen das nicht, 
die dürfen Lügen bis sich die Balken biegen. Allerdings auch hier wieder 
mit der Einschränkung, daß sie nur sich selbst schützen und keinen 
anderen schädigen dürfen.


Glück auf!
Susanne Dennstedt

-- 

http://tbs.jsfwl-fczjyz.lx