Antwort auf eine Nachricht von Rьdiger Darius


Du warst zwar nicht gefragt, aber wenn Du Dich schon (freiwillig) 
meldest, warum antwortest du dann nicht?

Würdest Du mit einer Lüge Dein (oder ein beliebiges anderes) Leben 
retten, oder würdest Du „der heren Prinzipien wegen“ Deines (und 
beliebiger anderer) leben der sicheren Vernichtung preisgeben?

Ich mache es Dir ganz einfach:

  [ ]  Du lügst und darfst leben, oder

  [ ]  Du sagst die Wahrheit und stirbst auf der Stelle!

Und jetzt wähle, mach ein Kreuzchen!

Wir können es auch ein wenig diffiziler gestalten. Du bist in Begleitung 
eines Juden und der SS-Mann fragt Dich, ob der da ein Jude sei. Sagst Du 
die Wahrheit, dann stirbt der, mittelbar bringst _DU_ ihn damit um. 
Lügst Du aber, dann rettest Du sein Leben. Wie entscheidest Du Dich?


Das ist korrekt! Und wenn damit gutes getan, eventuell sogar Leben 
gerettet wird, dann ist die Lüge keine Sünde, sondern sogar ein Gebot.

Du sollst sollst kein falsches Zeugnis *wider* (also *gegen*) Deinen 
Nächsten geben!

Nimm das wörtlich, dann liegst Du richtig.


Glück auf!
Ursina Pömisch

-- 

http://kou.cdxto-bsffsu.ws