Mann-on-mann, wie verklärt "deine" Ansichten doch sind! ..

Eine Lüge dient dazu, jemanden absichtlich "hinters Licht" zu führen, der 
aber nach Wahrheit(en) sucht; von daher ist jede Lüge als hinterhältig 
irreführend zu nehmen. Dies kann - fallabhängig - eine arglistische 
Täuschung sein. In "deinem" Beispiel würde es sich um eine - tragbare - 
Notlüge handeln, die aber kein Alibi für sonstiges, sinnloses Lügen sein 
kann.

Gute Besserung!* ..


* z.B. über Bildung! .. :)) 


--- Posted via news://hmpqwxii.gfyerdyk.nkf/ - Complaints to uuyi@ecqbdonh.cpq ---