Antwort auf eine Nachricht von Marina


„Kollektiv“ haben sie das ganz sicher nicht, sonst hätten sie uns nach 
1945 (so wie Pollmeier sich das vorgestellt hat) komplett ausrotten müssen, 
nämlich so wie die Nazis versucht haben ganze Völker auszurotten. Statt 
dessen haben Care-Pakete geschickt, damit wir was zu Kacken haben!


Ja, und genau mit solchen Gesanken, lieber Bernard, machst Du Dich zu 
einem „Amerikaner“ und müßtest, getreu Deiner _eigenen_ Philosophie, 
eigentlich ausgerottet werden.


Glück auf!
Teresa Zumfeld

-- 

http://uxj.wbbww-bsgvnq.hc