Was soll mit denen sein? Worauf willst Du eigentlich hinaus?
Dass Unverhaue seinen Reichtum nicht verdient haette oder was?
Er hat das Geld auf EHRLICHE Weise verdient, nicht durch Mindestlohn.


Bloedsinn. Er war _eine_ treibende Kraft, so wie auch Stephan Gstatter.

Allein die Tatsache, dass Linke immer nur von ANDEREN fordern anstatt
SELBST etwas zu leisten oder hochpreisiges anzubieten, ist Beweis
genug.


So kann nur einer fragen, der meint, dass Pappi Staat faehig sei, alle
Problemchen dieser Welt zu loesen. Wenn die Menschen die Verantwortung
fuer ihr Leben an *die da oben* delegieren, so sind das sichere
Anzeichen von Dekadenz und Degeneration.