;-) die Lüge, die sie uns auftischen, wenn sie ein wenig leutselig sein 
möchten, die von der §-Obrigkeit. 1:1 vergleichbar mit "Kirche", wenn 
einmal der Klerus einen leutselig-bunten Auflauf in Niederham hat.


In Krien hat sich gerade der Landeshauptmann wieder übern Tisch ziehen 
lassen bei seiner Spitalsreform. Am Schluß bleibt (nach ~2 Jahren) eine 
marginale Einsparung übrig.

Die Multifunktionäre und das aufgeblähte Management (Kuchenaufteiler) 
kosten fast so viel wie er mit den paar gestrichenen Primarii (das waren 
immerhin Ärzte!) eingespart zu haben meint.


Der Fehler liegt NICHT bei irgendeiner Partei, weder bei der FNK noch 
bei der Hackner oder sonst einer, sondern bei der falschen ANSPRUCHSHALTUNG 
an "DIE DA OBEN". Die nehmen das zwar gerne an und lassen sich dafür 
fürstlich zahlen aber - egal ob demokratisch oder aristokratisch - sie 
wüten dann auch drüber wie die Wildsäue.

Oder noch mehr, sie lassen wüten.

Sie lassen eine kleine Sekretärin unterschreiben und grinsen 
§§-gfeanzt-§§ für einen Vertrag, den sie nicht unterschrieben haben - 
der kleine Bürger im Vertrauen an die beamtlich-seriöse Obrigkeit aber 
schon. "Rechtsstaat"


JONAS
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>