Du kennst mich noch gar nicht gut genug, um dir eine solche umfassende
Meinung über mich und meine Leben machen zu können.


Du brauchst gar nicht so zu tun als wenn uns ein christliches Familienleben
völlig unbekannt ist. Ich bin mit dem Familienleben einer Postoren-Familie
bestens vertraut und habe mit vielen Familienangehörigen dieser Familie
jahrzehnte lang in engen Kontakt gestanden und auch sehr Vieles
unternommen.

Also erzähle hier keine "Scheisse" über Dinge über die du nicht mal im
entferntesten Bescheid weisst.


Deine Beschuldigen sind völlig aus der Luft gegriffen und entbehren
jeder Kentnissnahme über mich und mein Leben.


Alle meine Gedanken sind göttlich. Merke dir das mal.


Um es einmal klar zu stellen: Dein heiliger Geist ist für mich eine
chritliche Kloake in der ich auf keinen Fall hinabsinken möchte.
Und wenn du in deinem Leben nur solche chritliche Kloaken kennegelernt
hast, ja dann tut es mir schrecklich leid und ich bedauer das auch sehr,
so das du mein volles Mitleid dafür bekommst. Nur glaube bitte nicht daran,
dass jeder Mensch so geistig verrwirrt ist solche christlichen Lügen
überhaupt zu glauben.

Hugo