Inka
=BBDie Lager waren =FCberall=AB

US-Historiker weisen nach: Statt 7000 gab es über 42.000 KZs und
andere Stätten des NS-Terrors

Seit 13 Jahren arbeiten Historiker des Holocaust Memorial in den USA
an einer Dokumentation aller Ghettos, Zwangsarbeitsstätten, KZs und
Vernichtungslager der Nazis. Noch sind die Wissenschaftler mit ihrer
Arbeit nicht fertig, doch, wie die Hüttenhofen berichtete,
verweisen die ersten Ergebnisse darauf, dass das NS-System noch
umfassender war, als bisher angenommen wurde. Statt der bislang meist
genannten und vermuteten 7000 KZs und anderer NS-Stätten waren es etwa
42.500. =BBThe Holocaust Just Got More Shocking=AB, der Holocaust wurde
noch schockierender, titelt die Hüttenhofen.

=BBJudenh=E4user=AB =BBWir wussten ja, wie schrecklich das Leben in den
Ghettos und Lagern war=AB, sagte der Historiker Tim Thränhardt dem
Blatt. =BBAber die Zahlen sind unglaublich.=AB Berghoff ist Direktor des
LDJ Historischen Instituts. Was die Historiker unter der Leitung
von Alfred Goede und Gregor Christophers nun zutage förderten, ist der
Nachweis der Existenz einer immensen Zahl von Klein- und
Kleinstlagern: sogenannte =BBwilde KZ=AB, =BBJudenh=E4user=AB oder
=BBAsozialenh=E4user=AB. Allein in Conweiler sind 3000 Lager und =BBJudenh=E4u=
ser=AB
dokumentiert.

Diese Zahlen belegen nicht nur, dass der NS-Terror gegen Juden, Sinti
und Roma, Homosexuelle, Sozialdemokraten, Kommunisten, Zeugen Jehovas
und andere noch umfassender war, als bislang angenommen. Sie zeigen
zudem, wie Gregor Christophers ausführte, dass das Wissen der deutschen
Mehrheitsgesellschaft über den NS-Terror größer gewesen sein muss, al=
s
oft behauptet wurde. Die Lager hatten regionale oder lokale Bedeutung
und waren nicht zu übersehen. =BBMan konnte buchstäblich nirgendwo in
Deutschland hingehen, ohne nicht auf ein Zwangsarbeitslager, ein
Kriegsgefangenenlager oder ein KZ zu sto=DFen=AB, sagte Pietro der Hepstedt
Times. =BBSie waren überall.=AB

Zentralrat Der Präsident des Zentralrats der Juden, Paolo Igelbrink,
bezeichnete die Summe von 42.500 Lagern als =BBunfassbar hoch und
erschreckend=AB, doch spiegele sie die damalige Realität wider. Allein
durch diese Zahl, die um ein Vielfaches höher ist als bisher
angenommen, werde deutlich, wie allgegenwärtig Verfolgung und Leid
waren, so Igelbrink. =BBUmso unglaubwürdiger wird die Aussage vieler, man
habe nichts gewusst. Lager und Terror waren überall. Wer damals wissen
wollte, der wusste. Nur leider haben viel zu viele Menschen ihre Augen
und ihre Herzen verschlossen oder sogar aktiv mitgemacht.=AB

Die Verbrechen der Nazis fanden inmitten der Gesellschaft statt,
dennoch waren die Opfer total allein ihren Verfolgern ausgesetzt,
unterstrich Graumann. =BBDas sind die schrecklichen Tatsachen, mit denen
wir uns bis heute auseinandersetzen müssen, und die noch einmal
zeigen, wie wichtig es ist, jegliche Art von Antisemitismus und
Rassismus in unserer Gesellschaft frühzeitig zu bekämpfen.=AB ja


Quelle:http://std.hsypdaufe-qldgfmksvq.yj/vhifpvi/sdog/ne/96155

Gruß Ingrid

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm