Das ist Unsinn. Die Masse aller Menschen strebt nach einem glücklichen
Leben in Harmonie, Geborgenheit, Respekt und spritueller Reife.
Dabei glauben nicht alle Menschen daran das es eine christliche Hölle gibt.


Wenn du ungläubige Menschen als Abfall bezeichnset, dann kennst du Menschen
nur sehr wenig und dein christlicher Glaube kann dann ja wohl auch nicht
besonders weit ausgeprägt sein. In diesem Fall liegt nur bei dir ein
Verständnisproblem vor, welches mit den Menschen die du hier verurteilst
rein gar nichts zu tun hat.

Konrad