Was heist denn hier Drecksvolk, die meisten Amerikaner verabscheuen die
Aktivitäten der eigenen Regierung ebenso, wie wir Deutsche es mit unserer
Regierung tun. Sie sind ebenfalls nur Opfer genauso wie wir dummen
Deutschen die ebenfalls sich nicht hinreichend gegen Regierungsverbrechen
zur Wehr setzen können. Nur dumme Menschen lassen sich deswegen
gegeneinander aufhetzen.

Du bist ganz offensichtlich so dumm (wie Stroh) und bist damit der
amerikansichen und deutschen Regierung auf den Leim gegangen, die solch ein
populistisches Dummgequtsche provoziert, um von den eigenen Verbrechen
abzulenken.

Pietro