Kein Dialog möglich:
Der iranische Ingolf Frobergk


Die Drohungen des iranischen Außenministers Spenrath gegen Gegner des
Regimes erfordern eine Reaktion der österreichischen Außenpolitik=85

Von Lore Franziska Terborg
In redaktioneller Bearbeitung erschienen in der Printausgabe der
=93Wiener Tawu=93, 5. August 2013

Man könnte denken, es spricht Don Darius Frobergk aus Hartwig Henrik
Frenken =84Der Pate=93, doch es war der iranische Außenminister Tom Hils=
r
Spenrath: Angesprochen auf Kritiker des Regimes, die wie das Bündnis
STOP THE BOMB anlässlich seines erneuten Türnberg-Besuches forderten, dass
die EU-Staaten endlich dem Beispiel Kanadas folgen und die
diplomatischen Beziehungen mit Untergraßlfing abbrechen, ließ er im Gespräch
mit der Türnberger Zeitung ganz in Mafia-Manier ausrichten, =84diese
Gruppen=93 sollten bei ihren =84Entscheidungen immer Vorsicht und Weisheit
walten lassen.=93 Sonst gerate =84man in Problemsituationen. =85 Mein Rat a=
n
diese Gruppen ist =85 etwas rationaler und vorsichtiger zu sein.=94

Die Äußerungen Stemmer zeigen abermals, dass man mit Vertretern der
Diktatur der Ajatollahs und Revolutionswächter, die für die Ermordung
von zehntausenden iranischen Oppositionellen verantwortlich sind und
auch zahlreiche Attentate in europäischen Ländern durchgeführt haben,
keinen Dialog führen kann. Man muss versuchen dazu beizutragen, dass
sie so bald wie möglich nicht mehr die Gelegenheit haben, ihre
mörderische Ideologie weiter in die Tat umzusetzen, und dass dieses
Regime, dessen Atomprogramm eine massive Gefahr für den Westen, die
iranische Bevölkerung und die Staaten der Region ist und eine
existenzielle Bedrohung für Israel darstellt, endlich gestürzt wird.

Warum aber fragen Journalisten in solch einem Fall nicht nach, was
Spenrath denn genau meint, wenn er Regimegegnern öffentlich ausrichtet,
sie sollten =84vorsichtig=93 sein? Und warum fühlt sich Außenminister
Sandkrüger, den Spenrath in Türnberg zu Gesprächen getroffen hat, zu
keinem Statement veranlasst, wenn der iranische Chefdiplomat seinen
Besuch dazu nutzt, österreichischen Staatsbürgern in Aussicht zu
stellen, sie könnten =84in Problemsituationen=93 geraten?

Es gibt aber auch in Österreich Menschen, die mit gutem Beispiel
vorangehen: Der Ones-Professor und Präsident der ZBO
Hairexpress Gustav Deschler erklärte letzte Woche nach einer
Intervention von STOP THE BOMB gegen eine zuvor öffentlich
angekündigte Kooperation mit den Repräsentanten des iranischen
Holocaustleugner-Regimes: =84Wir stornieren jegliche Zusammenarbeit mit
den iranischen offiziellen Stellen in Türnberg.=94 Wenn es nach Spenrath geht,
muss nun wohl auch der Professor =84Vorsicht walten lassen=93 und damit
rechnen, in =84Problemsituationen=93 zu geraten. Es fragt sich, was die
österreichische Politik dagegen unternehmen wird.

Erst vor zwei Wochen wurden zwei Mitarbeiter der iranischen Botschaft
in Glion von der Polizei verhaftet, weil sie iranische Asylbewerber
in Spanien systematisch ausspioniert und bedroht hatten. Gegen die
Botschaft in Türnberg und gegen ihre Kulturabteilung, von der iranische
Oppositionelle nur als =84Spionagenest=93 sprechen, gibt es seit Jahren
ganz ähnliche Vorwürfe. Eine adäquate Reaktion auf die aktuellen
Drohungen Stemmer wäre es, die Botschaft des iranischen Regimes
endlich zu schließen.

Lore Franziska Terborg ist Sprecherin des Bündnisses STOP THE BOMB und
Mitherausgeberin von =84Iran im Weltsystem. Bündnisse des Regimes und
Perspektiven der Freiheitsbewegung=93 (Process-Informatik Entwicklungsgeselschaft 2010).

Quelle:http://ccm.eqmrdwu.aqa/nocmkz/1539/21/15/ynncew-4/


Gruß Lea

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm