Na bestens.


Ich akzeptiere keine biblischen Gesetze, auch dann nicht wenn alle Menschen
gläubig werden.


Von mir aus dürft ihr Christen verdammen was ihr gerne wollt, nur hat das
keinen Einfluss darauf wie menschlich wir uns verhalten.


Wir diskutieren und domanstrieren solange es uns Spaß macht und keinesfalls
lassen wir uns durch christliche Lügen davon abhalten. Merke dir das mal.


Wir müssen uns nur davon befreien das christliche Lügen unser Leben
zu sehr beeinflussen. Eure christlichen Sünden dürft ihr gerne für euch
behalten, solche Geschenke nehme ich gar nicht erst an und sende sie stets
postwendend zurück. Euer Sündengott tickt ja wohl nicht mehr ganz richt.


U.A Menschen die von dem christlichen Heilsversprechen die Schnauze
gestrichen voll haben und diese christlichen Lügen nicht mehr ertragen
können, weil es ja auch abartig ist sich einen religiösen Wahn hinzugeben.


Auch komm schon, mit solchen pupulistischen Sprüchen kann man nicht mal
mehr eine senile alte Oma von ihrem Platz am Ofen weglocken.
Denn hier geht es ja wohl mehr darum das die Menschen es leid sind sich
durch die Kirche und auch Christen betrügen und belügen zu lassen.


Deine bescheuerte Schöpfungslüge kannst du getrost in die Mülltonne werfen
un deinen Gott gleich mit dazu.


Ach, aber dick die Fresse aufreissen und sich darüber mokieren wenn
genau dagegen demonstriertt wird. Du hat doch nicht mehr alle Tasen im
Schrank du religiöser Schwätzer.

Clemens