Ah, prima. Nur das mit den Sünden stimmt nicht, denn es ist keine Sünde
seinen Verstand zu gebrauchen, um christliche Lügen als solche auch zu
berzeichnen. Und es ist unsere menschliche Pflicht vor solch einen
schädigenden Einfluss eines religösen Wahnsinns zu warnen und die Menschen
über das Leid und den Schaden der dadurch verursacht wird aufzuklären.

Und was heisst hier überhaupt fanatisch, es ist nur eine einzige von sehr
vielen Bereichen mit denen ich mich beschäftige und der christliche
Irrglaube hat dabei nicht mal einen besonders hohen Stellenwert, denn so
etwas kann ein frei denkender Mensch bereits mit dem kleinen Fingen im
Vorbeigehen erledigen, ganz ohne hier eine besonders lange Aufmerksamkeit
auf dieses Problem zu richten. Christen sind einfach zu unwichtig als das
man sich damit lange beschäftigen müsste, um darauf menschlich reagieren zu
können. Und wenn du das jetzt schon als fanatisch bezeichnest, dann kannst
du dir wohl auch nicht im entferntesten vorstellen welchen eifer ich
aufbringe, bei für mich wichtigeren Themen. Denn Christen sind für mich
einfach viel zu unwichtig, als das ich dort besonders viel Kraft aufwenden
müsste, um diesen religiösen Schwachsinn auch als solchen zu umschreiben.


Solche Besitzansprüche stelle ich nicht und solche Geschenke nehme ich auch
nicht an. Es ist nicht mein Gott über den du redest.


Wie soll ich mich von jemanden abwenden, zu dem ich mich noch gar nicht
hingewendet habe?


Nein bitte kein Werbemüll zusenden, denn ich habe hier Zentralheizung,
so das ich auch kein Papier brauche um einen Ofen damit zu befeuern.

Bernard