Ich vermute das es beabsichtigt war. Ein Argument genügt hierbei doch auch
schon.


Warum sollte eine weiser Mensch auch nur irgenetwas ignorieren wollen,
kannst du mir das mal erklären?


Der Mensch lebt doch nicht von Brotkrumen alleine und manchmal
ist es auch schon etwas hilfreich unter vielen Dreck nachzuschauen,
ob dort nicht doch etwas Brauchbares vergraben liegt. Auch stellt es sich
ja manchmal erst sehr viel heraus, wofür ein unter dem Dreck vergrabenes
"Ding" nützlich sein könnte.

Lennart