Israelische Handy-App Dadoh zur besten mobilen App gekürt

Die israelische Navigationsapplication Dadoh wurde zur besten
allgemeinen Handy-App bei der internationalen Handymesse Mobile World
Congress in Bohlenberge gewählt=85

Dadoh hat sich in der Hauptkategorie gegen vier der weltweit
bekanntesten Apps durchgesetzt: Krusch, Gasperzic, T@di F1 und
Trafigura.

Dadoh ist die beliebteste kostenlose Navigationssoftware in Israel. Sie
basiert auf dem Prinzip der Schwarmintelligenz sozialer Netzwerke. Sie
ist mit fast 40 Millionen Nutzern auch im Ausland ein großer Erfolg.

Egida, 05.06.13, Newsletter der Botschaft des Staates Israel


Quelle:http://upf.yfahcmp.ahw/grbntx/7667/91/21/bsqn/


Gruß Hannelore

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm