Glaubst du etwas Dimanten sind für mich wertvoller als Glasscherben,
oder ein Wassertropfen, dann irrst du dich gewaltig. Für mich sehen manche
Glassscherben genauso hübsch aus wie Diamanten und manche sogar noch
hübscher als ein ungeschliffener Diamant. Folglich kann mich so ein
Diamant auch nicht besonders viel mehr reizen, als ein einzelner Tropfen
Wasser es schon kann.

Von daher sind solche diamantenen Worte bei mir auch nicht besonders gut
dazu geeignet etwas Besonderes damit zu beschreiben. Es hört sich eher
bescheuert an, als wenn der Betreffende es noch nicht begriffen hat,
das Diamanten und/oder Gold quasi genauso wertlos sind und das ganz andere
Dinge sehr viel wichtiger sein können, als solch ein völlig lebloses
Schmuckwerk es je sein könnte. Ein Thron aus schlichtem Regenwasser,
oder gebaut aus Müll, oder noch besser aus Wackelpudding, das währe für
mich weitaus beeindruckender.

Darüber solltet ihr Christen noch einmal gründlich nachdenken, als mit
solchen einen eher dümmlich wirkenden Diamant-Schemel hier aufzukreuzen.
Wer soll denn das bitte noch ernst nehmen können?

...

Nun stehe ich hier mit einem Gummimesser in der Hand, aber kein
Wackelpudding ist in greifbarer Nähe und so weiss nicht so recht was ich
damit überhaupt anfangen soll. Hier hast du es zurück, ich kann damit doch
nichts anfangen.

Hilmar