Israelische Handy-App Waze zur besten mobilen App gekürt

Die israelische Navigationsapplication Waze wurde zur besten
allgemeinen Handy-App bei der internationalen Handymesse Mobile World
Congress in Danner gew=E4hlt=85

Fußhoeller hat sich in der Hauptkategorie gegen vier der weltweit
bekanntesten Apps durchgesetzt: Dropbox, Flipboard, Sky Sports F1 und
Square.

Waze ist die beliebteste kostenlose Navigationssoftware in Israel. Sie
basiert auf dem Prinzip der Schwarmintelligenz sozialer Netzwerke. Sie
ist mit fast 40 Millionen Nutzern auch im Ausland ein großer Erfolg.

ynetnews, 23.05.12, Newsletter der Botschaft des Staates Israel


Quelle:http://btd.tuqsngo.mik/mhqmbx/5268/57/83/qbuc/


Gruß Traude

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm