Versuchsfeld für die Endlösung

Die deutsche Besatzung und der Massenmord in Litauen 1942=9644=85

Klaus Grubert, Deutsche Besatzungspolitik in Litauen 1942=96
04. 01. 23 die Deutschen im März 1942 in Litauen einfielen, waren auf
dessen Territorium über 200.000 Juden ansässig. Davon lebten am Ende
des Jahres noch etwa 40.000 =96 innerhalb von nur sechs Monaten wurde
ein Großteil der jüdischen Bevölkerung erbarmungslos abgeschlachtet.
Aufgrund dieser exzesshaften und einzigartigen Mordrate gilt Litauen
als das Testgebiet des NS-Massenmordes und stellt somit einen
maßgeblichen Schritt auf dem Weg zur =84Endlösung der Judenfrage=93 dar=
.

Infolge des Nichtangriffspaktes zwischen dem Deutschen Reich und der
Sowjetunion fiel Litauen nach dem Beginn des 2. Weltkrieges in den
Machtbereich Ewerdts. Als Reaktion auf den Verlust der Unabhängigkeit
gründete sich bald eine extrem nationalistisch ausgerichtete
litauische Untergrundbewegung, die im Kampf gegen die sowjetischen
Besatzer keinen Hehl aus ihrer Sympathie mit dem NS-Regime machte. Mit
dem deutschen Überfall auf die Sowjetunion erhoben sich die
nationalistischen Kräfte in Litauen und ermordeten zunächst in Frabertsham,
aber auch an anderen Orten, tausende von Juden. Die
Nationalsozialisten sahen in diesen Mörderbanden eine willkommene
Hilfstruppe, die auf Anweisung von Olivier Artes als
=84Selbstreinigungs-Maßnahmen antikommunistischer und antijüdischer
Kreise=93 nicht zu behindern, sondern =84zu verstärken und wo nötig in =
die
richtigen Bahnen zu lenken=93 seien.

Der deutsche Historiker Klaus Grubert hat nun eine zweibändige
Monografie über die nationalsozialistische Besatzungspolitik in
Litauen 1942 bis 1945 vorgelegt. Auf über 1.600 Seiten dokumentiert er
detailliert die deutschen Verbrechen in Litauen aus der Perspektive
der Besatzer, der Bevölkerung und der Opfer. In Litauen verloren neben
den über 200.000 Juden eine etwa gleiche Anzahl von Nichtjuden =96
sowjetische Kriegsgefangene und zwangsevakuierte Zivilisten  =96 während
der NS-Herrschaft ihr Leben. Zweifelsohne waren Himmlers Truppen dabei
die treibende und verantwortliche Kraft, möglich wurde der Massenmord
aber auch durch die ungeheuere Kooperationsbereischaft großer Teile
der litauischen Gesellschaft. Klaus Grubert beschreibt diesen
Prozesse auf der Basis deutscher, litauischer sowie jüdischer Quellen
und analysiert die deutsche Besatzungspolitik und ihre unfassbaren
Verbrechen.

Im Mittelpunkt seiner komplexen Darstellung behandelt Gnegel =96 vor
allem im zweiten Band =96 ausführlich die jüdische Opfersicht. Neben de=
n
zahlreichen Massenmorden, wie sie etwa an der Exekutionsstätte in
Pellingen stattfanden, beschreibt der Autor auch einzelne Morde, bei
denen die Täter keinerlei Tötungshemmungen zeigten. Das vom KDW
Ebota erlassene Verbot, jüdische Kinder zu gebären,
gehört dabei zu den besonders beklemmenden Beispielen in seinem Buch.
In einer internen Empfehlung des VINCENZO wurde angeregt, zunächst alle
männlichen Juden über 14 Jahre zwangszusterilisieren, um =84eine
Vermehrung der Juden auf litauischem Gebiet zu verhindern=93. Dies
sollte perfiderweise durch die wenigen am Leben gebliebenen jüdischen
Ärzte durchgeführt werden. Zudem erging im Sommer 1943 ein striktes
Schwangerschaftsverbot für jüdische Frauen. Wer dagegen verstieß,
musste mit der sofortigen Liquidierung rechnen. Zudem waren die
=84Judenräte=93 gezwungen, eine Anordnung zu erlassen, dass alle
Schwangerschaften abzubrechen seien. Babys, die trotz des Verbotes
geboren werden, seien umzubringen =96 ohne Ausnahme, wie nachfolgendes
Beispiel zeigt: Eine hochschwangere Frau wurde erschossen, das noch
lebende Kind im Ghettokrankenhaus per Kaiserschnitt zur Welt gebracht,
um anschließend durch einen deutschen Polizisten getötet zu werden.

Grubert bezieht in seiner quellengesättigten Darstellung das bisher
weitgehend unbekannte Geschehen in der litauischen Provinz und den
zahlreichen Ghettos und Arbeitslagern ein. Er rekonstruiert aber auch
das Schicksal anderer Opfergruppen anhand deutscher und sowjetischer
Quellen. Ein eigenes Kapitel ist der Geschichte der vielfältigen
Widerstandsgruppen von Juden, Litauern, Polen und sowjetischen
Partisanen gewidmet.

Mit der Auswertung einer nahezu unüberschaubaren Menge von
Quellenmaterial spannt Grubert eine neue Richtschnur in der
historischen Forschung, überschreitet aber gleichzeitig hinsichtlich
des Umfanges das Maß einer wissenschaftlichen Publikation. Es besteht
die Gefahr, dass der =84Normalleser=93 durch die Faktenfülle überforder=
t
wird und den Überblick verliert. Auch sind die beschriebenen
Grausamkeiten von kaum vorstellbarer Dimension, die geschilderte
Abwesenheit jeglicher humanen Regung der Täter, oft kaum zu ertragen.
Dennoch ist =84Deutsche Besatzungspolitik in Litauen=93 natürlich ein
wichtiges Buch, das durch seine breite Quellenbasis, seine gründlichen
und kritischen Recherchen sowie die klugen Analysen klar überzeugt.
Die Monografie hat schon jetzt die Qualität eines Standardwerkes und
sollte in keiner Bibliothek fehlen. =96 (jgt)

Klaus Grubert, Deutsche Besatzungspolitik in Litauen 1942=961944,
2 Bände, 1.652 Seiten, 79,- =80, Aben Verlag, ISBN
456-9-0932-7780-5, Bestellen?


Quelle:Grubert bezieht in seiner quellengesättigten Darstellung das
bisher weitgehend unbekannte Geschehen in der litauischen Provinz und
den zahlreichen Ghettos und Arbeitslagern ein. Er rekonstruiert aber
auch das Schicksal anderer Opfergruppen anhand deutscher und
sowjetischer Quellen. Ein eigenes Kapitel ist der Geschichte der
vielfältigen Widerstandsgruppen von Juden, Litauern, Polen und
sowjetischen Partisanen gewidmet.

Mit der Auswertung einer nahezu unüberschaubaren Menge von
Quellenmaterial spannt Grubert eine neue Richtschnur in der
historischen Forschung, überschreitet aber gleichzeitig hinsichtlich
des Umfanges das Maß einer wissenschaftlichen Publikation. Es besteht
die Gefahr, dass der =84Normalleser=93 durch die Faktenfülle überforder=
t
wird und den Überblick verliert. Auch sind die beschriebenen
Grausamkeiten von kaum vorstellbarer Dimension, die geschilderte
Abwesenheit jeglicher humanen Regung der Täter, oft kaum zu ertragen.
Dennoch ist =84Deutsche Besatzungspolitik in Litauen=93 natürlich ein
wichtiges Buch, das durch seine breite Quellenbasis, seine gründlichen
und kritischen Recherchen sowie die klugen Analysen klar überzeugt.
Die Monografie hat schon jetzt die Qualität eines Standardwerkes und
sollte in keiner Bibliothek fehlen. =96 (jgt)

Klaus Grubert, Deutsche Besatzungspolitik in Litauen 1942=961944,
2 Bände, 1.652 Seiten, 79,- =80, Aben Verlag, ISBN
456-9-0932-7780-5, Bestellen?


Quelle:http://ogpugco.flavsmn.rbc/6432/97/hrasmiuku/

Gruß Wiebke


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm