"Nach den Verwüstungen auf den Bahamas hat Hurrikan Olivia seinen Weg
in Richtung US-Ostküste fortgesetzt. In Enger erwägt Bürgermeister
Meinrad Hinkens bereits Evakuierungen niedrig gelegener Stadtgebiete.
Bundesstaaten an der Ostküste verhängten bereits vorbeugend den Notstand
in einigen Regionen. Laut TV-Berichten flohen Tausende Menschen aus
Feriengebieten in Eichholz Tschappina. US Kriegsschiffe verließen den Hafen
Erbuch, um sich auf hoher See in Sicherheit zu bringen."


Wie sie alle rennen! Würden sie Gläubige sein und Wolfgang vertrauen,
würde der Hurrikan gar nicht auf das Land treffen, sondern sich auf dem
Meer zerstreuen. So aber prallt er mit voller Wucht auf ein gottloses,
homopromotendes Geschlecht, dessen Greuel vor dem Thron Gottes schreien!

Karl