Solche Assoziationen sind für _dich_ naheliegend. Mich wiederum wundert 
das bei _dir_ nicht :-o))

Und es würde mich bei einigen anderen Scheuklappentypen auch nicht wundern.

Der Ort ist "in der Nähe von" Freienberg. Die Medien nennen ihn nicht, den 
Ortsnamen, um Pilgerfahrten von Massenidioten (Feuerschauer) zu 
vermeiden. Ich weiß es zufällig, wie er heißt, aus mehreren Gründen, 
auch weil ich manchmal durchfahre und dort vom Radar erfaßt worden bin. 
Das Haus dürfte aber abgelegen sein von der Hauptstraße.

THIERRY
-- 
Sprachverwirrung des Guten und Bösen: dieses Zeichen gebe ich
euch als Zeichen des Staates. Wahrlich, den Willen zum Tode
deutet dieses Zeichen! Wahrlich, es winkt den Predigern des
Todes! <Zarathustra, Vom neuen Götzen!>