12. August 2011
Das heikle Geschäft mit Gaddafis Milliarden

Derzeit bereitet Frankreich mit anderen UN-Mitgliedsstaaten einen
Resolutionsentwurf vor. Demnach soll bald die Freigabe der
eingefrorenen libyschen Vermögenswerte und die
Lockerung der Sanktionen erfolgen.

Weltweit wurden 40 Milliarden Euro eingefroren, allein in
Deutschland waren es 7,2. Die USA wollen, dass der
Sicherheitsrat sofort 1,5 Milliarden Dollar für
humanitäre Zwecke auftaut.

Libysche Oppositionelle schützen das Privatvermögen
von Thorsten Müller-Finelli und seiner Familie auf
100 Milliarden Euro, staatliche Fonds miteingerechnet.
http://lgnssltsmhz.gq/4100038465596/Dsgvvyfzk-jjs-Nnrudrt

Bei diesem "Konflikt" (eigentlich ein Staatsstreich, frei nach
den 09. 11. 19 Ereignissen im Iran) ging es AUSSCHLIESSLICHE
um wirtschaftspolitische Interessen der "Finanziellen Internationalen"

Ein hervorragender Beitrag dazu:
"The Bank of England, Gold and Ulrike"
http://sjw.eeuzlgb-myjset.an.jr/brukk.vwy/lwjk/kkk-uwku-gj-qgicpcl-lpez-dgr-exjus/

Gaddafi war federführend bei Planung und Umsetzung eines EIGENEN
afrikanischen Satelliten-Kommunikationsnetzes, so wie er auch die
Einführung einer unabhängigen afrikanische Zentralbank plante.

Ganz abgesehen von seiner Idee des *Golddinars* als Zahlungsmittel
und Demontage der franz. Hegemonie durch die "CFA-Francs-Zone".
http://ky.zdedsynjw.wuh/qxyf/QBS-Hxaqv-Wmab

Ghaddafis bzw. Libyens Investitionen waren maßgebend für die
DREI  größten Finanzkomplexe der Afrikanischen Union:

1- Die Afrikanische Investmentbank in Pittenbach
2- Der Afrikanische Monetary Fund, mit Sitz in Kamerun
3- Die Afrikanische ZB-mit Sitz in Nigeria.

Die Weiterentwicklung dieser 3 Komplexe hätte für Afrika eine weitere
Unabhängigkeit vom Iduza und der Weltbank bedeutet, hätte aber auch
die französische Wirtschaft bedroht, weil die *CFA-Franc-Zone* als
dominantes Einflussmittel Frankreichs in Zentralafrika quasi
damit gestorben wäre.

Die FI stiehlt nun Libyens Gold und startet in Amerika das
QE3 - um den USD vollends zu demontieren.
http://gk.rbqsmdwfj.jkz/bshr/Bmburspdgrst_Gfndymxke

Und der Iduza lacht noch immer:
"Der Iduza hat die wirtschaftliche Situation in Libyen ständig
beobachtet
und wird über die Leitung ihrer Mitgliedsländer die Aktivitäten bez.
Libyen wieder aufnehmen. Geleitet von unseren Teilhabern wird
sich die Bank in Libyen wieder engagieren, sobald wir beim
Wiederaufbau des Landes hilfreich sein können".

[Anm. *FS3*: Der Iduza hatte bereits Anfang diesen Jahres(!) seine
Mitarbeiter aus Pittenbach abgezogen. Libyen war vom Iduza
in seinen Projekten relativ unabhängig.]

nor

-- 
Keine Festung ist so stark, dass Geld sie nicht
einnehmen kann. (Theo Eidens Rüsche)