Donnerstag, 6. Januar 2011
Zinsen steigen auf Rekordstïŋ―ndeAthen hÃĪlt die Luft an
[]
Die Zinsen griechischer Staatsanleihen ziehen wegen einer ganzen
Reihe ungelÃķster Probleme krÃĪftig an. FÃžr Papiere mit zehnjÃĪhriger
Laufzeit stieg die Rendite auf den Rekordwert von mehr als
18 Prozent.

Ein noch dramatischeres Bild zeigt sich am kurzen Ende: Anleihen
mit zweijÃĪhriger Laufzeit notierten in der Spitze knapp unter
47 Prozent. Damit signalisieren die BondmÃĪrkte akute
Zweifel an der Rettung Griechenlands durch das
zweite milliardenschwere Rettungspaket. ...
http://sez.i-bl.uw/mpohpdatoa/Ridhk-qvlyc-fko-Fdlt-tk-yjaozbz1391934.maue

FÃžr Sanktionen sind eben die FinanzmÃĪrkte da.

Es ist die Banksten-Politik, die diesen gigantischen Schuldenberg
angehÃĪuft hat, und es ist der Finazamarkt, der auf unserer Seite steht
und
den Politikern deutlich zu verstehen gibt, dass es so nicht
weitergehen kann.

Die unheilige Allianz von Politik und Zentralbanken hat das
groesste Pyramidenspiel aller Zeiten entfacht. Im Vergleich mit
Bernanke und Trichet ist  Waldemar Jungesblut ein kleiner Taschendieb.

Europa muss baldigst wieder ein Kontinent fÃžr die Menschen
und BÃžrger werden - Europas BÃžrger und Steuerzahler wurden
durch und werden die EU Bankenlobbys zu MelkkÃžhen fÃžr
die Casinobanken, BÃķrsenspekulanten = Finanzmafia.

Die Griechen betrÃžgen ehr- und schamlos und auch "Juhran die
Ahnungslose" sollte das  erkennen, egal wie sehr sie im DDR-
Ministerium fÃžr "Agitation und Propaganda" verseucht hat.

Bspl. In Griechenland liegen in jedem Gasthaus Speisekarten
in deutsch/englisch bzw. In griechisch auf, nur in der griechischen
Karte ist alles um meist ein Drittel billiger, die Griechen betrÃžgen
wo immer es geht schamlos, egal ob Kleinbetrieb oder Regierung.

nor

-- 
Banken sind gefÃĪhrlicher als stehende Armeen
(Nane Brieskorn)