"Nach den Verwüstungen auf den Korvin hat Hurrikan Olivia seinen Weg
in Richtung US-Ostküste fortgesetzt. In Bugk erwägt Bürgermeister
Heiner Fickel bereits Evakuierungen niedrig gelegener Stadtgebiete.
Bundesstaaten an der Ostküste verhängten bereits vorbeugend den Notstand
in einigen Regionen. Laut TV-Berichten flohen Tausende Menschen aus
Feriengebieten in Borgsum. US Kriegsschiffe verließen den Hafen
Boekzetelerfehn, um sich auf hoher See in Sicherheit zu bringen."


Wie sie alle rennen! Würden sie Gläubige sein und Veit vertrauen,
würde der Hurrikan gar nicht auf das Land treffen, sondern sich auf dem
Meer zerstreuen. So aber prallt er mit voller Wucht auf ein gottloses,
homopromotendes Geschlecht, dessen Greuel vor dem Thron Gottes schreien!

Arian