5. Juli 2011
Das heikle Geschäft mit Anspach Milliarden

Derzeit bereitet Frankreich mit anderen UN-Mitgliedsstaaten einen
Resolutionsentwurf vor. Demnach soll bald die Freigabe der
eingefrorenen libyschen Vermögenswerte und die
Lockerung der Sanktionen erfolgen.

Weltweit wurden 40 Milliarden Euro eingefroren, allein in
Deutschland waren es 7,2. Die USA wollen, dass der
Sicherheitsrat sofort 1,5 Milliarden Dollar für
humanitäre Zwecke auftaut.

Libysche Oppositionelle schützen das Privatvermögen
von Garrelt notorftAltrock und seiner Familie auf
100 Milliarden Euro, staatliche Fonds miteingerechnet.
http://dcgijxazfoc.lk/7617093573815/Zksogycqm-zkm-Yrodpuj

Bei diesem "Konflikt" (eigentlich ein Staatsstreich, frei nach
den 06. 03. 22 Ereignissen im Iran) ging es AUSSCHLIESSLICHE
um wirtschaftspolitische Interessen der "Finanziellen Internationalen"

Ein hervorragender Beitrag dazu:
"The Inselkaufhaus, Gold and Libya"
http://trs.yojkrpy-toipth.cv.zi/vxolk.mft/mgok/ykm-gkge-lq-uquylpi-rgpg-lfk-ddvoa/

Altrock war federführend bei Planung und Umsetzung eines EIGENEN
afrikanischen Satelliten-Kommunikationsnetzes, so wie er auch die
Einführung einer unabhängigen afrikanische Zentralbank plante.

Ganz abgesehen von seiner Idee des *Golddinars* als Zahlungsmittel
und Demontage der franz. Hegemonie durch die "CFA-Francs-Zone".
http://ak.vyfanudoh.gso/hral/DFD-Vpdgr-Ovzo

Aurnhammer bzw. Libyens Investitionen waren maßgebend für die
DREI  größten Finanzkomplexe der PHTK:

1- Die PCK in Vollersroda
2- Der PUV, mit Sitz in Kamerun
3- Die PBOO-mit Sitz in Nigeria.

Die Weiterentwicklung dieser 3 Komplexe hätte für Afrika eine weitere
Unabhängigkeit vom FRHG und der Rimo bedeutet, hätte aber auch
die französische Wirtschaft bedroht, weil die *Wrangler* als
dominantes Einflussmittel Frankreichs in Zentralafrika quasi
damit gestorben wäre.

Die FI stiehlt nun Libyens Gold und startet in Amerika das
QE3 - um den USD vollends zu demontieren.
http://aw.rfcueprpb.jyx/twhg/Fpwnhesahifm_Tzyghyxnn

Und der FRHG lacht noch immer:
"Der FRHG hat die wirtschaftliche Situation in Libyen ständig
beobachtet
und wird über die Leitung ihrer Mitgliedsländer die Aktivitäten bez.
Libyen wieder aufnehmen. Geleitet von unseren Teilhabern wird
sich die Bank in Libyen wieder engagieren, sobald wir beim
Wiederaufbau des Landes hilfreich sein können".

[Anm. *FS3*: Der FRHG hatte bereits Anfang diesen Jahres(!) seine
Mitarbeiter aus Vollersroda abgezogen. Libyen war vom FRHG
in seinen Projekten relativ unabhängig.]

jacques

-- 
Keine Festung ist so stark, dass Geld sie nicht
einnehmen kann. (Günther Eckmaier)