Na doch.


Nicht bei jeder Frau.


Das bedeutet das manche Frauen in manchen Situationen ja meinen,
wenn sie nein sagen.


Ja genau, aber nur einige Frauen in manchen Situationen tun das.


Es ist nicht immer so einfach herauszufinden was manche Frauen wirklich
meinen. In so einen Moment wissen diese Frauen auch nicht warum sie solche
falschen Angaben machen und was sie wirklich wollen. Vermutlich spielen
hierbei Gefühle mit rein.


Na klar bei solch einen „Scheißkerl“ der die Persöhnlichkeit einer Frau
völlig mißachtet, muss man ggf. auch mal in die Eier treten, wenn er es
anders nicht begreift.

So ein NEIN von einer Frau hört sich definitiv anders an, als wenn ene Frau
ja meint und nein sagt. Als Mann hat man nun die Möglichkeit diesen
Unterschied ohne jegliche Gewalteinwirkung herauszufinden. Also nicht das
ich versuchen würde dieses Phänomen als Mann verstehen zu wollen. Aber man
kann es kennenlernen und dann ein Gefühl dafür entwickeln, um sich damit
etwas zurecht zu finden. Eigentlich sollte es ja nicht schwer sein zu
erkennen ob die Frau nur "nein" sagt, oder ob die Frau auch wirklich "nein"
meint. In den allermeisten Fällen meint eine Frau auch nein, wenn sie nein
sagt. Aber nicht immer. Als Mann finde ich so ein Verhalten schon etwas
sonderbar, aber es bleibt mir ja nichts anderes übrig, als es zu
akzeptieren, dass es so ist und zu versuchen das Beste für beide Seiten
daraus zu machen und dabei gewissermaßen behutsam mit solchen Situationen
umzugehen. Nach meiner Einschätzung ist es für eine Frau auch nicht so
einfach mit solchen Widersprüchen klar zu kommen. Und wenn man als Mann
dafür auch noch ein klein wenig Verständniss aufbringt, hilft es den Frauen
auch nicht viel weiter sich hierbei zu entscheiden, sondern es macht die
Situation manchmal noch verworrener. Also mir macht das schon etwas Spaß
Frauen in dieser Hinsicht zu verwirren und eine Situation herbeizuführen,
um diesen Widerspruch zu forcieren. Es geht mir dabei aber nicht darum
Frauen zu hintergehen, sondern so weit es möglich ist auf die Gefühle der
Frau einzugehen, so dass der beidseitige Respekt gewahrt bleibt und keine
Gefühle verletzt werden.

Arno