Auf mich wirken Frauen die sich zum Teil selbst verwirklichen
und aus ihrer Rolle als Frau auch mal ausbrechen können eher anziehend,
als solche Frauen die sich stets nur unterordnen können. Es ist ja nicht so
das reife Frauen, die sich als Frau behaupten können und dabei auch
sebstbewußt auftreten nicht mehr in der Lage dazu wären mit weiblichen
Reizen einen Mann hinreichend zu betören. Solche "starken" Frauen wissen
sehr wohl ihre weiblichen Fähigkeiten auch einzusetzen.

Mit Feminismus hat das rein gar nichts zu tun, das sollten sich "Machos"
mal hinter die Löffel schreiben. Richtige Männer brauchen vor starken
Frauen keine Angst zu haben. Frauenpower ist sexy.

Ich sprühe es an jede Wand, neue (starke) Frauen braucht das Land.

Ernst