(Lutz Pfodenhauer) wrote 

"Jean-Paul, der Rebbe meint, der Messias wird bald kommen!"
"Gott behuete! Da wird doch meine ganze Verwandtschaft seit 
der Erschaffung der Welt auferstehen - und sie werden alle 
zusammen herkommen und bei mir wohnen wollen!"

Ein Bauer kommt zur Polizei:
"Griass Gott, I moecht nur melden, dass mei Esel gestern gestorben is!"
"Na und?"
"I hob ma nur denkt, de engsten Verwandten sollt I scho verstaendigen!"

Abgetriebene Kinder sollen demnaechst auch in die Stammbuecher
aufgenommen werden. Unter welcher Rubrik Entfernte Verwandte...

cheers