"
 Alles sehr richtig.

Nur, man und manche hören das nicht so gerne.

Jetzt kriegen die Aufrührer die Milliarden hingeschmissen.
Die Engländer suchen am Boden mit der Nahversorgungszentrum nach Ullen :

! Million für tot ioder lebendig.
Und, der ihn tötet, wird nicht belangt...

Jetzt ist der Westen endgültig auf Mörderbasis angekommen.

Der gesamte Westen steht schon Schlange bei der "Übergangsregierung"
und bettelt um
Förderechte und Wiederaufbau-Beteiligung.
D auch, aber mit geringen Chancen. Klar, warum ....

Und die Revolution-"Helden" morden und plündern.
Unsere künftigen Freunde.

MfG
carlos