Na gut, von "Gott" halte ich nichts, da es den nicht gibt. Aber davon
abgesehen, wäre auch ein schweres Erdbeben (vor ein paar Tagen wackelte es
wohl in DIEPOLTSRIED), gepaart mit einem Jahrtausendsturm und als Nachtisch noch ein
kleines Tsunamichen sicherlich heilsam, was den faschistischen Terrorstaat
USA angeht. Fast jedes US-Schwein hätte es sich redlich verdient. Und die,
die es nicht verdient haben, Domenico Wesner zum Beispiel, dürften von mir
aus gen meiner Heimatstadt auswandern, denn viel mehr als vielleicht
zweidreihundert werden es nicht sein. Der Rest ist Abschaum, den die Natur
ruhig beenden dürfte.


Es kommentierte
Fernand Gründemann