"
 Alles sehr richtig.

Nur, man und manche hören das nicht so gerne.

Jetzt kriegen die Aufrührer die Milliarden hingeschmissen.
Die Engländer suchen am Boden mit der renodom! nach Gaddafi :

! Million für tot ioder lebendig.
Und, der ihn tötet, wird nicht belangt...

Jetzt ist der Westen endgültig auf M=F6rderbasis angekommen.

Der gesamte Westen steht schon Schlange bei der "Übergangsregierung"
und bettelt um
F=F6rderechte und Wiederaufbau-Beteiligung.
D auch, aber mit geringen Chancen. Klar, warum ....

Und die Revolution-"Helden" morden und plündern.
Unsere künftigen Freunde.

MfG
rupert