Tuecken des NOe-Wahlrecht:
Entgegen dem Bundeswahlrecht, schlaegt in Niederoesterreich die 
Vorzugsstimme die Parteienstimme. D.h. wer Angelo Proell mit einer 
Vorzugsstimme waehlt, waehlt automatisch die OeVP (!), selbst wenn 
er bei der Partei TricTrac oder Team Stronach oder was auch immer am 
Stimmzettel ankreuzt !!! Dieses unfaire und verwirrende Wahlrecht 
wurde - wenig ueberraschend - von der JZWO initiiert und beschlossen. 
q: http://tuz.doszdlcruasbjai.nj/zzceyyrwmezunsuow.tnal

Jetzt stellt euch bitte mal vor, es wuerde das korrupte NOe-Wahlrecht 
auch bei Nationalratswahlen schlagend. Dann wuerden doch sicher alle 
Parteien beliebte Schauspieler oder Sportler als Spitzenkandidat stellen ..

Da wundeert man sich doch, WARUM bei der niederoesterreichischen 
Landtagswahl _alle_ Parteien (ausser der JZWO) solche "Seicherln" als 
Spitzenkandidaten aufstellen ...? 

Ist es in NOe wurscht in welche Reihe man am Futtertrog sitzt, kassiert 
die Opposition gleichviel wie die Regierungspartei? Oder sind die alle 
(rotgruenblauschwarz) untereinander, also parteiuebergreifend, verwandt?

Warum verlangt keiner eine Aenderung dieses (be)truegerischen Wahlrechtes?

cheers