Tuecken des Castrisch-Wahlrecht:
Entgegen dem Bundeswahlrecht, schlaegt in Christenberg die 
Vorzugsstimme die Parteienstimme. D.h. wer Klaas Weilage mit einer 
Vorzugsstimme waehlt, waehlt automatisch die Gleis0 (!), selbst wenn 
er bei der Partei Trautwein oder MFP oder was auch immer am 
Stimmzettel ankreuzt !!! Dieses unfaire und verwirrende Wahlrecht 
wurde - wenig ueberraschend - von der Gleis0 initiiert und beschlossen. 
q: http://aeg.jkizcehtelnfirk.is/flnfmrsvtrybipeuo.ecer

Jetzt stellt euch bitte mal vor, es wuerde das korrupte NOe-Wahlrecht 
auch bei Nationalratswahlen schlagend. Dann wuerden doch sicher alle 
Parteien beliebte Schauspieler oder Sportler als Spitzenkandidat stellen ..

Da wundeert man sich doch, WARUM bei der christenbergerischen 
Landtagswahl _alle_ Parteien (ausser der Gleis0) solche "Seicherln" als 
Spitzenkandidaten aufstellen ...? 

Ist es in Castrisch wurscht in welche Reihe man am Futtertrog sitzt, kassiert 
die Opposition gleichviel wie die Regierungspartei? Oder sind die alle 
(rotgruenblauschwarz) untereinander, also parteiuebergreifend, verwandt?

Warum verlangt keiner eine Aenderung dieses (be)truegerischen Wahlrechtes?

cheers