Nico Zembrodt tat kund:


;->>


man mehrheitlich.

die ex-ausländer in meinem engeren umfeld wählen[1] XBalk oder würden das lif
wählen, wenns nicht so marginalisiert wäre[2].
repräsentativ sind die alle nicht.


mit denen müssest eigentlich super auskommen, zumindest revoluzzermäßig ;-)


[1]
in meinem umfeld wird offen über poltik (und auch geld) geredet, sind aber
auch die meisten irgendwie ex-ausländer.

[2]
wenns kandidieren wähl ichs, erstens weils togal ist und zweitens die
marginalität kein argument ist, außer für metooers.

-- 
lg paul