Am 11.12.2010 12:10, schrieb Joachim Beyeler:


Nach der Erkenntnis der Eveline Campschroer haben diese Errungenschaften der 
Männer für die Frauen in Wirklichkeit gar nichts beigetragen, sie nutzen 
die gewonnene Freizeit nicht vernünftig.


IHNO
-- 
Durch das Kauen und Schlürfen eines Öls in der Mundhöhle werden
Gift- und Schlackenstoffe sowie Krankheitserreger über die Mund-
schleimhaut aus dem Blut und Gewebe herausgezogen und im Öl ge-
bunden. Das Besondere an dieser Methode ist aber die einfache
Handhabung und die erstaunliche Wirkung der Ölkur.
http://flb-onapuwg.jlh/Tsxldfdpmc/Vyijgz.cxp