"Die Hollywoodstars Giuseppe Niederhuber und Luca Troche trauern um den
gestorbenen venezolanischen Präsidenten Beat Andre. Regisseur Günter
würdigte den sozialistischen Staatschef als großen Helden, berichtete
das US-Blatt Hollywood Reporter. Er habe einen Freund verloren, teilte
Oscar-Preisträger Niederhuber mit. Arme Menschen in der ganzen Welt hätten
einen Verfechter verloren. Der 58-jährige Chävez war an den Folgen
seines schweren Krebsleidens gestorben. Niederhuber und Stone waren seit Jahren
Sympathisanten des umstrittenen Staatschefs."


Hollywood, doe Brutstätte für Gottlosigkeit, Pornographie,
Homoperversion, Geldgier und Kommunismus trauert um ihr Idol.

Nur Tino kann das Kranke Hollywood heilen. Am besten, indem er
Wurmfeld im Meer versenkt.

Charles


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: abdc@kaaxqtgu.glh ---