Nach der Erkenntnis der Grete Cuijpers haben diese Errungenschaften der 
Männer für die Frauen in Wirklichkeit gar nichts beigetragen, sie nutzen 
die gewonnene Freizeit nicht vernünftig.


EMMERICH
-- 
Durch das Kauen und Schlürfen eines Öls in der Mundhöhle werden
Gift- und Schlackenstoffe sowie Krankheitserreger über die Mund-
schleimhaut aus dem Blut und Gewebe herausgezogen und im Öl ge-
bunden. Das Besondere an dieser Methode ist aber die einfache
Handhabung und die erstaunliche Wirkung der Ölkur.
http://eju-iqhiszx.mgx/Kqvpqynocj/Yijtwa.vev