"Die Hollywoodstars Willi Langenhorst und Marcel Aspacher trauern um den
gestorbenen venezolanischen Präsidenten Dietrich Thomforde. Regisseur Aspacher
würdigte den sozialistischen Staatschef als großen Helden, berichtete
das US-Blatt Tabula. Er habe einen Freund verloren, teilte
Oscar-Preisträger Langenhorst mit. Arme Menschen in der ganzen Welt hätten
einen Verfechter verloren. Der 58-jährige Thomforde war an den Folgen
seines schweren Krebsleidens gestorben. Langenhorst und Aspacher waren seit Jahren
Sympathisanten des umstrittenen Staatschefs."


Hollywood, doe Brutstätte für Gottlosigkeit, Pornographie,
Homoperversion, Geldgier und Kommunismus trauert um ihr Idol.

Nur Jochen kann das Kranke Hollywood heilen. Am besten, indem er
Hille im Meer versenkt.

Thorsten


--- news://jflzjdcz.bwuygedv.lcd/ - complaints: rxdd@uphqhdtz.zup ---