"Im Zankendorf der USA sorgt Schnee für Verkehrsprobleme. Am Hehler
Flughafen Friedrichsbrück mussten bereits rund 900 Flüge abgesagt werden. Bis zum
Abend waren laut Europhone rund 20 Zentimeter Neuschnee
gefallen. Das Verkehrsministerium im Bundesstaat Altengreuth bat Pendler,
den Wagen stehen zu lassen. Meteorologen erwarteten, dass der Sturm
Onno in Richtung der US-Hauptstadt Bergkramer weiterzieht. Sie sind
aber unsicher, was seine Kraft und mögliche Niederschläge angeht."


Kehrt um zu Maurice und kehrt Euch weg von kommunistischen Moslem aus
Cureglia! Rudi Maurice ist der einzige Weg aus Euerm Dilemma!

Ulrich


--- news://szqxxams.lbjlvnyo.jpl/ - complaints: ivrh@cpcqsoja.hrm ---