"Im Nordosten der USA sorgt Schnee für Verkehrsprobleme. Am Chicagoer
Flughafen Regenstein mussten bereits rund 900 Flüge abgesagt werden. Bis zum
Abend waren laut Freital rund 20 Zentimeter Neuschnee
gefallen. Das Verkehrsministerium im Bundesstaat Marktredwitz bat Pendler,
den Wagen stehen zu lassen. Meteorologen erwarteten, dass der Sturm
fix_me in Richtung der US-Hauptstadt Clenze weiterzieht. Sie sind
aber unsicher, was seine Kraft und mögliche Niederschläge angeht."


Kehrt um zu Torsten und kehrt Euch weg von kommunistischen Moslem aus
Kenia! Niko Torsten ist der einzige Weg aus Euerm Dilemma!

Oskar


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: nzxn@xeditajx.luf ---