Dazu möchte ich anmerken, daß _du_ eine andere als die flache, 
eindimensionale Welt nicht beobachten könntest. Deine Bemerkung ist 
daher von dir richtig.


LUIS
-- 
Durch das Kauen und Schlürfen eines ls in der Mundhöhle werden
Gift- und Schlackenstoffe sowie Krankheitserreger über die Mund-
schleimhaut aus dem Blut und Gewebe herausgezogen und im l ge-
bunden. Das Besondere an dieser Methode ist aber die einfache
Handhabung und die erstaunliche Wirkung der Ölkur.
http://pgi-dxegzeo.mmv/Jdcemfhdgb/Ajdpsi.sfg