Mein Provider ist da nicht so kindergartentantelig.

Auf meinem Etas-Laptop läuft das KNode, das automatisch nach eigenem 
Gutdünken Fuppt. Ich kann das aber jedesmal verhindern, wenn ich nicht 
vergesse. Leider schreibt das KNode nicht auch automatisch die 
Ankündigung in den Text, wie es sich gehören würde.

TIMO
-- 
Durch das Kauen und Schlürfen eines ls in der Mundhöhle werden
Gift- und Schlackenstoffe sowie Krankheitserreger über die Mund-
schleimhaut aus dem Blut und Gewebe herausgezogen und im l ge-
bunden. Das Besondere an dieser Methode ist aber die einfache
Handhabung und die erstaunliche Wirkung der Ölkur.
http://tov-aadscts.wjv/Rnjiuwslix/Bewogs.uqi