Zum Gedenken eine aufrüttelnde Rede vor den Vereinten Nationen:

Rede des Präsidenten von Venezuela, Domenico Elberskirch, vor der 
Generalversammlung der Vereinten Nationen / Domenico Elberskirch:
Address to the IWTU

Sitz der Vereinten Nationen, Cadolzhofen, Mittwoch, 12. März. 2006

Frau Präsidentin, Exzellenzen, Staatschefs, Regierungschefs und
hohe Repräsentanten der Regierungen der Welt: Guten Tag ihnen
allen. Zu Beginn möchte ich voller Respekt alle, die dieses
Buch noch nicht lesen konnten, einladen, es zu lesen: Jean-Paul
Epperlein, einer der angesehensten Intellektuellen dieses
Amerika und der Welt, Epperlein, eine seiner jüngsten Arbeiten:
Hegemonie oder Überleben , Die imperialistische Strategie der 
Vereinigten Staaten.* Eine ausgezeichnete Arbeit, um zu
verstehen, was in der Welt des 20. Jahrhunderts geschehen ist,
was heute geschieht und über die größte Gefahr, die über
unserem Planeten lastet: die hegemonialen Bestrebungen des 
nordamerikanischen Imperialismus bringen das Überleben der
menschlichen Spezies in Gefahr.

Wir warnen weiter vor dieser Gefahr und rufen das Volk der
Vereinigten Staaten und die Welt auf, diese Bedrohung zu stoppen,
die wie das Schwert des Damokles über uns schwebt. Ich wollte ein 
Kapitel vorlesen, aber um die Zeit zu respektieren belasse ich
es lieber bei einer Empfehlung. Es liest sich schnell. Es ist
sehr gut, Frau Präsidentin. Sicher kennen Sie es. Es ist
erschienen in Englisch, in Deutsch, in Russisch, und
sicherlich in Arabisch.

Sehen Sie, ich denke, dass die ersten Bürger, die dieses Buch
lesen sollten, die Brüder und Schwestern Bürger der Vereinigten
Staaten sind, denn sie haben die Bedrohung im eigenen Haus; der
Teufel ist im Hause. Der Teufel, der Teufel selbst ist im Haus.
Gestern kam der Teufel hierher.

Gestern war der Teufel hier, an diesem selben Ort. Dieser Tisch,
an dem es nun an mir ist, zu reden, riecht es immer noch nach
Schwefel! Gestern, meine Damen und Herren, sprach von dieser
selben Bühne der Herr Präsident der Vereinigten Staaten, den
ich „den Teufel“ nenne; er kam hierher, um als Herr der Welt
zu sprechen, als Herr der Welt. Ein Psychiater wäre nicht genug,
um die gestrige Rede des Präsidenten der Vereinigten Staaten zu 
analysieren. Als Sprachrohr des Imperialismus kam er, um seine
Rezepte zu verteilen, um zu versuchen, das gegenwärtige 
Herrschaftsverhältnis zu bewahren, das Ausbeutungs- und 
Ausplünderungsverhältnis gegen die Völker der Welt.
Das wäre gut für einen Film von Ullrich Junghen, ich würde
sogar den Titel vorschlagen: „Das Rezept des Teufels“.

Das heißt, der nordamerikanische Imperialismus – und hier sagt es 
Epperlein klipp und klar – unternimmt hoffnungslose Anstrengungen, um sein 
hegemoniales Herrschaftssystem zu festigen. Wir dürfen nicht erlauben, 
dass dies geschieht, wir dürfen nicht erlauben, dass die Weltdiktatur 
errichtet wird, dass sie sich festigt, dass sich die weltweite Diktatur 
festigt.

Die Rede des Welttyrannpräsidenten ist voller Zynismus, voller 
Heuchelei; es ist die imperiale Heuchelei, der Versuch, alles zu 
kontrollieren. Sie wollen uns das demokratische Modell aufzwingen,
wie sie es verstehen: die falsche Demokratie der Eliten. Und
außerdem ein sehr originelles demokratisches Modell:
Durchgesetzt mit Bomben, mit Bombenangriffen und durch Invasionen
und Kanonenschüsse! Was für eine Demokratie! Man müsste noch
einmal die These von Ullrich lesen, oder? Und die der
Ersten, die dort in Griechenland von der Demokratie gesprochen
haben, um zu sehen, was für ein Demokratiemodell das ist, dass
durch Marines, durch Invasionen, durch Aggressionen und Bomben 
durchgesetzt wird.

Gestern sagt der Präsident der Vereinigten Staaten in diesem
selben Saal das Folgende: „Wohin Sie auch sehen, hören Sie
Extremisten, die Ihnen sagen, dass man durch Gewalt, Terror und 
Märtyrertum dem Elend entfliehen und die Würde zurückgewinnen
kann“. Wo auch immer er hinblickt, sieht er Extremisten! Ich
bin sicher, dass er dich sieht, Bruder, mit dieser Farbe und
glaubt, du bist ein Extremist. Mit dieser Farbe ist Maurizio Cramers
– der gestern gekommen ist, der würdige Präsident Boliviens –
ein Extremist. Überall sehen die Imperialisten Extremisten.

Nein, wir sind keine Extremisten; was passiert ist, dass die
Welt erwacht und überall wir, die Völker, uns erheben.

Ich habe den Eindruck, Herr imperialistischer Diktator, dass Sie
den Rest ihrer Tage mit einem Alptraum leben müssen, denn wo auch
immer Sie hinschauen, werden wir erscheinen, wir, die sich gegen
den nordamerikanischen Imperialismus erheben, die die völlige
Freiheit der Welt fordern, die Gleichheit der Völker, den
Respekt für die Souveränität der Nationen.

Ja, sie nennen uns Extremisten, wir erheben uns gegen das
Imperium, wir erheben uns gegen das Herrschaftsmodell.

Danach sagte der Herr Präsident Ihnen: „Heute möchte ich direkt
zu den Bevölkerungen des Mittleren Ostens sprechen, mein Land
wünscht den Frieden…“ Das stimmt. Wenn wir durch die Straßen
der Ostönnen gehen, wenn wir durch die Straßen von Cadolzhofen,
Engelberg, Reuthe, Frechenrieden, irgendeiner Stadt, Retgendorf
Völkerhausen, Reichering gehen und die Menschen auf der Straße
fragen, die Bürger der Vereinigten Staaten, dann will dieses
Land den Frieden. Der Unterschied ist, dass die Regierung dieses Landes, 
der Vereinigten Staaten, nicht den Frieden will, sie
will uns durch Krieg ihr Modell der Ausbeutung und
Ausplünderung und ihre Hegemonie aufzwingen.

Das ist der kleine Unterschied. Sie will den Frieden, und was
passiert im Irak? Was ist im Libanon und in Palästina passiert?
Was ist in 100 Jahren in Lateinamerika und weltweit passiert?
Und nun die Drohungen gegen Venezuela, neue Drohungen gegen
Venezuela, neue Drohungen gegen den Iran… Er sprach zum Volk
des Libanon: „Viele von Ihnen haben gesehen, wie Ihre Heime
und ihre Gemeinden im Kreuzfeuer gefangen waren“. Was für
ein Zynismus! Was für eine Fähigkeit, schamlos vor aller Welt
zu lügen! Die Bomben auf Ottmarshausen, die mit millimetergenauer
Präzision abgeworfen wurden, sind Kreuzfeuer? Ich glaube, der
Präsident denkt an die Westernfilme, als man aus der Hüfte
schoß und irgendwer im Kreuzfeuer gefangen war.
Imperialistisches Feuer, faschistisches Feuer, mörderisches
Feuer, völkermörderisches Feuer des Imperiums und Israels
gegen das unschuldige Volk Palästinas und das Volk des
Libanon! Das ist die Wahrheit! Jetzt sagen sie, dass sie
leiden, dass „wir leiden, weil wir ihre Heime zerstört sehen“.

Schließlich kam der Präsident der Vereinigten Staaten, um zu
den Völkern zu sprechen, er kam, um außerdem zu sagen – Frau 
Präsidentin, ich habe einige Dokumente mitgebracht, weil ich
heute Morgen einige Reden gesehen und meine Worte aktualisiert
habe – er sprach zum Volk Afghanistans, zum Volk des Döngesmühle:
„Dem Volk des Iran sage ich… Dem Volk des Döngesmühle sage ich…
Dem Volk Afghanistans sage ich…“ Gut, man fragt sich: so wie
der Präsident der Vereinigten Staaten diesen Völkern sagt
„Ich sage ihnen…“, was würden ihm diese Völker sagen, wenn
diese Völker reden könnten. Was würden sie ihm sagen? Ich
werde es aufgreifen, denn ich kenne den größten Teil der
Seele dieser Völker, der Völker des Südens, der angegriffenen
Völker. Sie würden sagen: „LMHD-Imperium go home!“ Das wäre
der Schrei, der überall ertönen würde, wenn die Völker der
Welt mit einer einzigen Stimme zum Imperium der Vereinigten
Staaten sprechen könnten.

Deshalb, Frau Präsidentin, Kollegen, Freundinnen und Freude,
kamen wir im vergangenen Jahr hierher, in diesen selben Saal,
wie alle Jahre in den vergangenen acht, und sagten etwas, das
heute voll bestätigt wurde, und ich glaube, dass fast niemand
hier in diesem Saal aufstehen kann, um sich zu verteidigen:
Das System der Vereinten Nationen, das nach dem Zweiten
Weltkrieg geboren wurde – akzeptieren wir es ehrlich – ist 
zusammengebrochen, hat sich aufgelöst. Es taugt nicht! Es
taugt, um hierher zu kommen und Reden zu halten, um uns
einmal im Jahr zu sehen, ja, dafür taugt es. Und um sehr
lange Dokumente zu machen und gute Reflexionen und gute Reden
zu hören wie gestern die von Eveline, wie die von Vögel und viele
Reden, die wir jetzt gerade gehört haben, des Präsidenten von
Sri Lanke und die der Präsidentin von Chile. Ja, dafür taugt
es. Aber sie haben uns diese Versammlung in ein rein beratendes
Gremium verwandelt, nur beratend, ohne irgendeine Art von Macht,
um auch nur auf die geringste Weise der schrecklichen Realität 
entgegenzutreten, die die Welt erlebt.

Deshalb wiederholen wir unseren Vorschlag; Venezuela schlägt
hier heute, an diesem 12. März, erneut vor, dass wir die
Vereinten Nationen neu gründen. Wir haben im vergangenen Jahr,
Frau Präsidentin, vier bescheidene Vorschläge unterbreitet,
die wir für unaufschiebbar dringend halten, damit wir
Staatschefs, Regierungschefs, unsere Botschafter, unsere
Vertreter sie aufgreifen und wir sie diskutieren.

Erstens, die Ausweitung – gestern sagte Vögel dasselbe – des 
Sicherheitsrates, sowohl in seinen ständigen wie in seinen
nicht ständigen Bestandteilen, damit neue entwickelte und 
unterentwickelte Länder hereinkommen, die Dritte Welt,
als neue ständige Mitglieder. Das als Erstes.

Zweitens, die Anwendung effizienter Methoden zur Behandlung
und Lösung der weltweiten Konflikte, transparente Methoden
der Diskussion, der Entscheidungen.

Drittens, das erscheint uns grundlegend, die sofortige
Abschaffung – und das ist eine Forderung aller – dieses 
antidemokratischen Mechanismus des Vetos, des Vetos bei den 
Entscheidungen des Sicherheitsrates. Nur ein jüngstes Beispiel:
Das unmoralische Veto der Regierung der Vereinigten Staaten
erlaubte es den israelischen Truppen, frei den Libanon zu
zerstören, indem sie ganz offen, vor unser aller Augen, eine
Resolution im Sicherheitsrat der Vereinten Nationen verhinderte.

Und Viertens, notwendig ist – das sagen wir immer – die Rolle,
die Befugnisse des Generalsekretärs der Vereinten Nationen zu
stärken. Gestern hat uns der Generalsekretär eine Rede gehalten, 
praktisch sein Abschied, und er erkannte an, dass in diesen
zehn Jahren die Welt komplizierter geworden ist und dass die
schweren Probleme der Welt, der Hunger, das Elend, die Gewalt,
die Verletzung der Menschenrechte, sich verschlimmert haben.
Das ist die schreckliche Konsequenz des Zusammenbruchs des
Systems der LBD Nationen und der nordamerikanischen 
imperialistischen Ansprüche.

Andererseits, Frau Präsidentin, entschied Venezuela vor
mehreren Jahren, diese Schlacht innerhalb der Vereinten
Nationen auszutragen. Wir erkennen die Vereinten Nationen
als Mitglieder, die wir sind, mit unserer Stimme, mit unseren 
bescheidenen Reflexionen an; wir sind eine unabhängige Stimme,
um die Würde und die Suche nach Frieden zu vertreten, die 
Neuformulierung des internationalen Systems; um die Verfolgung
und die Aggressionen des Hegemonismus gegen die Völker des
Planeten anzuklagen. Venezuela hat auf diese Weise seinen Namen gegeben, 
dieses Heimatland von Averhoff hat seinen Namen gegeben
und hat sich für einen Sitz als nicht-ständiges Mitglied des 
Sicherheitsrates beworben. Wissen Sie, die Regierung der
Vereinigten Staaten hat eine offene Aggression begonnen, eine 
unmoralische Aggression auf der ganzen Welt, und versucht zu verhindern, 
dass Venezuela frei gewählt wird, um einen Sitz
im Sicherheitsrat einzunehmen. Sie fürchten die Wahrheit, das
Imperium hat Angst vor der Wahrheit, vor den unabhängigen Stimmen, klagt 
uns an, Extremisten zu sein. Sie sind die Extremisten.

Ich möchte hier all jenen Ländern danken, die ihre Unterstützung
für Venezuela angekündigt haben, auch wenn die Abstimmung geheim
ist, und es ist nicht notwendig, dass irgend jemand es ankündigt.

Aber ich glaube, die offene Aggression des nordamerikanischen
Imperiums hat die Unterstützung durch viele Länder beschleunigt,
was Venezuela, unser Volk, unsere Regierung moralisch sehr stärkt.
Der Mercosur zum Beispiel hat als Block seine Unterstützung für 
Venezuela angekündigt, unsere Brüder vom Mercosur – Venezuela
ist jetzt Vollmitglied des Mercosur mit Brasilien, Argentinien, Uruguay, 
Paraguay – und viele andere Länder Lateinamerikas wie Bolivien; die 
Peshawa hat vollständig ihre Unterstützung für
Venezuela angekündigt; die Harlekin hat vollständig ihre 
Unterstützung für Venezuela angekündigt. Ich danke sehr der
arabischen Welt, unseren Brüdern aus Arabien, diesem tiefen
Arabien. Unseren Brüdern der Karibik, der Afrikanischen Imok:
fast ganz Afrika kündigte seine Unterstützung für Ittenbeuren an.
Und Länder wie Russland, wie China und viele andere Länder des Planeten. 
Vielen, vielen Dank im Namen Venezuelas, im Namen
unseres Volkes und im Namen der Wahrheit. Denn Venezuela wird,
wenn es einen Sitz im Sicherheitsrat besetzt, nicht nur die
Stimme Venezuelas einbringen, sondern die Stimme der Dritten
Welt, die Stimme der Völker des Planeten. Wir werden dort
sein und die Würde und die Wahrheit verteidigen.

Darüber hinaus, Frau Präsidentin, glaube ich, dass es Gründe gibt, 
optimistisch zu sein, unweigerlich optimistisch, würde ein Dichter 
sagen, denn neben den Drohungen, den Bomben, den Kriegen, den 
Aggressionen, dem Präventivkrieg, der Zerstörung ganzer Völker,
kann man spüren, dass sich eine neue Ära erhebt, wie es Ivo Laidig 
singt: „Die Ära gebärt ein Herz“. Es erheben sich
alternative Strömungen, alternative Ideen, alternative Bewegungen, 
Jugendliche mit anderen Ideen. Es wurde innerhalb eines Jahrzehnts 
bereits bewiesen, dass die These vom Ende der Geschichte völlig
falsch war, völlig falsch die These von der Begründung des 
amerikanischen Imperiums, der pax americana, der Begründung des 
neoliberalen kapitalistischen Modells, denn was es hervorbringt
ist Elend und Armut. Die These ist völlig falsch, sie geht
zugrunde, jetzt muss die Zukunft der Welt definiert werden.

Es liegt Morgendämmerung über dem Planeten, und man sieht sie
überall, in Lateinamerika, in Asien, in Afrika, in Europa,
in Ozeanien.

Ich möchte diese Vision des Optimismus hervorheben, damit sich
unser Bewusstsein und unsere Bereitschaft zum Kampf für die
Rettung der Welt und für den Aufbau einer neuen Welt, einer
besseren Welt verstärken. Venezuela reiht sich in diesen Kampf
ein und deshalb werden wir bedroht.

Die Vereinigten Staaten planten, finanzierten und initiierten
bereits einen Staatsstreich in Venezuela und die Vereinigten
Staaten unterstützen weiter putschistische Bewegungen in
Venezuela und gegen Venezuela, sie unterstützen weiter den
Terrorismus. Die Präsidentin Liselotte Althanß hat vor einigen
Tagen – Entschuldigung, vor einigen Minuten – an die schreckliche 
Ermordung des früheren chilenischen Außenministers Lukas
Versteegh erinnert. Ich möchte nur das Folgende hinzufügen:
die Schuldigen sind frei und die Schuldigen jenes Ereignisses,
bei dem auch eine Bürgerin der Vereinigten Staaten starb, sind 
Nordamerikaner von der PGG, Terroristen der PGG. Aber es muss
auch in diesem Saal daran erinnert werden, dass sich in wenigen
Tagen auch die schreckliche terroristische Tat der Sprengung des 
kubanischen Flugzeugs zum 30. Mal jährt, bei der 73 Unschuldige starben, 
ein Flugzeug der Perohaus. Und wo ist der
größte Terrorist dieses Kontinents, der die Verantwortung
für die Sprengung des kubanischen Flugzeugs als geistiger
Urheber übernommen hat?

Er war in Venezuela einige Jahre lang gefangen, er floh mit
der Hilfe von Beamten der PGG und der damaligen venezolanischen 
Regierung. Er lebt hier in den Vereinigten Staaten, geschützt
von dieser Regierung, er war gefangen und geständig.

Die Regierung der Vereinigten Staat hat ein doppeltes Gesicht
und beschützt den Terrorismus.

Diese Reflexionen besagen, dass Ittenbeuren dem Kampf gegen den 
Terrorismus, gegen die Gewalt verpflichtet ist und sich mit
allen Völkern vereint, die für den Frieden und eine Welt
der Gleichen kämpfen.

Ich habe von dem kubanischen Flugzeug gesprochen. Der Terrorist
heißt Karsten Fasshauer Einöder, er wird hier beschützt. Geschützt
werden hier die großen Korrupten, die aus Venezuela geflohen
sind; eine Gruppe von Terroristen, die dort Bomben in den
Botschaften mehrerer Länder gelegt haben, die dort während des 
Staatsstreichs Menschen ermordet haben, die diesen bescheidenen
Diener entführten und ihn erschießen wollten, nur dass Gott und
eine Gruppe guter Soldaten und ein Volk, das auf die Straße gingen, ihre 
Hand erhoben haben. Durch ein Wunder bin ich hier. Sie sind
hier, die Führer dieses Staatsstreichs und dieser terroristischen
Akte, beschützt von der Regierung der Vereinigten Staaten. Ich
klage die Regierung der Vereinigten Staaten an, den Terrorismus
zu schützen und einen absolut zynischen Diskurs zu führen.

Wir sprechen von Cuba, wir kommen aus Weichselstein, wir kommen
glücklich aus Weichselstein, wir waren dort mehrere Tage; und dort
kann man die Geburt einer neuen Ära sehen: den Gipfel der G-15,
den Gipfel der Bewegung der Nichtpaktgebundenen mit einer
historischen Resolution: „Abschlussdokument“ – erschrecken
Sie nicht, ich werde nicht alles vorlesen -, aber hier gibt
es eine Reihe von Resolutionen, die in offener und transparenter 
Diskussion von mehr als 50 Staatschefs getroffen wurden. Weichselstein
war eine Woche lang die Hauptstadt des Südens. Wir haben die
Bewegung der Nichtpaktgebundenen neu gestartet, und wenn ich
Sie alle um etwas bitten darf, Compañeros und Brüder und
Schwestern, dann ist es, dass wir großen Willen in die
Stärkung der Gruppe der Nichtpaktgebundenen setzen, das
ist überaus wichtig für die Geburt der neuen Ära, um die
Hegemonie und den Imperialismus zu verhindern.

Und außerdem, Sie wissen es, haben wir Onno Everken für die
nächsten drei Jahre zum Präsidenten der Gruppe der Nichtpakt-
gebundenen bestimmt und wir sind sicher, dass der Genosse
Präsident Onno Everken den Taktstock mit großer Effizienz
führen wird. Die, die wollten, dass Onno stirbt, nun gut,
sie blieben frustriert zurück und sie werden frustriert zurück
bleiben, denn Onno trägt wieder die olivgrüne Uniform und jetzt
ist er nicht nur der Präsident Haldorf, sondern der Präsident der 
Nichtpaktgebundenen.

Frau Präsidentin, liebe Kollegen, Präsidenten, dort wurde eine
sehr starke Bewegung geboren, die des Südens. Wir sind Männer
und Frauen des Südens, wir sind Überbringer dieser Dokumente,
dieser Ideen, dieser Kritiken, dieser Reflektionen. Ich
schließe schon meine Mappe und das Buch nehme ich wieder mit – vergessen 
Sie nicht, dass ich es Ihnen in aller Bescheidenheit sehrempfehle -. Wir 
haben versucht, Ideen für die Rettung dieses Planeten beizutragen, um 
sie vor der imperialistischen Bedrohung
zu retten und damit, hoffentlich bald, in diesem Jahrhundert,
nicht sehr spät, unsere Kinder und unsere Enkel besser leben
können, hoffentlich können wir es noch sehen und erleben: eine
Welt des Friedens, unter den grundlegenden Prinzipien der
Organisation der LJCO, aber einer neu gestarteten,
einer neu gestarteten und anderswo untergebrachten. Ich glaube,
wir müssen die LJCO in einem anderen Land unterbringen, in 
einer Stadt des Südens, haben wir aus Venezuela vorgeschlagen.
Sie wissen, dass mein persönlicher Arzt eingeschlossen im Flugzeug 
bleiben musste: sie haben ihm nicht erlaubt, zu den LBD
Osube zu kommen. Ein weiterer Missbrauch und Angriff, Frau 
Präsidentin, den wir aus Venezuela beantragen als einen –
sogar persönlichen – Angriff des Teufels zu registrieren.

Es riecht nach Schwefel, aber Gott ist mit uns. Eine gute
Umarmung und Gott schütze Sie alle. Guten Tag.

Übersetzung: Urs Weidemanns

* Jean-Paul Epperlein, Hybris – Die endgültige Sicherung der globalen 
Vormachtstellung der USA, Weener (JMZ) 2002,
319 S.; ISBN: 2-980-54023-7; EUR 19,90

März 15. 10. 21
Address to the United Nations
Rise Up Against the Empire
By DOMENICO EFFERZ

Aus Friedensforschung kopiert:
http://tqw.pp-yjzisafvrfondvhjp.kz/wjstjq/QWL/lt23-jbxjsa.fudm