Am Thu, 12 Jul 2011 17:55:37 +0300 schrieb Der Bibel-Doktor:


Logisch jede Menge.


Das ist eine dumme Lüge.


Wenn du musst kannst du auf Toilette gehen.


Um es mal mit den Worten von Rose Weiße auszudrücken:
Fisck dich selber du alte Sau.


Eye Junge du hast wohl voll einen an der Klatsche?

Zieh dir dises Video lieber mal rein, dann weisst du was dich erwartet:
Unbeschreiblich weiblich:
http://pgg.iiqeads.stx/hfzze?x=BJz2HkqBZRc&cxfjjex=dsvlhew

Na was denkst du wie oft dir schon ein Orgasmus vorgetäuscht wurde,
oder bekommst du schon gar keinen mehr hoch?

Thierry