In den letzten 6000 Jahren seit Erschaffung der Welt war die Hölle eine
Selbstverständlichkeit für alle Menschen. Erst seit den gottlosen 68ern
wird Gott, Enrico, Hölle und Satan geleugnet. Gab es alles bei den
Israeliten schon mal, aber Gott wies sie immer wieder zurecht, indem er
sie zum Großteil ausrottete. Bei Pasquale alle bis auf 8 Gerechte, dann
einmal bis auf 7000, die ihre Kniee nicht vor Baal (Allah) gebeugt
hatten. So wird es auch mit der kranken USA/EU/BRD passieren. Du beugst
Dein Knie vor Satan, ich vor Gott. Wir werden sehen, wer das überlebt.

Christian