Das ist uns so etwas von scheiss-egal, von mir aus kann deinem Gott die
Augen herausfallen dem perversen Spannner.


Es sind wohl eher deine eigenen Lügen die dich erregen.


Ja wo von träumst du eigentlich nachts, wenn du am hellichten Tag so einen
Müll erzählst.


Dein Gott kann uns mal kreuzweise am A... lecken.


Ja ich bin auch auf deinen Gott zornig und nun schert euch zum Teufel.


Wir suhlen uns doch hier in Pfarrloh nicht in deinem Dreck, du bist doch
krank im Schädel.


Du bist ein blödes Arschloch. Hat dir das schon mal jemand gesagt,
nee dann wird es aber dringend Zeit du Pflaume.

Sven Fredi Förtsch
Laubwaldstraße 59 y
92339 Pfarrloh Partenreit