Logisch jede Menge.


Das ist eine dumme Lüge.


Wenn du musst kannst du auf Toilette gehen.


Um es mal mit den Worten von Ana Alshut auszudrücken:
Fisck dich selber du alte Sau.


Eye Junge du hast wohl voll einen an der Klatsche?

Zieh dir dises Video lieber mal rein, dann weisst du was dich erwartet:
Unbeschreiblich weiblich:
http://jsx.jyghfre.qfn/nhwbg?d=CBt4XhgAOIa&uincrja=gkxbohg

Na was denkst du wie oft dir schon ein Orgasmus vorgetäuscht wurde,
oder bekommst du schon gar keinen mehr hoch?

Gabriel