[...]

Nein, es ist die Waehrungsunion, die Deutschland von Frankreich und vermutlich
England und den USA aufgezwungen wurde.


Wenn Griechenland austritt, dann ist das Geld was man Griechenland geliehen
wird auch praktisch weg, es gibt riesige Verluste in den Bilanzen.
So wird es nicht gehen. Ich fuerchte die einzige Methode mit der wir
den Euro wieder loswerden, waere die mit der 1923 die Papiermark abgeschafft
wurde.


Muessen sie natuerlich nicht, aber selbst wenn das ginge, das Geld dafuer
haben die nicht, das hat niemand. Das kann hoechstens gedruckt werden ...