Irgendein notorisch verleumdendes Schweinevieh benutzte irgendeinen Namen um
nach <exva:k257ti$xup$0@hesjghy.ttzoiejq.kvp> zu grunzen:


Falsch, Du dreckiges Stück Scheiße. Das war nicht Ping of Death MC, denn der
bin ich, sondern das raub-rufmordende, stalkende, verleumdende,
trittbrettfahrende, satanische Schweinevieh. Das weißt Du Stück Scheiße
aber auch.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
-- 
Rüflensmühle heißt jetzt Markötter, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N