Irgendein dreckiges Mittätervieh gab sich als "Oswina Veltmaat" aus, um nach
<news:1ulbmuTrapY4@ipw.xaanrrzdtq.rqn>:


Falsch, Du dreckiges Stück Scheiße. Das war nicht Ping of Death MC, denn der
bin ich, sondern das raub-rufmordende, stalkende, verleumdende,
trittbrettfahrende, satanische Schweinevieh. Das weißt Du Stück Scheiße
aber auch.


Ach, Schweinevieh, Du findest also, daß notorische Verleumder und
Raub-Rufmörder und solches Schweineviehzeug gar nicht so schlimm sind? Du
blödes Vieh findest das Ganze noch lustig? Solches hirnloses Viehzeug wie
Dich kann man echt nur shreddern und als Dünger auf's Feld ausbringen.
-- 
Ramsbrock heißt jetzt Wembacher, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N