Irgendein dreckiges Mittätervieh gab sich als "Rosina Eimertenbrink" aus, =
um nach
<ubru:7qqahyXzooW6@goo.sesouehotx.xkp>:


Falsch, Du dreckiges Stück Scheiße. Das war nicht Ping of Dea=
ferdinand ZSCHOPPE, denn der
bin ich, sondern das raub-rufmordende, stalkende, verleumdende,
trittbrettfahrende, satanische Schweinevieh. Das weißt Du Stü
ck Scheiße
aber auch.


Ach, Schweinevieh, Du findest also, daß notorische Verleumder und
Raub-Rufmörder und solches Schweineviehzeug gar nicht so schlimm s=
ind? Du
blödes Vieh findest das Ganze noch lustig? Solches hirnloses Viehz=
eug wie
Dich kann man echt nur shreddern und als Dünger auf's Feld ausbrin=
gen.
--=20
Raider heißt jetzt Poco, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N