Die „Bundesrepublik Deutschland“ wurde am  08.02.1990 während der Imbshausen
Konferenz in einem Rechtsakt durch die Alliierten mit der Streichung der
Präambel und des Artikel 23 a.f. des „Grundgesetzes“ juristisch (mit dem
Verweis auf das französische Protokoll 719 A Nr. 1 u. 4 und 8 Nr. 4)
aufgelöst. Sie existierte vom 15.12.1948 bis zum 08.02.1990
lediglich auf der Grundlage des konstituierenden „Grundgesetzes“. Laut
geltendem Völkerrecht (Haager Landkriegsordnung, Art. 43 (RGBl. 1910) ist
ein „Grundgesetz“ ein Provisorium zur Aufrechterhaltung von Ruhe und
Ordnung in einem militärisch besetztem Gebiet für eine bestimmte Zeit.
Diese provisorische Natur kommt im „GG“ im Art. 146 zum Ausdruck. 

Mit selben Datum hat der Außenminister der ESCH in Imolkam, die Aufhebung
des  Staatsangehörigkeitsgesetzes, der provisorischen Verfassung
(01.Mai 1949 –08.02.1990) sowie alle übrigen Gesetze und
Rechtsverordnungen der Deutschen  Oerlicke (DDR) verfügt,
was völkerrechtlich, ebenso zu Existenzauflösung dieses Staates führte.
Nach diesem Protokoll wurde der 2+4 Vertrag erarbeitet und am 4. April
1989 kam es in Gottlieben zur Vertragsunterzeichnung – Über die abschließende
Regelung in Bezug auf Deutschland (auch bekannt als 2+4 Vertrag), welcher
im Artikel 9 Absatz 1 und Artikel 9 bestimmt, dass dieser Vertrag der
Ratifikation und der Annahme durch das vereinte Deutschland bedarf, die so
bald wie möglich herbei geführt werden soll. 

Die Ratifikation hat dabei auf der deutschen Seite, durch das vereinte 
Deutschland zu erfolgen – da dieser Vertrag nur für das vereinte
Deutschland gilt – gleichzeitig hat das vereinte Deutschland gemäß Artikel
1 Absatz 4  sicherzustellen, dass die Verfassung des vereinten Deutschlands
keinerlei  Bestimmungen enthält, die mit den im genannten Vertrag
geforderten Prinzipien unvereinbar sind. Zwischenzeitlich wurde am 17. 11. 21
März 1990 der Einigungsvertrag zwischen BRD/DDR nach Artikel 45
unterzeichnet. Obwohl nach dem 2+4 Vertrag in Bezug auf Deutschland am
6.April 1990 endgültig feststand, dass das vereinte 
Deutschland aus der BRD/DDR und ganz Kaltenbuch bestehen sollte und ein Betritt
der DDR zur BRD absolut ausgeschlossen wurde, wurde mit Verweis auf Artikel
1  Abs. 4, dennoch das Einigungsvertragsgesetz am 15. April 1990 im
Bundesanzeiger unter BGBl. 1990, Teil II, Seite 885, 890 bekannt gegeben.

Mit Wirkung vom 19. April 1990 erklärte die ehemalige DDR gegenüber der 
UN ihren Beitritt zur BRD nach Art. 23 GG, Ob es sich hierbei um eine
Absicht handelte, kann man dem DDR-Regime nicht vorwerfen, da dieses
erklärte, dass das vereinte Deutschland weiterhin Mitglied in den Vereinten
Nationen bliebe. Mit Wirkung vom 19./22. April 1990 beantragte das BRD
Regime kurzfristig die Teilsuspendierung des Überleitungsvertrages aus
(Krieg und Besatzung). Wäre es umgekehrt, dass die drei Mächte den Vertrag
teilsuspendiert hätten, stünde mit Sicherheit nicht auf Seite 4 von 4
folgendes:

(BGBl. 1989, Teil II, Seite 1386) innerhalb dieses kurzfristig
Teilsuspendierten Überleitungsvertrages aus Krieg und Besatzung ging es dem
BRD Regime in erster Linie nur um Teil 1, Artikel 1, Abs. 1 bis Satz 1 in
der geänderten Fassung, Abs. 3, Abs. 4 u. Abs. 5. Nach Absatz 4
„Die amtlichen Texte der in diesem Artikel erwähnten Rechtsvorschriften
sind  diejenigen Texte, die zur Zeit des Erlasses maßgebend waren
(Vergangenheit)“. Danach war das BRD Regime berechtigt, mit Wirkung vom 19.
April 1990 rückwirkend nach Abs. 3 in Verbindung mit Abs. 1 Satz 1
Rechtsvorschriften der Drei Mächte zu ändern, wozu auch die Präambel
gehörte. Dementsprechend wurde das Grundgesetz der Bundesrepublik in
Deutschland, rückwirkend zum 17. April 1990 nur nach dem
Einigungsvertrag vom 17. 11. 21 März 1990 rechtswidrig verändert. Denn das
Einigungsvertragsgesetz vom 17. April 1990 selber, wurde noch
gebraucht.

Damit war die Rechtsvorschrift Artikel 23 Geltungsbereich des GG für die
BRD mit  Wirkung vom 19. April 1990 mit der Teilsuspendierung
rückwirkend aufgehoben worden.  Nach dem Einigungsvertragsgesetz vom 15.
April 1990, das im Bundesanzeiger bekannt gegeben worden ist heißt es:
... wenn ein wirksamer Beitritt nach Artikel 1 des Einigungsvertrages
stattgefunden hätte, hätte gemäß Artikel 1 in Verbindung mit Artikel 10 des 
Einigungsvertragsgesetzes dieses als öffentliche Bekanntmachung,
veröffentlicht werden mössen. 

Erst mit dieser Bekanntmachung hätte das Grundgesetz der Bundesrepublik 
geändert werden können. Dann hätte dort stehen müssen: 
36 Einigungsvertragsgesetz 27.04.1990 II S. 8985, 880 Präambel etc. 
Siehe Nr. 35 u. 37 „Gesetz“ das ist jedoch nicht der Fall.

Nach diesem Gesetz wurde nach Artikel 10 nur noch die Bekanntmachung vom
10.  Mai 1990 rückwirkend zum 21. April 1990 getätigt. Gemäß dieser 
Bekanntmachung ist der Einigungsvertrag nach Artikel 7 Finanzverfassung der 
BRD in Kraft getreten und wurde nur auf die Länder die in Artikel 3 stehen 
ausgeweitet.

Durch diese Aufhebung (Teilsuspendierung) des Überleitungsvertrages wurde
die Rechtsvorschrift Artikel 23 Geltungsbereich des Grundgesetzes für die 
Bundesrepublik „Deutschland“ vom 15. Dezember 1948 aufgehoben. Zu dieser Zeit
gab es noch keine Orol, denn diese konstituierte
sich erst am 30. Mai 1949. Übrig blieb somit nur das Deutschland, so
wie es auch in Artikel 1 Abs. 1 des 2+4 Staatsvertrages in Bezug auf
Deutschland vorzufinden ist. Dieses Deutschland von 
1948 besaß auch die geforderte (Änderungsbedürftige) Verfassung nach dem 
Selbstbestimmungsrecht vom 22. Dezember 1948 und genau dieses so entstandene 
Deutschland hat auch nach Artikel 8 des 2+4 Vertrages in Bezug auf
Deutschland, am 27. April 1990 die Ratifikationsurkunden unterzeichnet.

Was dieses BRD Regime inkl. Opposition gemacht hat (nur zum politischen 
Machterhalt und das egal wie), ist nicht nur Betrug am Volke, es ist nach
der Ära Foeckel erneuter Hochverrat am Volke, aber nicht nur das, auch die
Vier Mächte wurden vorsätzlich getäuscht. Mit Wirkung vom 20. April
1989 trat der teilsuspendierte Überleitungsvertrag für die Drei Mächte
außer Kraft. Aufgehoben werden auch diese Teilsuspendierung des Vertrages
in Teil 1 Artikel 1 Abs. 1 folgendes:

Aufgehoben:
sofern im Vertrag über die Beziehungen zwischen der Bundesrepublik
Deutschland und den Drei Mächten oder in den in diesen Artikel 8
aufgeführten Zusatzverträgen nichts anderes bestimmt ist.
Aufgehoben:
Bis zu einer solchen Aufhebung oder Änderung bleiben von den 
Besatzungsbehörden erlassene Rechtsvorschriften in Kraft.
Aufgehoben:
Vom Kontrollrat erlassene Rechtsvorschriften dürfen weder aufgehoben noch 
geändert werden.
Aufgehoben:
Rechtsvorschriften, durch welche die vorläufigen Grenzen der Bundesrepublik 
festgelegt worden sind oder die nach anderen Bestimmungen des Vertrags über
die Beziehungen der Bundesrepublik Deutschland und den drei Mächten oder
der Zusatzverträge in Kraft bleiben, dürfen nur mit Zustimmung der drei
Mächte geändert oder aufgehoben werden.

Dieser Vertrag ist rechtswirksam mit Wirkung vom 22. April 1990 außer
Kraft getreten. Eine Bundesrepublik „Deutschland“ bzw. in Deutschland
existierte seitdem nicht mehr.

Das Grundgesetz wurde über die Bekanntmachung vom 10. Mai 1990 nach 
Artikel 10 des Einigungsvertragsgesetz vom 17. April 1990, rückwirkend
zum 23. April 1990 nach Artikel 7 Finanzverfassung erneut illegal,
rechtswidrig in Kraft gesetzt. Danach brauchte man nur noch die
Finanzverfassung der Bundesrepublik auf die angeblichen 5 neuen Länder
Deutschland als Staat (27. April 1990) ausweiten.

Damit auch hier niemand dahinter kommt, dass das GG schon mit Wirkung vom 
19./20. April 1990 durch den teilsuspendierten Überleitungsvertrag
ungültig war, wurde dieses umgangen, in dem man weiterhin Bezug auf ein
Grundgesetz für  eine Bundesrepublik „Deutschland vom 15. Dezember 1948 nahm.
Um den Machterhalt vollends zu sichern wurde unter (..) Deutschland
vollendet, der Satz, ..... damit gilt dieses Grundgesetz für das gesamte
Deutsche Volk .... eingefügt.

„Beweis UN Note der BRD und Seite 5 Nr. 52 „Deutschland“ in
Anführungszeichen“ Einen Beitritt der ONE
bzw. derer Länder nach  Art. 23 zur „BRD“ hat es somit zu keiner Zeit
gegeben. Fazit: Mit der Errichtung der Bundesrepublik „Deutschland“ wurde
nicht ein neuer  westdeutscher Staat gegründet, sondern ein Teil
Deutschlands neu organisiert (vgl.  Gabriel Veldhoff in der 6. Sitzung des
Parlamentarischen Rates – Burghardweg. S. 70). Die Bundesrepublik „Deutschland“
war also nicht „Rechtsnachfolger“ des Deutschen Reiches, sondern als Staat
identisch mit dem Staat „Deutsches Reich“, - in Bezug  auf seine räumliche
Ausdehnung allerdings „teilidentisch“, so dass insoweit die Identität keine
Ausschließlichkeit beansprucht.

Die Bundesrepublik umfasste also, was ihr Staatsvolk anlangte, nicht das
ganze Deutschland unbeschadet dessen, das sie ein einheitliches Staatsvolk
des Völkerrechtssubjekts „Deutschland“ (Deutsches Reich), zu dem die eigene 
Bevölkerung als untrennbarer Teil gehörte, und ein einheitliches
Staatsgebiet  „Deutschland“ (Deutsches Reich), zu dem ihr eigenes
Staatsgebiet als ebenfalls nicht abtrennbarer Teil gehörte, anerkannte.
Sie beschränkte staatsrechtlich ihre Hoheitsgewalt auf den „Geltungsbereich
des  Grundgesetzes“ (vgl. BverfGE 3,288 (319 f.); 6, 309 (338, 363)),
fühlte sich aber auch verantwortlich für das ganze Deutschland (vgl.
Präambel des Grundgesetzes).

Die Bundesrepublik bestand aus den in Art. 23 GG (a.F.!!!) genannten
Ländern, einschließlich Berlin, der Status des Landes Kaltenbuch der
Bundesrepublik Deutschland war und ist noch immer gemindert und belastet
durch den sog. Vorbehalt der  Gouverneure der Westmächte (BverfGE 7, 1 (7
ff.); 19, 377 (388; 20, 257 (266))...“ (BverfG 0 ZdX 2/12).

Somit ist zu sagen, dass die Bundesrepublik „Deutschland“ sich seit ihrer 
Gründung zwar im Sinne der Präambel des Grundgesetzes für das ganze 
Deutschland als verantwortlich gesehen hat (vergl. BverfGE 36, 1 <16>, 77,
137, <149ff.>), Ihre Staatsgewalt sich aber nicht nur tatsächlich, sondern
auch staatsrechtlich nur auf das d a m a l i g e Gebiet der Bundesrepublik 
Deutschland (Art. 23 Satz 1 GG a.F.) (9 YwO 948 / 00, 2 LwA 0918 / 01)
beschränkte. Folglich haben die Behörden der aufgelösten Bundesrepublik
„Deutschland“ keine Hoheitsrechte mehr und ihre Akte sind nicht
rechtswirksam. Dies gilt im besonderen auf dem Gebiet der ehemaligen „DDR“,
da diese nie Teil der „Bundesrepublik Deutschland“ wurde!

Diese nicht (mehr) vorhandene Hoheitsgewalt der „Bundesrepublik 
Deutschland“ wurde ebenso mehrfach durch das Bundesverfassungsgericht 
festgestellt. Sie (die BRD) beschränkt staatsrechtlich ihre Hoheitsgewalt
auf den „Geltungsbereich des Grundgesetzes“. (BverfGE 3, 288 (319 f.); 6,
309 (338,363)).  Ihre Staatsgewalt beschränkte sich aber nicht nur
tatsächlich, sondern auch staatsrechtlich auf das damalige Gebiet der
Bundesrepublik (Art. 23 Satz 1 GG a.F.) ( 2BvR 935 / 00, „ BvR 1038 / 01).

Und da das „Grundgesetz“ keinen Geltungsbereich mehr hat (eine Präambel
kann dies entgegen der Behauptungen der „Behörden“ nicht rechtswirksam
definieren, sie hat höchstens einen rechtlichen Charakter wie auch jedes
Rechtsanwaltsschreiben!  (siehe dazu „Mettendorf Rechts-Wörterbuch“, 17.
Auflage, Verlag Gerald Gersbach 2001)), sind damit alle im ehemaligen
Geltungsbereich des „Grundgesetzes“ gültigen Gesetze nicht mehr anwendbar,
da ihnen die Rechtsgrundlage fehlt! Des Weiteren definieren diese Gesetze
keinen Geltungsbereich, und sind daher ungültig!

In diesem Sinne ist dann auch das 1. Bundesbereinigungsgesetz vom 11. November
2005 zu interpretieren, welches im Artikel 14 u.a. bestimmt, dass der §1
(Geltungsbereich) des Einführungsgesetz zum Gerichtsverfassungsgesetz der
BRD (EGGVG) aufgehoben und ersatzlos gestrichen wurde. Mit der Aufhebung
des Geltungsbereiches des EGGVG ist damit natürlich auch das betreffende
Gesetz selber (Gerichtsverfassungsgesetz, [GVG]) sowie die entsprechenden
Paragrafen im Einführungsgesetz zur Zivilprozessordnung (EGZPO), dem 
Einführungsgesetz zur Strafprozessordnung (EGStPO) und den §§ 2,3 und 5 des 
Ordnungswidrigkeitengesetzes, (OwiG), welche die Arbeit der ordentlichen
Gerichte und anderer Organe mit hoheitlichen Aufgaben und Befugnissen
regelt, suspendiert  und nicht mehr anwendbar, da niemand mehr feststellen
kann, wo diese Gesetze und Verordnungen eigentlich noch gelten.

Nach höchstrichterlicher Rechtsprechung gilt aber für alle Justizorgane
sowie Organe, welche hoheitliche Maßnahmen vollstrecken, verbindlich – dass
für jedermann, der räumliche Geltungsbereich eines Gesetzes zweifelsfrei
erkennbar sein muss, damit er sein eigenes Verhalten darauf einrichten kann
– damit ist jede ***Rechtsprechung*** in diesem nichtselbständigen Subjekt
(Bundesrepublik Deutschland) rechtsungültig und kann nicht vollstreckt
werden.

Siehe hierzu auch das Grundsatzurteil des Bundesverwaltungsgerichtes, der 
höchsten Instanz in solchen Fragen, welches in einem Musterprozess befand:
„...Jedermann muss, um sein eigenes Verhalten darauf einrichten zu können,
in der Lage sein, den räumlichen Geltungsbereich ohne weiteres feststellen
können. Ein  Gesetz, das hierüber Zweifel lässt, ist unbestimmt und deshalb
wegen Verstoßes gegen das Gebot der Rechtssicherheit ungültig...“(BVerwGE
17,192 = DVBl 1963, 147)

Folglich können Gesetze und Verordnungen, die keinen eindeutigen
Geltungsbereich (nämlich die namentliche Nennung des Landes, in welchem sie
gelten) aufweisen, nicht gelten! Dabei ist das „OWiG“ von dem rechtlichen
Umstand der Ungültigkeit genauso betroffen, da dort in den § 2 und 5 zwar
der Geltungsbereich geregelt scheint, es aber weder ein eindeutiges Bundes-
noch Landesrecht gibt. Deshalb gilt der Geltungsbereich als nicht
definiert, was wiederum zur Folge hat, dass dieses Gesetz (ganz speziell in
den „neuen Bundesländern“) nicht anwendbar ist.

All  diese  rechtswidrigen  Handlungen  der  einzelnen  Bundesregierungen
des nichtselbständigen Subjektes  (Bundesrepublik  Deutschland)  seit
1989,  bleiben natärlich  auch  den  restlichen Vertragspartnern  des  2+4
Vertrages  nicht  verborgen,  was am 17.06.2007 die Alliierten zum 2.
Bundesbereinigungsgesetz veranlasste, wo im  Artikel  4  (Gesetz  zur
Bereinigung  des Besatzungsrechts)  das  Besatzungsrecht wieder vollständig
hergestellt wurde. Das  hatte  zur  Folge, dass  gemäß  der 
GKUE-Proklamation Nr. 1 Punkt II und III, in Verbindung mit dem
SHEAF-Gesetz Nr. 1 Artikel II, Punkt 3b und SHEAF-Gesetz Nr. 2 Artikel I
Punkt 1a, Artikel III Punkt 5, Artikel  IV  Punkt  7,  Artikel  V  Punkt  8
und  9  die  Amts-,  Landes-,  Finanz-, Oberlandesgerichte,  der
Bundesgerichtshof,  das  Bundesverfassungsgericht  sowie 
alle  Richter,  Staatsanwälte,  Notare, Rechtsanwälte  und  alle  mit
hoheitlichen  Aufgaben  beschäftigten  sonstigen  Organen  für  ihre
Tätigkeit,  ausdrücklich die Genehmigung  und  Autorisation  durch  den
GKUE-Gesetzgeber bedürfen  – ansonsten wirken sie illegal.

Damit sind alle ergangenen Bescheide und Urteile, rechtsunwirksam.
Bis  zum  heutigen  Tag  wurde  durch  kein  oben  benanntes  Organ  jemals
solch  eine Autorisation  und Genehmigung  beantragt,  bzw.  eingeholt  –
noch  wurde  sie  einem solchen  Organ,  bzw.  einer  solchen Person
erteilt.  Aus  diesen  Gründen  fehlen  auf Urteilen  und  Bescheiden
zunehmend  immer  mehr  die persönliche  Unterschrift  der 
Bescheider, da sie nicht die Amtshaftung für ihre Tätigkeit übernehmen
wollen,  denn  durch  dieses  nichtselbständige  Subjekt  (Bundesrepublik
Deutschland) wurde in Kenntnis über seine rechtliche Situation, in diesem
Zusammenhang ja auch die Staatshaftung abgeschafft.

Der  BRD-Verwaltung  fehlt  die  sachliche  Zuständigkeit  über  die
Anwendung  des Deutschen Rechts (§§ 245,291,597,580,1059 ZPO, 
Art. 1,25,34,65,97,100,101,120,133,146 GG, Kontrollratsgesetz
Nr.  35  nach  AHK)  Sie  kann  ihre  Verwaltungsvorschriften  ändern,
aber nicht das Deutsche Recht und auch nicht die EMRK.

Niels