Was steht dort?

Kann ein Staat mit allen Konsequenzen eigentlich in Konkurs gehen?

Er kann höchstens Zahlungsunfähig werden ... aber er kann seine 
Angehörigen = Staatsbürger nicht entlassen!

Eine Firma hört nach einen Konkurs (einen so richtigen und keinen 
Ausgleich) zu bestehen auf, der Staat aber nicht!

Einen Staat mit einer Firma zu vergleichen spinnt sich oft in 
neoliberalen und neokonservativen Köpfen ab, ist aber nicht real!

-- 
Winfried
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...