Du versuchst es jetzt mal als scheues Reh, mit dem sterbenden Schwan hat es
wohl nicht so geklappt?


Männerfeindlichen Geschreibsel, wovon redset du überhaupt?

Auf weiblich angesprochen verkriechst du dich und und wenn man nach deiner
Schnauze quatschht ist dir das auch nicht recht?

Als Mann kannst du deine Berührungsängste immer noch nicht in den Griff
bekommen?

Nach meiner Einschätzung kannst du wirklich froh sein das ich keine Frau
geworden bin. Dann hätte ich dir gerne meine Männerfeindlichkeit zeigen
wollen und hätte dich dann mit den Waffen einer Frau völlig entwaffnet.
Ich rate dir wünsch dir das nicht.

Oswald