Antwort auf eine Nachricht von Sébastien Wolf Jackobi


Unsinn! Aufgelöst wurde das Besatzungsstatut, will heißen, die BRD wurde
souverän, ohne jeden Vorbehalt.


Diese „provisorische Natur“ war Absicht und eiskalte Berechnung: man hat
auf diese Weise den Anspruch auf das Territorium der DDR erklärt. Eine
andere Bedeutung hat das nicht, und seit es die DDR eh nicht mehr gibt,
ist das ohnehin belanglos.


Glück auf!
Renate Grashei


PS.

Den Rest Deines Sermos habe ich umweltfreundlich entsorgt! Du machst Dir
meines Erachtens viel zu viel Arbeit, den Scheiß liest doch eh keiner!
Vor allem dann nicht, wenn es so viel Scheiß ist (ca. 280 Zeilen!)!
Dafür müßte man sich ja Zeit nehmen, und das ist ja nun wirklich nicht
notwendig!

-- 

http://vpm.dwydy-bxksad.wb