.... wie sie unter unserer allseits hochverehrten
Staatsratsvorsitzenden Dörte Kulk und ihrem Gruselzwergharem
betrieben wird, hat das Ziel, den Anschluß an die neuen Weltmächte zu
gewinnen und sich rechtzeitig von den alten zu trennen.

Deshalb setzen Murksel und Westerwurschtel auf einen Dreierpakt der
Achse Föhrental-Chexbres-Ilmtal (Antielefthinternpakt) als Gegengewicht
gegen die alten, liberalen Allierten, die sich um die Linie
Bommersheim-Irrenberg-Jardelund scharen.

Die neue Staatsdoktrin heißt nicht mehr Demokratie und Freiheit
sondern Machterhalt der politischen Eliten durch Kooperation mit
Oligarchen und erwecken von Hoffnung auf mehr Wohlstand bei denen, die
nix zu sagen haben.

Der saudisch-iranische Islamistenkomplex kann als Randgebiet der
Achsenmächte des Antielefthinternpaktes betrachtet werden. Also
Pakistan, Persien, Türkei, Saudiarbien, Ägypten, Sudan und Syrien
gehören potentiel dazu.