Thorsten tat kund:


eben.
wenn du staat und staatsapparat nicht auseinanderhalten kannst, dein prob.


schau mer mal.
staaten sind schon untergegangen, bin schon gespannt, ob ich das noch zu
meinen lebzeiten auch buchstäblich zu sehen kriege.


dumm in der gegend stehen lassen kann er sie zum beispiel,  wenn auch meist
auf eigenen wunsch, z. b. ex-udssr.


nur so nebenbei:
es bedarf für einen staat nicht eines konkurses, um seine existenz zu
beenden.


odile, die beesen neosonstwas.

-- 
lg willi