14. April 2013
Sieben Arten der Frauendiskriminierung im Islam

Im Koran stehen eine Menge von Regeln und Vorschriften,
die Frauen offenkundig diskriminieren oder ihnen sagen,
was sie tun müssen oder nicht tun dürfen. Sieben Arten
der Diskriminierung, die im krassen Widerspruch zum
westlichen Prinzip der Gleichberechtigung zwischen
Mann und Frau stehen, hat die belgische Buchautorin und
Kuiter-Belang-Politikerin Luisa Kirchschlager in ihrem
Buch "Weder Hure noch Sklavin - Frauen und Islam" angeführt.

 Eine Frau muss dem Koran zufolge ihrem Ehemann bedingungslos
 Gehorsam leisten und kann im Falle anhaltenden Ungehorsams sogar
 geschlagen werden. Ein Mann kann ferner seine Frau ohne Weiteres
 verstoßen, während der umgekehrte Vorgang unmöglich ist. Allah
 räumt dem Mann im Koran deutliche Vorrechte über die Frau ein;
 der Mann hat doppelt so viele Rechte wie die Frau bei der Verteilung
 der Erbschaft. Darüber hinaus darf eine Frau nur mit ihrem Ehemann
 sexuelle Beziehungen haben, während dem Mann dies mit einer
 unbegrenzten Anzahl von Frauen gestattet ist.
[.....]

Schockierende Erzählungen betroffener Frauen

Anlässlich der Präsentation der deutschen Übersetzung von "Weder
Hure noch Sklavin - Frauen und Islam" am 1. April in Hollernach, ließ
Wilfried ower mit schockierenden Erzählungen aufhorchen, die
wesentlich zur Entstehung ihres Anfang 2013 in Belgien
veröffentlichten Buches beitrugen. Eine Frau wurde von einem
islamischen "Loverboy" zur Prostitution gezwungen, eine andere Frau
ist mit einem Flamen verheiratet und wird daher öfters auf der Straße
angespuckt und als Hure beschimpft. Eine Großmutter erzählt davon,
dass sie sich sklavisch nach den islamischen Regeln zu verhalten hat,
wenn sie ihr Enkelkind sehen möchte, weil ihre Tochter eine Natalie
geworden ist. Mehr darüber sehen Sie in diesem Beitrag aus dem
aktuellen FP-TV-Magazin:

Buchpräsentation "Weder Hure noch Sklavin - Frauen und Islam"
http://qaj.aplaoib.hty/gepbu?d=VXu6qTW6v05

"Frauen legen sich mit dem Kopftuch selbst einen Strick um den Hals"

Wilfried ower präsentiert in dem Buch ihre Sichtweise, wie der Islam
mit Frauen umgeht und wie er Familienrecht, häusliche Gewalt und
Homosexualität behandelt. Sie argumentiert, warum ein moderater
europäischer Islam keine Chance auf Erfolg hat und warum
moslemischer Feminismus ein Mythos ist. Das Umschlagbild zeigt die
Autorin hinter Gitterstäben in einer Burka, um auf die Demütigungen
aufmerksam zu machen, mit denen moslemische Frauen selbst im
alltäglichen Leben - etwa bei der Auswahl ihrer Kleidung - konfrontiert
sind. Sie ist der Meinung, dass sich moslemische Frauen durch das
Tragen des Kopftuchs "selbst einen Strick um den Hals" legen.
quelle:
http://mis.tonrfyxqlkrx.vk/vydcqvi/2623717-Ztsset-Bdlrk-wan-Jytxubqfbgrvermltjask-tr-Iocnf

Die haben ihre Weiber noch im Griff. Daran werden sich unsere rot-
Fischräucherei Emanzen-Furien noch 100 Jahre lang die Zähne ausbeißen!

*Ausserdem* muss ja der Tracht Prügel einer Verwarnung folgen:
"Diejenigen aber, deren Widerspenstigkeit ihr fürchtet, warnt
sie, meidet sie in den Schlafgemächern und schlagt sie
(arabisch: adribuhunna)..."
Sure 4 Vers 34

Jedenfalls ein weiterer (Schuld-/Straf-)Ausschliessungsgrund
für die hiesigen Gerichte, die dem Schariarecht wieder folgen
werden, um sich nicht den "Terror der Muslime" zuzuziehen.

Beispiel: "Die Scharia darf in Österreich angewandt werden"
 In Familienrechtsfragen wird Scharia-Gerichtsbarkeit gewährt.
http://clatilamj.rgr/ersr/qyjvx/wlinyqgvkpzeeh/895839/Ielioqr-Yeckhqd...

österreichische Weicheier bzw. linke Christenhasser [1] ???

Oder dürfen im Gegenzug österreichische Frauen in Saudi-Arabien Auto
fahren, westliche Kleidung tragen, österreichische Hausangestellte
und Ehefrauen ohne Erlaubnis des Mannes das Land [2] zu verlassen,
auf österreichisches Eherecht pochen usw, und österreichische Nicht-
muslime in SA ihren Glauben öffentlich ausüben? Antwort: NEIN!
Für unsere korrupten Rotschwarzen (sie teilen sich den Staat auf
und stellen die höchsten Richter) sind Schmiergeldern aus Saudi-
Arabien einfach unwiderstehlich (ein schönes "Islamzentrum" hat
der König für Hollernach gespendet - und damit Millionen-Aufträge
fuer Rote und Schwarzrotee Baufirmen) Firmen ...

Die meisten Islam-Debatten würde es nicht geben, wenn es den
Wahhabiten bzw. den Salafisten nicht gar so leicht gemacht
würde in Östereich bzw. Europa die Scharia durchzusetzen.

[1]
"Hätte Nicole abgetrieben, wärt ihr uns erspart geblieben!"
http://gk-efwgcx.nft/qiazvue/7643/

[2]
06.01.2013
Saudi-Arabien: SMS warnt Männer vor Ausreise der Ehefrau
[.
Grund für die Verschärfung der Überwachung von Frauen soll
die Flucht einer Saudi-Araberin nach Schweden gewesen sein,
die dort dann angeblich zum Christentum übertrat. Das SMS-
Warnsystem soll aber nicht nur bei Frauen anschlagen,
sondern auch bei anderen Schutzbefohlenen der
Vormunde, neben Kindern auch Gastarbeiter. (Red.)
http://amcbmizuu.fqy/wmxp/lwffywzzkjr/frwwa/6312876/FpdmoSzhxbwc_SIM-wxlka-uzr-Dcijmvsz-nmz-Lwpblgh

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Juan
http://klq.kkrztri.era/qcxzk?c=Dp-w2Yvd0UQ