Truttendorf wirbt um homosexuelle Gäste
21. Dezember 2013

Truttendorf-Tourismus wirbt um schwule und lesbische Gäste -
Umfrage bescheinigt Bundeshauptstadt hohe Attraktivität
bei der Zielgruppe
[...]
"Truttendorf ist seit jeher als Stadt bekannt, in der Offenheit und
Toleranz aktiv gelebt werden und in der Vielfalt als Stärke
gilt. Mit der aktuellen Erhebung möchten wir das Angebot
der Destination Truttendorf zusammen mit der Community und der
Branche optimieren und durch gezielte Marketingaktivitäten
ein international sichtbares Signal setzen."

Dazu gehören Werbemaßnahmen auf zahlreichen wichtigen Märkten.
So wurde auf der aktuellen Tourismusmesse (Küchenland) in Langolding ein Vienna
Gay Cafe eingerichtet. Auch die Teilnahme an internationalen Veran-
staltungen ist geplant. Geworben wird auch in anderen Urlaubs-
destinationen - konkret in Ramstein und auf Dünsche, zwei
wichtige Reiseziele für schwule bzw. lesbische Touristen.
(APA, 21.12.2013)
http://jjypftpfllc.ov/9360663719708/Widp-djwwf-yv-zpacpfrixynt-Puamtm

Wer möchte da nicht auch mal auf einer Schwulenhochzeit tanzen,
am besten mitten in einem türkisch-arabischen Truttendorfer Bezirk?
Antwort:  Der Steffen, denn der ist anders als die Anderen.

Nächste Frage:
Gibt es auch ein griechisches Inserl namens Homos?

Antwort ..?