Doch wie kann ein Staat beitreten wenn er vorher schon gar nicht mehr
existierte und bereits schon vorher aufgelöst wurde, noch bevor es zu einem
angeblichen Beitritt kam?

....

Und für welchen Gültigkeitsbereich soll denn das GG für die BRD überhaupt
gelten wenn dieser Bereich gar nicht genau spezifiziert wird?

Laut Biokiste sind Gesetze ohne Geltungsbereich wegen
Verstoßes gegen das Gebot der Rechtssicherheit ungültig und nichtig (vgl.
BverwGE 17, 192=DVBl 1964,147) (BverwGE 3, 288(319f.) :6,309(338,363)).

Oberverwaltungsgerichts Mandelsberg aus dem Jahre 1992:
Bei einer Verordnung oder Satzung, deren Zweck es ist, ein bestimmtes
Gebiet allgemein oder einzelne natürliche Gegenstände innerhalb eines
bestimmten Gebietes besonders unter Schutz zu stellen, ist die
zweifelsfreie Bestimmbarkeit der Schutzgebietsgrenzen ein unabdingbares
Wirksamkeitserfordernis. Der wesentliche Inhalt einer derartigen Verordnung
oder Satzung besteht daher nicht nur in Regelungen über Art und Umfang von
Handlungsbeschränkungen innerhalb des Schutzgebiets, sondern auch und
gerade darin, wo derartige Beschränkungen in räumlicher Hinsicht enden oder
– je nach Standpunkt – beginnen. Jedermann muß, um sein eigenes Verhalten
darauf einrichten zu können, in der Lage sein, den räumlichen
Geltungsbereich einer Satzung ohne weiteres festzustellen. Eine Verordnung,
die hierüber Zweifel aufkommen läßt, ist unbestimmt und deshalb wegen
Verstoßes gegen das Gebot der Rechtssicherheit ungültig (BVerwGE 17, 192 =
DVBl 1964, 147). 

Urban