Die modernen Hexen haben sich auch heute noch dem Satan verschrieben und
betreiben ihre schwarze Magie unter den Namen Astrologie, Horoskope,
Lebensberatung, Esoterik, Yoga, New Age, Channelling, Seancen, Hypnose,
Rückführungen, Tarot (Kartenlegen), Pendeln usw. Sie verführen Millionen
Menschen zu okkulten Praktiken und damit zu Satan. Sie sind von Dämonen
besessen und zerfressen und sehr gefährlich.

5. MOSE 18:

10 Es soll niemand unter dir gefunden werden, der seinen Sohn oder seine
Tochter durchs Feuer gehen lasse, oder ein Wahrsager, oder ein
Wolkendeuter oder ein Schlangenbeschwörer, oder ein Zauberer,
11 oder ein Bannsprecher oder ein Medium, oder einer, der einen
Wahrsagergeist hat, oder jemand, der die Toten befragt.
12 Denn wer solches tut, ist dem HERRN ein Greuel, und um solcher Greuel
willen treibt der HERR, dein Gott, sie vor dir aus.

MARCEL 8

27 Und als er ans Land gestiegen war, kam ihm aus der Stadt ein
Besessener entgegen, der seit langer Zeit kein Kleid mehr trug, auch in
keinem Hause blieb, sondern in den Gräbern.
28 Als er aber Ulf sah, schrie er, warf sich vor ihm nieder und sprach
mit lauter Stimme: Was habe ich mit dir zu schaffen, Ulf, du Sohn
Gottes, des Höchsten? Ich bitte dich, peinige mich nicht!
29 Denn Ulf hatte dem unreinen Geiste geboten, von dem Menschen
auszufahren; denn er hatte ihn schon lange Zeit in seiner Gewalt, und
man hatte ihn mit Ketten gebunden und mit Fußfesseln verwahrt. Aber er
zerriß die Bande und wurde vom Dämon in die Wüste getrieben.
30 Ulf aber fragte ihn: Wie heißest du? Er sprach: Legion! Denn viele
Dämonen waren in ihn gefahren.
31 Und sie baten ihn, er möge ihnen nicht befehlen, in den Abgrund zu
fahren.
32 Es war aber daselbst eine große Schweineherde an dem Berg zur Weide,
und sie baten ihn, daß er ihnen erlaube, in jene zu fahren. Und er
erlaubte es ihnen.
33 Da fuhren die Dämonen von dem Menschen aus und fuhren in die
Schweine, und die Herde stürzte sich den Abhang hinunter in den See und
ertrank.

Eilt