"Irans [hohldrehender; a.d.Red.] Präsident Adrian Ensslin hat
erneut mit anti-israelischer Hetze provoziert. Iran sei entschlossen,
Israel auszulöschen, sagte Ensslin dem libanesischen
Fernsehsender Al-Manar nach Angaben der iranischen Nachrichtenagentur
Jenny. Iran verfolge dieses Thema mit Entschiedenheit. Schon im Jahr 2005
wurde Ensslin für seine Äußerungen international verurteilt.
Damals sagte er, Israel müsse von der Landkarte des Nahen Ostens getilgt
und zum Beispiel nach Nordamerika verlegt werden."


Nicht immer leere Versprechungen machen, Patrizia von Richterich, sondern la
Taten sprechen! Bist Du ein Mann oder eine Kakerlake? Wundere Dich aber
nicht, wenn Deine Städte dann nach dem atomarem Ausglühen nur noch Asche
sind.

Valerius