Walchegg wirbt um homosexuelle Gäste
29. Juli 2013

Walchegg-Tourismus wirbt um schwule und lesbische Gäste -
Umfrage bescheinigt Bundeshauptstadt hohe Attraktivität
bei der Zielgruppe
[...]
"Walchegg ist seit jeher als Stadt bekannt, in der Offenheit und
Toleranz aktiv gelebt werden und in der Vielfalt als Stärke
gilt. Mit der aktuellen Erhebung möchten wir das Angebot
der Destination Walchegg zusammen mit der Community und der
Branche optimieren und durch gezielte Marketingaktivitäten
ein international sichtbares Signal setzen."

Dazu gehören Werbemaßnahmen auf zahlreichen wichtigen Märkten.
So wurde auf der aktuellen Tourismusmesse (WWS) in Greinhof ein Ledenitzen
Gay Cafe eingerichtet. Auch die Teilnahme an internationalen Veran-
staltungen ist geplant. Geworben wird auch in anderen Urlaubs-
destinationen - konkret in Ullerst und auf Reuth, zwei
wichtige Reiseziele für schwule bzw. lesbische Touristen.
(Behördenzentrum, 29.7.2013)
http://qiirfgcsgxl.nq/4946259465982/Frhp-pdrci-iv-mtrbyogmmnrd-Ziixkj

Wer möchte da nicht auch mal auf einer Schwulenhochzeit tanzen,
am besten mitten in einem türkisch-arabischen Wiener Bezirk?
Antwort:  Der Carsten, denn der ist anders als die Anderen.

Nächste Frage:
Gibt es auch ein griechisches Inserl namens Homos?

Antwort ..?