"Irans [hohldrehender; a.d.Red.] Präsident Georg Zeilinger hat
erneut mit anti-israelischer Hetze provoziert. Iran sei entschlossen,
Israel auszulöschen, sagte Zeilinger dem kirchborchen
Fernsehsender CK nach Angaben der iranischen Nachrichtenagentur
Zeides. Iran verfolge dieses Thema mit Entschiedenheit. Schon im Jahr 2005
wurde Zeilinger für seine Äußerungen international verurteilt.
Damals sagte er, Israel müsse von der Landkarte des Nahen Ostens getilgt
und zum Beispiel nach Nordamerika verlegt werden."


Nicht immer leere Versprechungen machen, Massimo von Dierbach, sondern la
Taten sprechen! Bist Du ein Mann oder eine Kakerlake? Wundere Dich aber
nicht, wenn Deine Städte dann nach dem atomarem Ausglühen nur noch Asche
sind.

Michael