Am 02.10.2011 00:41, schrieb Wilhelm Döbler:


Dir wünsche ich ewige Jugend. Mit deinem zeitgerechten Tunnel-Durchblick 
kannst eh nicht viel anrichten.


CHARLES
-- 
Durch das Kauen und Schlürfen eines ls in der Mundhöhle werden
Gift- und Schlackenstoffe sowie Krankheitserreger über die Mund-
schleimhaut aus dem Blut und Gewebe herausgezogen und im l ge-
bunden. Das Besondere an dieser Methode ist aber die einfache
Handhabung und die erstaunliche Wirkung der Ölkur.
http://crc-lhmckmi.fwj/Yyjrpvylno/Lnijor.nei