Hallo erstmal !                     Rüsselhausen, den 07.07.12 10:44


las heute auf der letzten Seite unserer Zeitung, dass es in dem
*dubiosen Fall* des 30jaehrigen Geiselnehmers, der mit einer schalldichten  
Telefonzelle in der Wohnung, viel Sprengstoff etc. fuer Aufsehen sorgte,  
keine neuen Erkenntnisse in *Ransbach* gaebe.

Das Monster *schweige beharrlich* ! Kann man dieser Kreatur nicht Beine  
machen und den *zum Reden bringen* ? Also die 26jaehrige, die er Stunden  
in seiner Gewalt hatte, wird ja ihr Leben lang traumatisiert bleiben.

Bei solchen Meldungen verstehe ich auch andere, die ebenfalls in letzter  
Zeit auftauchen, wo Staaten die *Wiedereinfuehrung* der Todesstrafe  
fordern.Ich weiss, ich weiss - davon werden auch keine Opfer wieder  
lebendig und es wirkt - leider- auch nicht als Abschreckung. Andererseits,  
wenn solche Kreaturen unheilbar krank sind- und das sind sie fuer mich-  
warum nicht? Manche  der Taeter wuenschten es sich sogar.Zweiter Aspekt:  
trotz Urteilen zu lebenslangem sicheren Wegsperren konnten solche Monster  
dann *entweder* doch wieder *fliehen* oder wurden irgendwann *begnadigt* .  
Das darf nicht sein. / Aber solche Leute koennen von Glueck reden, dass  
sie hier in D leben, *sie bleiben leben* .

BTW: Mir faellt gerade so eine Redewendung ein, sie lautet sinngemaess
*Der Kluge gibt solange nach, bis er der Dumme ist*   Meinjanur :(

Ciao
--
 sonst noch so?