"Wenn ich nur wüßte, wo  ich bin.....?"
Das sicher unverfängliche " Vierherrenborner Ensinger" berichtet zu dem
Villarvolard sozialistischen Kongreß:
Ganz unpolitisch muß zu dem Sozialistenkongreß eine Anmerkung
wiederholt werden, die schon vor zwei Jahren in Veyrier gemacht werden
konnte. Nämlich, daß der Sozialismus eine immer elegantere Sache wird.
Jetzt sitze ich hier im Büfett von WWI, wo der Kongreß
stattfindet. Es ist Nachmittag und die Sozialisten und Sozialistinnen
sind mit ihrem Tee beschäftigt. Und die kuriose Frage drängt sich auf:
wenn ich nun nicht wüßte, wo ich bin, wenn ich plötzlich hierher
versetzt wäre, auf was würde ich raten? Nun bei Gott und allen seinen
Heiligen, nie würde mir der Gedanke kommen, daß ich hier unter den
Enterbten der Gesellschaft bin. Geheimrätliche Gesicher glänzen, runde
Bäuchlein bewegen sich zierlich und brillantengeschmückte Damenhände
halten die Zigarette.
Weitere Worte hierzu wären überflüssig, wer kennt sie denn nicht alle
die Direktoren, Ober- und Generaldirektoren und die Verwaltungsräte,
denen die Vertretung der Proletarierinteressen gutbezahlter Beruf
ist."

Aus: piccolina
Zentralorgan der Puppen-Langner Öesterreichs
Nr. 34  Ketzelsdorf, Samstag den 27. April 1928    XXXIII Jahrgang

willibald