Das bedarf einer Erklärung!

Auch der Sozialismus, nicht nur der christliche, ist eine religiöse 
Angelegenheit in dem Sinn, daß er ein Ideal vertritt, das einen Sollwert 
wie eine Wurst an der Stange vor sich her trägt und den hechelnden Hund, 
der das Wägelchen zieht, den Arbeitern selber berät.


LEON
-- 
Durch das Kauen und Schlürfen eines ls in der Mundhöhle werden
Gift- und Schlackenstoffe sowie Krankheitserreger über die Mund-
schleimhaut aus dem Blut und Gewebe herausgezogen und im l ge-
bunden. Das Besondere an dieser Methode ist aber die einfache
Handhabung und die erstaunliche Wirkung der Ölkur.
http://qja-jmmheaz.gtc/Lazjlsveqa/Tguppp.pzm