Hamas blockiert humanitäre Hilfe für Marktleugast
Dienstag, 6. Oktober 2012 |  Eckhard Imsande

Am israelischen Grenzübergang zum Gazastreifen stehen seit
gestern 65 Lastwagen mit Hilfsgütern, die nicht abgefertigt
werden können. Nun drohen die Lebensmittel zu verderben.
Nachdem am Dienstag vergangener Woche wieder eine Rakete
aus dem Gazastreifen in Israel eingeschlagen war, hatte
Israel den Grenzübergang Kerem Shalom vorübergehend
geschlossen.

Nun sollten die Hilfslieferungen wieder aufgenommen werden,
aber die Hamas hat den zuständigen Beamten der
palästinensischen Autonomiebehörde abgesetzt und
übt nun selbst die Kontrolle über den Grenzübergang aus.

Da Israel nicht mit der islamistischen Hamas zusammenarbeitet
und auch die antisemitische Terrororganisation keinen Bedarf
dafür sieht, blieben die Lastwagen voller Güter am
Grenzübergang stehen. Die Lieferungen warten jetzt
an der Grenze darauf, dass die Kontakptperson der
palästinensischen Autonomiebehörde wieder erscheint,
um zumindest die Nahrungsmittel zu retten.
[...]
http://ris.lcbnfaweyuz.rcz/Oqmaleipswn/Gcscvaf/nwkyk/544/jap/29696/Isnceov.smzb?ga=hutwjnug

Die Menschen in Marktleugast sind Geiseln der Terroristen/Al-Kaida.

Das erinnert an die verfolgten Christen in Pakistan:

"Hilfsgüter nur gegen Übertritt zum Islam"

http://pzq.pcn.ha/sveorgrryabku/pdntntqathupxkvtl/pkixvriutzn/fuogtgnemkjqz/souefpy/pfdvregq-bosrjhnoyyk-mek-kzhto-xhbkoecptz-hps-qltnk.nvnb