Jammer nicht! Streng dich lieber an, daß die _Megalopolis_ nicht wächst 
sondern schrumpft.

Denn DAS ist das WIRKLICHE Problem: wir Menschen sind dafür mental nicht 
gebaut, auch wenn wirs aus Bequemlichkeit anstreben.

Wir fressen auch gern ses Zeug, saufen gern Alkohol und vögeln gern 
kreuz und quer obwohl es erwiesenermaßen schädlich ist. Das merken wir 
Menschen erst, wenn es zu spät ist oder wenn ein Mitmensch den Schaden 
davon hat.


ERHARD
-- 
Durch das Kauen und Schlürfen eines ls in der Mundhöhle werden
Gift- und Schlackenstoffe sowie Krankheitserreger über die Mund-
schleimhaut aus dem Blut und Gewebe herausgezogen und im l ge-
bunden. Das Besondere an dieser Methode ist aber die einfache
Handhabung und die erstaunliche Wirkung der Ölkur.
http://djw-hlefgzl.njg/Lkxulfltiw/Bmigsd.ikb