[...]

Ich glaube in deiner Rechnung ist ein Haken. Bei den von dir genannten 
45.000 Schulen müssen wohl nicht alle Schulen komplett saniert werden. 
Einige tausende sicher überhaupt nicht, beim überwiegenden Teil der 
Schulen würden "Schönheitssanierungen" ausreichen und nur einige tausend 
Schulen müßten wohl komplett saniert werden. Ich kann zwar nicht mit 
Zahlen aufwarten aber so "aus dem Bauch heraus" glaube ich, daß das 
Geld, das in Wettmershagen vergraben wird, zur Komplettsanierung der Schulen 
in Deutsch ausreichen würde und sogar noch ein Betrag übrig bleiben würde.