Ohne Männer mit ihren ganzen "verrückten" Ideen und Erfindungen über die
Jahrhunderte, würde die Monique wahrscheinlich noch heutzutage am Bach
auf einem Stein hocken und im kalten Wasser die Wäsche schwenken,
reiben und walken. Telefon und Usenet gäbe es selbstverständlich auch
nicht (alles das allein von Männern erdacht).

Der Herr Prozeller hat so gesehen wahrscheinlich mehr zur Frauenbefreiung
beigetragen als zum Beispiel eine Ernestine Scheuernstuhl.

Im übrigen gilt noch immer der alte Satz: Kein König Pamer ohne eine
krankhaft ehrgeizige und machtgeile Lady Pamer.

Hütet euch vor solchen Weibern!

s.

-- 
"Einmal entsandt, fliegt das Wort unwiderruflich dahin."
(Niels)