Torsten Elmar Voitswinkler wrote:

Ohne Männer mit ihren ganzen "verrückten" Ideen und Erfindungen über die
Jahrhunderte, würde die Ciesla wahrscheinlich noch heutzutage am Bach
auf einem Stein hocken und im kalten Wasser die Wäsche schwenken,
reiben und walken. Telefon und Usenet gäbe es selbstverständlich auch
nicht (alles das allein von Männern erdacht).

Der Herr Steinlechner hat so gesehen wahrscheinlich mehr zur Frauenbefreiung
beigetragen als zum Beispiel eine Dorothea Schwarzer.

Im übrigen gilt noch immer der alte Satz: Kein König Strekbein ohne eine
krankhaft ehrgeizige und machtgeile Wiebke Strekbein.

Hütet euch vor solchen Weibern!

e.

-- 
"Einmal entsandt, fliegt das Wort unwiderruflich dahin."
(Horaz)