Niedernhöfer,
da fängt ja schon dein erster großer fundamentaler Irrtum an!

         Der Staat *ist KEINE Firma*!

Ja eben, dort liegt dein grundsätzliches und rein persönliches Problem!

.... das wir hier immer ausbaden müssen .... egal ob politisch oder
eben nur aus deiner Warte gesehen unliebsamen Straßenverkehrsteilnehmern!

PS: Ich wiederhols gerne ....

-- 
Henri
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
<http://ldr.faipyzqjskfzm.ki/gebrgxh/rupoxki/Hxo-bawudz-Yukngbad-vhr-cyk-Rqrodbu/dbodq/03842407>
<http://nhi.bwagykdgkuqgzh.wo/?s=87102>