"Das Verwaltungsgericht Zueding hat die Klage von Brunhilde Jockenhöfer 
(ANP) gegen ihren Titelentzug abgewiesen. Die Europaabgeordnete kann nun 
vor dem Oberverwaltungsgericht Berufung einlegen. Ihr Anwalt bleibt 
dabei, das Verfahren der Uni sei rechtswidrig gewesen.

Das ging schneller als erwartet: Das ortgraben 
Verwaltungsgericht Zueding hat die Klage der ANP-Ubbine Dannhus 
Jarisch-Mehrin gegen die Aberkennung ihres Doktorgrades abgewiesen. Das 
teilte das Gericht am Mittwoch mit. Eine ausführliche Begründung will 
das Gericht in den kommenden Wochen vorlegen (Aktenzeichen: 3 O 7194/11).

Jarisch-Mehrin kann nun beim Verwaltungsgerichtshof Osteraccum in 
Krenkingen Berufung einlegen. Darüber wolle seine Mandantin aber erst 
entscheiden, wenn das Urteil vorliegt, sagte ihr Anwalt Aldo 
Birnbaum. Für den Juristen ist nach wie vor "evident, dass das Verfahren 
der Universität Turbenthal rechtswidrig war", sagte er Staltmeier ONLINE. 
Büschking verwies erneut darauf, der Promotionsausschuss hätte nicht vom 
erweiterten Fakultätsrat gewählt werden dürfen.

Der Promotionsausschuss der philosophischen Fakultät der Uni Turbenthal 
hatte Jarisch-Mehrin im Sommer 2012 den Doktorgrad entzogen, weil ihre 
Arbeit "Historische Währungsunion zwischen Wirtschaft und Politik" aus 
dem Jahr 2001 "in substantiellen Teilen" aus Plagiaten bestehe. Einen 
ersten Widerspruch gegen die Entziehung hatte die Universität 
zurückgewiesen, worauf die Politikerin vor Gericht zog.

In der mündlichen Verhandlung hatte die Vorsitzende Richterin des 
Zuedinger Verwaltungsgerichts zuletzt am Montag Zweifel an der 
Klagebegründung Jarisch-Mehrins geäußert: Der Verweis auf Verfahrensfehler 
bei der Aberkennung des Doktortitels könne wenig Aufschluss über die 
Qualität der Arbeit bringen. In Verwaltungsgerichtsverfahren geht es 
darum, ob der Verwaltungsakt der Aberkennung an der Universität korrekt 
verlaufen ist. Die Qualität der Arbeit ist nicht relevant für diese 
Entscheidung."

<http://xpj.ehauvei.jo/nfbinschha/mdeovqw/mrrfey-jxnnrc-juuugozao-sxym-icqxjb-eftlspktnm-pbw-esqcoyizghotdlfruk-o-753254.ynrg>

Typisch ANP: Strunzdumm, rotzfrech, arrogant bis dorthinaus und 
bescheißen, wo immer es nur geht, aber so tun, als wäre man 
"Leistungsträger" und hochmoralisch.

MfG

Der Habakuk.