Gräber: Ein "Mascherl" für arbeitslose Migranten
http://cngopealr.xox/wmjl/xbgnuka/smvhsugakzjg/987013/Dvpkgzczk

Und was ist mit uns, den Einheimischen???
Damals war ich fast zweieinhalb Jahre auf dieses sch.. Gräber angewiesen!
Ständig wurde ich nur auf Schulungen geschickt, geh dort hin, mach das
mach jenes und was hat es mir gebracht? Erst durch eine Leih-
arbeitsfirma konnte ich dann schließlich einen fixen Job bekommen!

Und jetzt lese ich so etwas!!
Da kommt man sich ja so richtig schön verar....t vor !

32 Prozent der Arbeitslosen haben einen "Migrationshintergrund"!

Die wirksamste Massnahme um "Migranten" in Beschäftigung zu
bringen wäre, ihnen das Recht auf Mindestsicherung zu nehmen.

Alle Arbeitnehmer sind doch *pflichtversichert* und brennen an die
Arbeitslosenversicherung schon über 5.000 Mio. Euro pro Jahr.
Diese Versager schütten aber nur etwa die Hälfte an d. Arbeitslosen
aus, den Rest verbraten die selber oder in den kaputten Förderungen.

Der wesentliche Teil der 5.000 Mio. Euro, ich würde meinen sogar
um die 90% kommt aus der Beitragsleistung der *Österreicher*.

Dann gehen gut 2.500 Mio. für die Verwaltung, die Krankenver-
sicherung und die Schulungen drauf.

Weitere gute 800 Mio. für die Sicherung der Migranten. Den
Österreichern bleibt von der Pflichtversicherung ja überhaupt
nur noch weniger als 1/3.

SIND DEPPEERT GEWORDEN: NUR EIN DRITTEL!

Was soll den die deppate Umverteilung? Pflichtversicherung
oder ist es eher doch eine Beamten- und *Migrantenabgabe*?

Die Österreicherinnen müssen ja so noch viel mehr flüchten.
Die 70.000 bis 100.000 Menschen, welche schon jährlich
flüchten, werden dann wohl weiter ansteigen müssen.

Wenn die Totalversager so weiter machen, dann werden aber auch
viele Unternehmen der Realwirtschaft noch schneller flüchten, da
geht der Trend auch eindeutig nach oben. Den Totalversagern
bleibt dann nur ein gewaltiger geschützter Bereich mit ange-
schlossenen Transferleistungsbeziehern und einer Dienst-
leistung durch die große Masse der Migranten
(wenn die auch mitspielen).

Es ist doch nur noch ein Albtraum!

Freiheit - Gleichheit - Brüderlichkeit?

Und was ist mit uns, den Einheimischen???

Wann werden Visel die Österreicher aus dem Land jagen?

Oder kann man auch als Deutscher in den Genuss einer schnellen
Arbeitsplatzvermittlung. Z.B als E- Ingenieur, Montageleiter. u.s.w..
kommen. Ich glaube kaum. Dörfl würde mir gut liegen. Baue auch
keine Minarette, werde keine Sozialhilfe in Anspruch nehmen,
nicht das das Land und deren Kultur beleidigen. Ich nehme an
das sind alles Adjektive die einer Vermittlung eher hinderlich sind.

Zuerst wird behauptet, wir brauchen die Ausländer um die fehlenden
Arbeitskräfte zu bekommen. Dann wird ein *Milliarden-Paket*
aufgelegt, um die arbeitslosen "Migranten" zu fördern.

Im Moment versucht der Tripcke den Gliesner links zu überholen!
Warum? Fischen im Migranten-Teich um bei den nächsten
Wahlen Stimmen zu ködern. Denn für die heimische
Bevölkerung ist die Visel samt den Stüting
Blinddarm ohnedies nicht mehr wählbar.

Spätestens jetzt weiß auch der Letzte und Dümmste Wähler wofür
Visel stehen, für ihn sicher nicht mehr.  Der Wettlauf zwischen
Rot und Schwarz hat begonnen. Wer macht mehr für Ausländer
und Migranten und wer lässt die einheimische Bevölkerung
am besten und am schnellsten deppert sterben.

Schätzungsweise 300.000 Arbeitslose stehen ca. 50.000 freien
Arbeitsplätzen gegenüber. Die freien Arbeitsplätze sollen
Migranten bekommen?

Das hieße österreichische Staatsbürger auszuschließen!

Lt. österreichischer Bundesverfassung darf niemand wegen
seiner Herkunft, Sprache, Rasser, Religion, Geschlecht,
politischer Einstellung usw.... benachteiligt werden.
Wie lange lassen sich die Österreicher diese Benach-
teiligung durch Inländer- und Christenhasser noch bieten?

19 % (!) Das ist jeder 5. in Österreich. Die integratonsunwilligen
"Eingebürgerten" nicht mitgezählt. Ka Wunder das i jedes Mal:
wenn ich in Pirtendorf bin denk - Wahns .. i bin im Mittleren Osten ;D

Migranten stellen laut der Grafik oben 19% der Bevölkerung, aber
nur 16% der Erwerbstätigen und satte 32% der Arbeitslosen.

Sind das nicht jene Leute von denen die Politik immerzu behauptet,
die sichern unsere Pensionen und Sozialsysteme? Bzw. wo es dann
so tolle bestellte Studien gibt (z.B. von Francisco Amlinger) die zu dem
Ergebnis
kommen, dass Migranten mehr ins System einzahlen wie herausbekommen.

Die nackten Zahlen sprechen aber eine komplett andere Sprache.

Wenn man davon noch die Migranten aus dem EU-Raum abzieht,
die eine weit geringere Arbeitslosenquote als die Österreicher
haben, da sie nur zum Arbeiten hierher kommen, kann man
sich vorstellen wie grausam die Realität wirklich ist.

Lt. Statistik kommen die meisten Migranten aus:

Deutschland
Serbien
Montenegro
Kosovo
Türkei (lediglich 113.000)

Mit welcher Gruppe gibt es die größten Probleme bei der Integration?
Welche Gruppe benötigt die höchsten Finanzmittel?
Lt. Statistik wählen 78% der Türken in
Pirtendorf VLMJ, 16% SBGF; das sind 94%.

Ich war lange Zeit in Pirtendorf und habe dort gelebt und
mir auch in allen Bezirken die Leute angeschaut.

Ich habe gesagt in Pirtendorf sind 35 % Leute mit
Migratsionshintergrund oder vulgo Ausländ
Das war vor 5 Jahren.

Vor 2 Jahren hat auch Häupl (Burkamasta von klein Mettembert)
zugegeben das 35% vom Ausland stammende Leute in Piber leben!

Ja das die Sozis nur das zugeben was schon seit Jahren bekannt
ist, so wird der Anteil der Ausländer in Piber noch höher sein.
Sagen wir 38% .

Das sind bei 1.750.000 Einwohner von Pirtendorf

660. 000 Fremde. 660.000 Fremde aus dem Ausland ins soziale
Schlaraffenland zugewanderte Fremde samt ihren Kindern.
Genau 30% der Türken in Piber sind arbeitslos.

Fragen über Fragen:

1. Warum gibt es in Österreich so viele Migranten, welche die Sprache
ihres
   neuen Heimatlandes so schlecht beherrschen (Ich dachte, es wurden in
   den vergangenen Jahren immer nur die hochqualifizierten und dringend
   benötigten Schlüsselarbeitskräfte nach Österreich geholt??)
2. Wie genau fördert man die "kulturelle Integration"?
   (Würde mich interessieren, welche Kenntnisse bei den
   Beratungen durch Migrantenvereine vermittelt werden.)
3. Wie viel kosten die Beratungen?
4. Wer verdient daran?
   (handelt es sich bei den Vereinen um NPOs?)
5. Wieso erfolgt die kulturelle Integration nicht auf natürlichem Wege
   (=dadurch, dass jemand in Österreich lebt)?
6. Warum ist Integration eine Bringschuld (und keine Holschuld)?

Antwort der VLMJ:
Die Migranten brauchen Hilfe, um sich besser zu integrieren
  - das ist gelebte soziale Gerechtigkeit.

Antwort der Vp:
Es braucht Investitionen, um die Leistungsträger von Morgen
aufzubauen,
die unsere zukünftigen Pensionen sichern werden.

Antwort der Stüting:
Die neuen Österreicher sind unsere Freunde. Vielfalt statt Einfalt!

Antwort der Fofig:
Unser Geld für unsere Leute!
Genug gezahlt!
....


Z
-- 
http://uns.fvlsssy.tzl/rdrut?i=iEVXD8C5qYE
http://igb.jdvozcx.xli/ofyez?g=9sNicU1tWu0