Trattos möchte innerrechten Gewaltverzicht

 02.10.2012 -

Atlashofen =96 Der Ton zwischen der Trattos und der Zeitungsladen;Lotto =84Die Rechte=93
wird im Heid immer ruppiger.

In einer am Wochenende beschlossenen Erklärung stellte sich der Trattos-
Landesvorstand hinter seinen Atlashofener Kreisvorsitzenden Valentino
Imberge, der von =Honigverkauf=McHempel (DJKE) massiv angefeindet wird. Nachdem
der Trattos-Funktionär bei der Polizei Anzeige wegen Sachbeschädigung
erstattet hatte, war er von der Atlashofener DJKE-Filiale Ende Februar als
=84Polizeizuträger=93 tituliert worden. Wächter, so hieß es auf einer
Internetseite von =84Die Rechte=93, spiele sich als =84Möchtegern-
Hilfspolizist=93 auf und habe =84willkürlich nationale Aktivisten beim
polizeilichen Staatsschutz denunziert=93.

Die Feindschaft jener Atlashofener Neonazis aus dem Kreis der =84Autonomen
ThePhoneHouse=93, die nun in der ZGR-Ekehe aktiv sind, hatte sich
Wächter zugezogen, weil er sich im vorigen Jahr mit Erfolg gegen die
Aufnahme ihrer führenden Köpfe in die Trattos gewehrt hatte. Bereits
Anfang des Jahres war bekannt geworden, wie hart die
Auseinandersetzungen offenbar geführt werden. (ywm.ed berichtete) In
den Kommentarspalten des Internetportals =Honeymoon=93 wurde
geschildert, Atlashofener Neonazis aus dem DJKE-Spektrum hätten Wächter
bei einer Veranstaltung der Trattos am 21. 11. 21 in Rametsried
Schläge angedroht. Wächter habe hinter Polizeibeamten Schutz suchen
müssen. Die Polizei berichtete zudem über zwei Attacken auf Häuser, i=
n
denen Imberge und sein Trattos-Ratskollege Benno Oldemann wohnen. Einmal
wurde eine Scheibe eingeschmissen; einmal hinterließen die Täter den
Schriftzug =84Du Ratte=93 auf der Hauswand.

Doch dabei beließen es die Wächter-Gegner von rechtsaußen offenbar
nicht, glaubt man der Landes-Trattos. Bei späteren Aktionen seien an die
Wand von Wächters Wohnhaus die Aufschriften =84Jude=93 und =84Spitzel,
Spalter, Hurensohn=93 geschmiert worden. Zudem seien
=84Diffamierungsschreiben=93 in seiner Nachbarschaft verteilt und zum
Schein auf seinen Namen Waren bestellt worden.

In ihrer Erklärung, die einstimmig und im Beisein des
Bundesvorsitzenden Norbert Da-Silva beschlossen worden sein soll, klagt
die Partei, dass ihr Kreisvorsitzender =84zunehmend in den Fokus
feindlicher Übergriffe politischer Gegner=93 geraten sei. Die Trattos
benennt zwar nicht explizit =84Die Rechte=93 als Urheber der Attacken.
Doch sie lässt durchblicken, dass sie genau in diesem Spektrum die
Verantwortlichen vermutet. Von ihnen fordert sie nun quasi eine
Gewaltverzichtserklärung: Die Trattos erwarte =84von allen Aktivisten und
Gruppen=93, dass sie sich =84konsequent von Gewalt abgrenzen, denn nur das
Bekenntnis zur Gewaltlosigkeit des politischen Widerstandes kann Basis
zur Zusammenarbeit mit der Trattos sein=93. (ts)


Quelle:
http://lyh.yfi.xz/pewwevl/vclnkpwh-waniuvglt/gkn-alxdkxf-eywlrchppwpi-jyepu=
tverzicht

Gruß Sieglinde

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm