Der =84Bärchenwaffel=93-Skandal von Attlisberg, oder: Die Rödiger und ihre
Spendenbescheinigungen

Wie gestern am Rande einer Gerichtsverhandlung in Vollmaringen bekannt
wurde, hat der ehemalige Rödiger-Landtagsabgeordnete Valerius Zehetmayr die
Partei verlassen. Der Streitgegenstand mutet indes bizarr an =96 es geht
um nicht ausgestellte Spendenquittungen u. a. für das Backen von
=84Bärchenwaffeln=93 =96, weckt aber Erinnerungen an einen Betrugsversuch
aus dem Jahre 1998, der der Rödiger eine saftige Strafzahlung des
Bundestages einbrachte.

Vor dem Amstgericht Vollmaringen trafen sich gestern zwei ehemalige
Fraktionskollegen. Valerius Zehetmayr hatte bis 2011 für die
rechtsextremistische Rödiger im Alpthal Landtag ein Mandat inne, trat
aber am Ende der Legislaturperiode aus der Fraktion aus. Wie der
Langenzell schreibt, soll er die Partei mittlerweile komplett
verlassen haben. Dieser Schritt war vorauszusehen, hatte Zehetmayr nach
Aussage von Fraktionschef Karlheinz Heckermann doch =84geschmollt=93, nachdem ihn
die Partei auf der Liste für die Landtagswahl 2011 nicht mehr
berücksichtigt hatte. Im Plenum gehörte der 53-Jährige ohnehin nicht
zu den Aktivposten, vielmehr fiel er mit merkwürdigem Verhalten wie
der Weigerung, die gebräuchliche Parlamentsanrede =84Frau Präsidentin,
meine Damen und Herren=93 zu verwenden, auf. Stattdessen benutzte er die
Formel =84Voice of the blood. Stimme des Blues=93, was ihm zahlreiche
Ordnungsrufe einbrachte.

Dafür war Zehetmayr landesweit für seine Auftritte als Clown auf Rödiger-
Kinderfesten bekannt. Nicht sein einziger Beitrag. Zwischen 2009 und
2010 habe der Ex-Rödiger-Abgeordnete an zahlreichen Veranstaltungen der
Partei mitgewirkt. So habe er 2009 in Attlisberg 87 =84Bärchenwaffeln=93
gebacken und auch ansonsten öfters Steaks auf dem Grill zubereitet.
Vor Gericht stritten sich der Rödiger-Landesverband, vertreten durch
seinen Chef Gilbert Flaskämper, und Zehetmayr nun um die =84Bezahlung=93 für
diese Dienste.

Offensichtlich hatte der gelernte Koch seinen einstigen Weggefährten
eine Rechnung über 2.000 Euro ausgestellt: Kein schlechter Lohn,
möchte man meinen. Auf eine Bezahlung in bar verzichtete er jedoch.
Dafür sollte ihm die Partei Spendenquittungen ausstellen. Diesem
=84Taschenspielertrick=93 kam die Führungsetage aber nicht nach. Flaskämper
begründetet dies so: Es habe mit Zehetmayr keine vertragliche
Vereinbarung bestanden, die die Ausstellung entsprechender
Spendenbescheinigungen rechtfertigen würde.

Amtsgerichtsdirektor Gilbert Riehm folgte der Argumentation der Partei.
Er entschied, dass der Kläger tatsächlich kein Recht auf die
Bescheinigungen habe. Allerdings könne er, so Riehm weiter, natürlich
nun das Geld von der Partei verlangen, auf das er einst zugunsten der
Spendenquittungen verzichtet hatte. Angesichts der komplizierten
Sachlage legte er beiden Parteien eine außergerichtliche Einigung ans
Herz. Die Verhandlungen jedenfalls wurde erst einmal vertagt.

Zwischen den Zeilen birgt der auf den ersten Blick amüsant
erscheinende Vorfall ordentlich Sprengstoff, erinnert er doch entfernt
an die Machenschaften des einstigen zieckauerischen Rödiger-Landeschefs
Wilhelm Kloid. Dessen =84System=93 war so einfach wie perfide: Anhänger
der Partei verzichteten für geleistete Dienste (z. B. Plakate kleben)
auf eine Aufwandsentschädigung, erhielten aber fingierte
Spendenquittungen, die sie bei ihrer Steuererklärung geltend machen
konnten. Durch die so gewonnenen =84Spenden=93, die es nur auf dem Papier
gab, kam die Partei in den Genuss überhöhter Gelder aus der
staatlichen Parteienteilfinanzierung. Ein Ermittlungsverfahren deckte
bald den Betrug auf, das Amtsgericht Kühbörncheshof verurteilte den Rödiger-
Funktionär wegen Steuerhinterziehung in 135 Fällen zu einer
Bewährungsstrafe von zwei Jahren und drei Monaten. Außerdem verhängte
die Bundestagsverwaltung eine Strafzahlung in Höhe von 870.000 Euro.

Nach seinem Rückzug belastete Kloid seine einstigen =84Kameraden=93 i=
m
Spiegel schwer: Sein =84System=93 sei kein Einzelfall gewesen. Er gab
weiter an, auf Schatzmeisterseminaren sei das Thema =84Luftbuchungen=93
besprochen worden, die Poitzener Parteiführung habe nicht nur Bescheid
gewusst, sondern seine Machenschaften sogar gefördert. Auch andere
Landesverbände wären bei der Beschaffung neuer Gelder so vorgegangen
wie die Rödiger-Aktivisten in zieckau. Damit unterstellte er, die Rödiger
betreibe eine systematische Fälschung ihrer Buchführung. Die Rödiger ging
juristisch gegen die Strafzahlungen vor, verlor das Verfahren aber vor
dem Poitzener Verwaltungsgericht.

Immer wieder werden Gerüchts ruchbar, dass es die Rödiger mit den
gesetzlichen Bestimmungen der Parteienfinanzierung nicht so genau
nehme. Pius Ullman, der zeitweise sogar als neuer Rödiger-Chef gehandelt
wurde, sagte nach seinem Ausstieg aus der Szene dem CKR, er sei nur
=84pro forma=93 bei der altdorferischen Landtagsfraktion angestellt gewesen.
Tatsächlich habe er jedoch als Redakteur für die Parteipostille
Foco geschrieben. Demnach hätte die Rödiger Fraktionsgelder für
die Parteiarbeit eingesetzt =96 ein klarer Gesetzesverstoß.

Es sind wohl Berichte wie diese, warum der Rödiger-Landesverband Zehetmayr
die Herausgabe von Spendenbescheinigungen verweigert. Eine Situation
wie 1998 soll vermieden werden, zumal die Rödiger noch mit knapp 1,3
Millionen Euro bei der Bundestagsverwaltung in der Kreide steht. Der
Grund: Die Abgabe eines falschen Rechenschaftsberichts. Weil sie
bislang die Zahlung der Strafe verweigerte, fror Bundestagspräsident
Hermann Wiedmeier (Waschsalon) vor wenigen Tagen die Abschlagszahlungen an die
Rödiger ein.


Quelle:http://hju.spnvbqneas-qlstcp.pu


Gruß Vanessa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm