Wo habe ich denn über Gläubige gespottet, ich habe nur erwähnt das jeder
religiöse Glauben dumm macht und das die Menschen darunter leiden, wenn
sie unter einer frühkindlichen christlichen Suggustiverziehung einen
irreperablen Schaden im Geiste und an ihrer Seele beigefügt bekommen.
Solche Praktiken sind menschenverachtend und wenig dazu geeignet
einen gesunden Menschen zu seiner sprituelle Reife zu führen.
Religiöser Glauben macht dumm, macht die Menschen kritikunfähig und
hindert sie mehr oder minder massiv daran ihr Seelenheil zu finden.


Das tue ich aber nicht. Sondern ich ich richte meine Kritik ausschlieslich
auf den Glauben der dazu für rein weltliche Belange missbraucht wird
und keinesfalls so wunderbar ist wie er angepriesen wird. Eine Mogelpackung
mit giftigen Inhalt, der die Gedanken und die Gefühle von Menschen
fehleitet.


Ich weiss ja nicht welche Blödsendungen du dir alles so anschaust. Aber
ich mache mich ganz gewiss nicht über den Glauben lächerlich, sondern ich
zeige die Gefahren und Risiken auf die jeder religöse Glauben mit sich
bringt und damit eine ernstzunehemnde Bedrohung für jeden Menschen
darstellt. Der Glaube ist keinesfalls für mich lächerlich, sondern eine
Gefahr vor der gar nicht oft genug gewarnt werden kann.

Thierry