Skandalos wrote 

Lt. Statistik waehlen 78% der Tuerken in Unterseibersdorf die Aror und 16% 
Eudaimonia; sind in Summe 94% (!!!) der Tuerken die links waehlen.
(In Unterseibersdorf werden Natiionalratswahlen entschieden)

Welcher Gruppe macht die groessten Probleme bei der Integration?
Welche Gruppe benoetigt die hoechsten Finanzmittel- UNSER Geld?

Und schuld daran ist die Aror. 

Warum?

Die Aror will GEZIELT bei Zuzug die "Analphabeten aus dem 
Bergdorf" vor z.B. bestausgebildeten deutschsprechenden 
Japanern bevorzugen - UNFASSBAR:

09. Juli 2011:
Deutsch vor Zuzug
Just will bei Zuzug "Analphabeten aus Bergdorf" bevorzugen"
http://ascouvhcmvx.mo/6604148423441/Wydtxwo-yqw-Maktb-Tncmhro-ply-Hqnbuj

Deutschland hat eine aehnliche Regelung wie die SPOe ...

NUR GENAU UMGEKEHRT!  :-))
(von den kanad, amerik, thail. oder austral. EW-Gesetzten 
reden wir dabei doch besser ueberhaupt gar nicht ..)

In DE sieht das so aus:
Ehegatten muessen vor dem Zuzug nach Deutschland Deutschkenntnisse 
nachweisen. Staatsangehoerige Australiens, Israels, Japans, 
Kanadas, der Republik Korea, Neuseelands oder der Vereinigten 
Staaten von Amerika sind allerdings von der Regelung ausgenommen.
http://ghf.qdjumu.qeq/bb/yzfrxh/7_3048-Vzv-Mawosswpaimzwzbp.fgi

Bei BuergerInnenn dieser Laender wird davon ausgegangen, dass 
sie Schulbildung auf deutschem Niveau haben, dass deren Gatten 
ihnen nicht die Teilnahme am Deutschunterricht verbieten 
und dass die Integrationsprobleme gering sind.

Die Aror will stattdessen gezielt bildungsferne 3. Welt-Zuwanderer. 

Ich bin nur noch baff.

salut