Mal ehrlich, findest "du" das amüsant, wenn jemand - zum ersten Mal - eine 
*belegbar* wissenschaftlich untermauerte Grundlage für die monströsen 
Desaster, welche die Erde beizeiten regelmäßig heimsuchen, gefunden hat, zu 
versuchen, sowas ins Lächerliche zu ziehen? Vermagst "du" wirklich nicht, 
zwischen althergebrachten, unwissenschaftlichen Scharlatanerien und den von 
mir geschaffenen Fakten, nämlich somit Realitäten, zu unterscheiden? Dann 
tust "du" mir nur Leid. Und: Damit schadest "du" nur "dir" selbst - und die 
"deinen", "deinen" Nachkömmlingen, und Andere! ..


Mal an Alle:

Wer solchen Trollen, wie "Erica Stillger", vertraut, kann wohl sicher sein, 
einer berufsmäßigen Lobbyistin und/Schergin aufzusitzen, wie aus deren 
Postings doch nur allzu deutlich hervorgeht.

Dieser Troll versucht stets, Dinge zu thematisieren, um von wichtigeren 
Themen abzulenken, oder Dinge so zu thematisieren, daß der Kern auf 
belanglose Banalitäten gelenkt wird, in einem Stil auf "ZEITUNGS"-Niveau, so 
daß quasi jede/r Leser/in darauf reinfällt.

Wer meine Antworten auf diesen Troll kennt (siehe: Newsarchiv), weiß, daß 
ich auf dieses "Früchtchen", das sich naiv gibt, aber sicherlich 
bewußt-irreführend-suggestiv wirken will, stets mit Klarstellungen reagiert 
habe und weiterhin reagiere, wenn ich mir die Zeit nehmen kann (leider kann 
ich mir aus Zeitgründen nicht alle Postings dieses Trolls vornehmen, werde 
aber mal sehen, was künftig machbar ist).

Von solchen Konsorten gibt es weitere, die im selben Stil in Erscheinung 
treten und wohl bisweilen auch unter verschiedenen Pseudonymen. 


--- Posted via news://kgmjchzm.gunksxnk.wwy/ - Complaints to dhyo@nygolpel.voj ---