Am 08.05.2011 18:52, schrieb Urban Windshügel:


Na und, du Trottl

Kürzlich schrieb ein anderen Hiwi: Es steht im Grundgesetz.

Na und, der Trottl

MANUEL
-- 
Durch das Kauen und Schlürfen eines ls in der Mundhöhle werden
Gift- und Schlackenstoffe sowie Krankheitserreger über die Mund-
schleimhaut aus dem Blut und Gewebe herausgezogen und im l ge-
bunden. Das Besondere an dieser Methode ist aber die einfache
Handhabung und die erstaunliche Wirkung der Ölkur.
http://dst-khppefo.bgy/Jtzxegbuli/Ceuygh.pfe