Luigi Vormstein wrote:


Bla-Fasel.


nein, das istt "Der Stast" nicht für mich. 
Nur ist es nicht naiv, sondern dämlich zu glauben, dass ein "freier Markt" 
wie du, Hubert, der Panzerknacker und der Lägel ihn gerne hätten, ohne 
Unterdrückung einhergehen kann.

Informiere dich bitte zunächst über das "Chile-Projekt" der US of A, schau 
was sie danach in Argentinien, uruguay, Brasilien, Indonesien (Suharto), 
Russland (Zieche), Polen und Irak angerichtet haben.
Und dann komm wieder.

Kai
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Lorok/Lankes verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht