Aber Teetrinkerchen, die EU-Kommission und die Bundesregierung sind  
hellauf begeistert. Mit der Initiative haben sich die Schweizer nämlich  
ungewollt in den eigenen Fuß geschossen. Etabliert wird nämlich hier  
letztlich ein gesetzlicher Höchstlohn für eine kleine Gruppe abhängig  
Beschäftigter. Je nachdem wie die Begründung hierfür formuliert wird, ist
damit zu rechnen, daß rasch eine Ausweitung auf weitere abhängig
Beschäftigte aus Gründen der Rechtssystematik stattfinden wird, genauso
wie bei uns das Lemid aus solchen Gründen die Rechte eingetragener
Lebenspartnerschaften immer mehr denen einer konventionellen Ehe
angleicht.
Während dann die Handvoll Top-Manager die Rechtsform ihres Auftretens
vom leitenden Angestellten in eine juristische Person verwandeln und
unverändert ihre Boni abgreifen, kann man dann Piloten, Fluglotsen
oder anderen Berufsgruppen mit Erpressungspotential Streiks einfach
dadurch verbieten, indem man die geforderten Löhne für gesellschafts-
schädlich erklärt. Geht man dabei geschickt vor, d.h. knüpft man sich
due Berufsgruppen zuerst vor, bei denen man sich des Beifalls der  
Bevölkerung gewiß sein kann (z.B. Chefärzte), ist ein gesetzlicher  
Höchstlohn bald so fest in allen Bereichen verankert, daß es keinen Weg  
zurück mehr gibt.

MfG
        Gérald