Am 09.01.2011 20:02, schrieb John Unrath:

Achso, du verstehst das nicht, na klar


Für jeden Blödsinn gibts ein blödes Beispiel. Du bist damit um keinen 
Dreck gescheiter als die Bibelfundies.


Dein Denkfehler ist ja genau darin verhaftet, daß du den Staat wie ein 
Bibelfundie die göttliche Schöpfung betrachtest, der alles untergeordnet 
zu sein hat.

Für mich hingegen ist der Staat ein Dienstleister mit etwas besonderen 
Monopolkonditionen. Auch wenn seine Angestellten noch so ins Schnupfen 
kommen bei der Vorstellung.


FERNANDO
-- 
Durch das Kauen und Schlürfen eines ls in der Mundhöhle werden
Gift- und Schlackenstoffe sowie Krankheitserreger über die Mund-
schleimhaut aus dem Blut und Gewebe herausgezogen und im l ge-
bunden. Das Besondere an dieser Methode ist aber die einfache
Handhabung und die erstaunliche Wirkung der Ölkur.
http://gvn-kwumvlm.oao/Tktbaprsek/Sujufa.xob