Ich schlage vor, du läßt deine G.U.T. mal eine Weile liegen, um einen
Physikkurs der Mittelstufe zu besuchen, der insbes. den Satz von
der 'Erhaltung der Energie' behandelt.

Was glaubst du wohl, wo letztendlich (=nach ihrer technischen Nutzung!) die
von Solarkollektoren umgesetzte Strahlungsenergie bleibt?

Und jetzt eine Aufgabe für Fortgeschrittene: Wenn man einen Quadratmeter
Erdoberfläche durch einen Quadratmeter Solarkollektoren ersetzt und wenn
der Kollektor eine niedrigere Albedo hat als die von ihm bedeckte
natürliche Oberfläche (wie es sein sollte): sinkt dann die Absorption von
Strahlungsenergie gegenüber dem früheren Zustand oder nicht? Und wenn sie
nicht sinkt: was tut sie dann?

Gruß
Otmar