... während um die abgestoßene Goldmenge die Börsennotierungen steigen.

Das "noble" ;) Spiel, das schon 2010 einmal gestartet wurde, ist anscheinend 
aber leicht zu durchschauen:

Vormittags wird Kapital aus den U.S.A. nach Europa geschaufelt, wobei die 
Aktienwerte (die überwiegend längst jeweils in Staatsbesitz liegen) 
natürlich ansteigen. Nachmittags zahlt Europa das Kapital zurück, indem halt 
in U.S.-Aktien investiert wird; zu erkennen an den gegenläufigen 
Börsenindizes: Gestern: Dax um 0% - DJ um 3%, heute Dax um 3%, DJ um 0%. 
Involviert dürften dabei auch asiatische Notierungen sein.

Die hohen Indizes spiegeln dabei also den Erlös aus dem Goldverkauf wider. 
Nur - leider ;) - gibt es ein bestimmtes Gesetz auf dem Kapitalmarkt, und 
das heißt: Fluktuation - wenn Geld versickern kann, tut es das auch! Es wird 
also nicht allzu lange dauern, bis die Banken weiteres Geld benötigen, um 
das Spielchen aufrechtzuerhalten. ..

Niclas Franco 


--- Posted via news://kwrxeqxb.igofxgyr.ron/ - Complaints to qrjf@dmxtmeni.llf ---