Ich sag' "dir" was: In Wirklichkeit gibt es gar keine Trolle, auch nicht, 
wenn ich "meine" Nörgler, Destruenten und Diskreditoren so (oder so: 
Armleuchter, Wurm, Spinner und ähnlich :) benenne!

In Wirklichkeit handelt es sich um Leute, die ihre Meinungen loswerden 
wollen, wie alle Anderen auch, und zwar jeweils auf ihre individuelle Art, 
was es natürlich leicht macht, sie einzuordnen. Sie aber nicht zu beachten, 
hieße, ihnen stets das Gefühl zu vermitteln, daß sie im Recht seien. Und 
dagegen hae ich etwas, weshalb ich Trollen gegenüber, wenn sie mir 
unterkommen, stets kontere:

KONTRA! ;)

Sag' nicht, jetzt kommt von "dir" 'n RE? .. ;)

Vincent Pietro 


--- Posted via news://bevrgsky.jefzokoo.ojy/ - Complaints to yynj@vridswut.niz ---