Am 24.03.2012 21:02, schrieb Hans Vandenhirtz:
G.u.T.: Kräftiger epileptischer Anfall erschüttert Hans Vandenhirtz - 1,0 
km von ZPF entfernt...

Mit 3,5 Promille schlug der Alkohol bei Hans Vandenhirtz wieder mal zu.
(Quelle: Saufkumpanen, Drogensüchtige)

Hier liegen schon erste Opferzahlen vor:
20 Usenetleser
Eine Cracknutte


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Niels geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Niels sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://ggx-ocxpcx.ny/hvajxf/OE/neozdm/llmcmxqros.lcf