Um Himmels Willen? .. :))


Ich werde mich hüten! .. :)


Schon wieder? *Igittigitt* ;)

Und? ..


Das war in dieser Diskussion NICHT die Thematik!


... "Konventionelle"? .. ;) - Oder darf ich mitmachen? .. :))


Nein, eine niedrigere Albedo bedeutet ja weniger Rückstrahlung.


Na - was wohl? .. Bei idealer Absorbtion durch Nichtreflexion kann die 
maximal mögliche Energie der elektromagnetischen Strahlung gewonnen werden.

Aber dies ist hier gar nicht das Thema. Hier ging es um die Frage, ob wir 
der Natur eine "unendliche Menge" an Energie entziehen NNEN, und die 
Antwort ist ein klares: Nein. Und: Die Frage, ob wir dies versuchen dürfen, 
ist eine andere! Und: Die Frage, ob wir das tun sollten, wiederum eine 
andere. ..


Sonst noch Fragen? Stets zu Diensten! ..

Jean-Luc Ukena
*Der auch Trollen gelegentlich antwortet - aus reinstem Spaß an (der) 
Freud'!* :)) 


--- Posted via news://tkmyhrdd.szrihdyl.cmv/ - Complaints to dcns@jlfiwseb.tlz ---