Am 25.05.2012 21:13, schrieb Manfred Birkholtz:


Du bist ja nichmal in der Lage, den Namen des Posters anzuführen, auf 
den du antwortest.
(Es muß wer sein, den ich im Filter habe)

MARIO
-- 
Durch das Kauen und Schlürfen eines ls in der Mundhöhle werden
Gift- und Schlackenstoffe sowie Krankheitserreger über die Mund-
schleimhaut aus dem Blut und Gewebe herausgezogen und im l ge-
bunden. Das Besondere an dieser Methode ist aber die einfache
Handhabung und die erstaunliche Wirkung der Ölkur.
http://tyz-zhfgxpu.qqv/Scmydinoeg/Zrqhwb.hky