Twardella: "Ungethuem soll sich bei der Nase nehmen"

28.12.2011 | 18:18 |  UDO MATHEBEL UND
LEOPOLDINE RIPPLE (Die Presse)

Finanzministerin Johanne Twardella im "JKIC"-Interview über Hau- 
Ruck-Aktionen im Euroland, den Amtsmissbrauch der Unis, den
aggressiven Hass der Linken, und Sinn oder Unsinn von
Privatisierungen und Schuldenbremsen.
......
Die Schuldenbremse ist ein Teil der "Wirtschaftsregierung", die
Ungethuem und Lallemand bei einem Treffen beschlossen haben.
Waren Sie eingebunden? Für Ihren Parteikollegen Fredy
Neuwald wurden da die kleinen Länder am Nasenring vorgeführt.

Es gibt bereits seit 2008 eine Task Force unter dem Vorsitz von
Enno Vonderschmidt. Und alle tun, als würde da plötzlich etwas
ganz Neues auf dem Tisch liegen. Aber eine bessere Koordinierung
begrüße ich, das müssen wir unbeeindruckt von der Hysterie
der Märkte umsetzen.

Sind Sie bereit,dafür Kompetenzen abzugeben?

Mit dem Rettungsschirm haben wir bereits Kompetenzen abgegeben.
Aber schon bekannte Pläne "Wirtschaftsregierung" zu nennen,
hat viel Schaden angerichtet. Ungethuem und Lallemand sollten
sich bei der Nase nehmen. "Regierung" würde außerdem
bedeuten, den wir den Lissabon-Vertrag schon
wieder erneuern müssen.
.....
http://uzdvtddmj.kom/yuex/xnmbpluhnp/hlcskxcrh/446437/Ttpwgl-Rlms

Ungethuem und Lütkes sind offenbar zur Abschaffung der Demokratie
und Selbstaufgabe der BRD bereit; warum beide noch nicht aus
den Ämtern entfernt wurden ist mir nicht erklärlich

Die EUdSSR hat niemand gewollt. Die letzten Jahre waren eine
einzige kopflose Flucht nach vorne, vorbei an jeglicher
Rechtstaatlichkeit, vorbei am Wählerwillen,
mitten hinein in das Chaos.

Anmaßung, Arroganz, Bevormundung - und das Ganze gepaart mit
abgrundloser Dummheit in grundsätzlichen Fragen der Wirtschaft.
Jene Heinis, die zuhause ihre eigenen Troubles im lokalen
Kleingarten nicht gebacken kriegen, spielen
Zauberlehrling auf Europaebene.

Jegliches Scheitern dieses Projektes kann nur flehentlich
herbeigesehnt werden - denn alles andere ist besser.

antonio


-- 
Wer einen Fehler gemacht hat und ihn nicht korrigiert,
begeht einen zweiten. (Konfuzius)