Nathalie Ulshöfer ist kein Troll, sie ist nur eine Frau. Deshalb ständig die
Ablenkung vom Hauptthema hin zum seichten Geplapper über themenfremde
Nebensächlichkeiten. Deshalb das weibliche Menscheln statt harter
Diskussion. Frauen kann man nicht übelnehmen, wenn sie auf vielerlei
Lügen, besonder die linker, feministischer und grüner Kreise anspringt.
Es langt halt oben nicht.

Deshalb sagte Gott, daß eine Frau nicht Lehren und keine Macht über den
Mann haben darf. Der Verstand einer Frau ist dazu nicht gemacht, und es
endet alles am Ende in einer gewaltigen Katastrophe!

Henri