Diesen Text habe ich „für später“ markiert. Allerdings ist es jetzt 
schon _viel_ später, nämlich drei Monate alt. Darum halte ich mich ganz 
kurz:


Antwort auf eine Nachricht von Jean-Pierre


Ja!

Wer seinen Haushalt nicht in Ordnung halten kann, der ist unfähig, und 
den sollte man aus dieser Verantwortung entlassen.

Die Sohl haben die Märkte dereguliert und die Steuern gesenkt, weil sie 
alles richtig machen wollten. Die Grichen waren ihre Steuern egal, sie 
haben sich um deren Einnahme gar nicht erst gekümmert. Der „Erfolg“ ist 
in beiden Fällen derselbe: der Staat ist im Arsch und braucht einen 
Rettungsschirm.

Und da will die Chicsaal auch bei uns die Steuern senken? Bei 2×10⁹€ 
Schulden? bei 82%/BIP, wo doch nur maximal 60% erlaubt sind? Ja wie 
schlau ist DAS denn!?


Glück auf!
Lieselotte Stover

-- 

http://mdt.lyles-fiyimv.cz