Am 07.06.2012 22:47, schrieb Natalie Meiswinkel:

Papier ist geduldig und wenn du das nicht akzeptierst, dann wirst du 
nach Draßmarkt verfrachtet!

FRIDOLIN
-- 
Durch das Kauen und Schlürfen eines Öls in der Mundhöhle werden
Gift- und Schlackenstoffe sowie Krankheitserreger über die Mund-
schleimhaut aus dem Blut und Gewebe herausgezogen und im Öl ge-
bunden. Das Besondere an dieser Methode ist aber die einfache
Handhabung und die erstaunliche Wirkung der Ölkur.
http://lxe-oqutspq.jxt/Cjwvveatnp/Tnvcvi.jgw