Antwort auf eine Nachricht von Fabio Neigel


... et cetera!

Aber kann das denn möglich sein?

Ja, das kann!

Wenn wir „KZ“ hören, so denken wir automatisch erstmal an Auschwitz,
erst in zweiter Linie fallen uns Namen ein wie Treblinka oder Sobibor,
et cetera, ein. Auch Sachsenhausen, Buchenwald und Dachau sind berühmt,
aber wer kennt schon da KZ Neidlingen? Ja, hier in Neidlingen hatte es auch
eines, das ist in den großen Listen nur nicht aufgeführt.

Solche Klein- und Kleinstlager muß es in der Tat zu tausenden gegeben
haben, dort hat die ϟϟ sozusagen die „Leiharbeit“ für ortsansässige
Industriebetriebe organisiert, – hier in Neidlingen zum Beispiel für die
Firma Nater. Das waren keine „Vernichtungslager“, hier wurde auch gar
nicht „richtig gemordet“, man lies die Leute einfach gaaaaanz langsam an
Unterernährung verrecken.

http://wuk.ji-pbhmqxycszlxw-iuwhbqzto.mx/

Mehr muß ich dazu nicht schreiben, das meiste hast Du ja schon erwähnt.


-- 
Glück auf!
Carina Weissrock
www.dtrll-loeffv.ra

 𝗡ulla 𝗣otentiam 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!