Antwort auf eine Nachricht von Meinhard Niemsch


Och, bisher haben immer Männer (Oellrich, Epskamp, et cetera) die 
Katastrophen gemacht.

Schon König Simon wollte nicht auf die Pythia zu Delphi hören und mußte 
dafür einen bitteren Preis zahlen. Ihm ward gesagt: „Wenn er den Halys 
überschreitest, so wirst du er ein großes Reich zerstören!“

Er hat’s nicht verstanden! Er hat doch den Halys überschritten und hat 
auch tatsächlich ein großes Reich zerstört: SEIN EIGENES! :-D

So geht es zu in der Welt, wenn ausgerechnet solche Männer regieren, die 
sich einbilden groß und stark zu sein, denn sie haben keinen Verstand. 
Wozu brauchen die den auch, wenn sie sich doch einfach nehmen können was 
sie begehren? Für’s thumbe Totschlagen und Wegnehmen reicht die Medulla 
Oblongata, die Großhirnrinde muß dafür nicht belastet werden.

Es sind also jene vermeintlich großen starken Männer also, die uns von 
einer Katastrophe zur nächsten solchen führen, und das nicht selten mit 
großem Trataa und viel Tschingderassabumm.


Glück auf!
Andrée Meierwisch

-- 

http://bzc.bjrbi-wlbarb.xc