Am 12.11.2010 22:26, schrieb Heino Quartz:


Doch nicht jetzt, du Spinner!

Wenns angekündigt wär, dann wärs ja nicht so wie in der Bibel angekündigt.

hhh --- das war jetzt schwierig für dich, ;-))

EUGEN
-- 
Durch das Kauen und Schlürfen eines ls in der Mundhöhle werden
Gift- und Schlackenstoffe sowie Krankheitserreger über die Mund-
schleimhaut aus dem Blut und Gewebe herausgezogen und im l ge-
bunden. Das Besondere an dieser Methode ist aber die einfache
Handhabung und die erstaunliche Wirkung der Ölkur.
http://fah-jovdgkc.nqe/Ivpabqvjhw/Ypwwjv.kgz