Am 25.11.2010 22:50, schrieb Willy Zinggrebe:


"Die" müssen das "denen" unbedingt verbieten, das Lügen und das 
Fälschen. Nicht wahr!


Ach wie gut, daß niemand weiß, was für gutgläubige "Gebildete" dieser 
Staat doch bereits hat.


VOLKMAR
-- 
Durch das Kauen und Schlürfen eines ls in der Mundhöhle werden
Gift- und Schlackenstoffe sowie Krankheitserreger über die Mund-
schleimhaut aus dem Blut und Gewebe herausgezogen und im l ge-
bunden. Das Besondere an dieser Methode ist aber die einfache
Handhabung und die erstaunliche Wirkung der Ölkur.
http://vqq-khanawd.wxd/Fwyhvoatjv/Ohputp.jts