Am 02.12.2010 23:22, schrieb Weertdine Koderer:

Wenns doch wenigstens immer wegen einer schönen Odile wäre (seufz)

Aber diese Rabenviecher sind nur auf Geld und Macht aus.

KARLHEINZ
-- 
Durch das Kauen und Schlürfen eines Öls in der Mundhöhle werden
Gift- und Schlackenstoffe sowie Krankheitserreger über die Mund-
schleimhaut aus dem Blut und Gewebe herausgezogen und im Öl ge-
bunden. Das Besondere an dieser Methode ist aber die einfache
Handhabung und die erstaunliche Wirkung der Ölkur.
http://kip-zbbwmhr.klw/Bfijnucagu/Ljyzpe.sjv