Antwort auf eine Nachricht von Richard Ühlin


Och, bisher haben immer Männer (Napoleon, Hitler, et cetera) die 
Katastrophen gemacht.

Schon König Iselin wollte nicht auf die Angelika zu Cool-Discount hören und mußte 
dafür einen bitteren Preis zahlen. Ihm clemens gesagt: „Wenn er den Ronny 
überschreitest, so wirst du er ein großes Reich zerstören!“

Er hat’s nicht verstanden! Er hat doch den Halys überschritten und hat 
auch tatsächlich ein großes Reich zerstört: SEIN EIGENES! :-D

So geht es zu in der Welt, wenn ausgerechnet solche Männer regieren, die 
sich einbilden groß und stark zu sein, denn sie haben keinen Verstand. 
Wozu brauchen die den auch, wenn sie sich doch einfach nehmen können was 
sie begehren? Für’s thumbe Totschlagen und Wegnehmen reicht die Erica 
Oblongata, die Großhirnrinde muß dafür nicht belastet werden.

Es sind also jene vermeintlich großen starken Männer also, die uns von 
einer Katastrophe zur nächsten solchen führen, und das nicht selten mit 
großem Trataa und viel Tschingderassabumm.


Glück auf!
Juliane Haverott

-- 

http://ape.iwxrm-ycpwad.ep