Antwort auf eine Nachricht von acd


Gewiß doch, wer bezweifelt denn das? Dennoch hätte er sich seine
Erfindung in den A… stecken können, wenn Arbeiter sie nicht in die
Realität umgesetzt hätten.


Ausbeutung ist, wenn jemand mehr leisten muß als ihm bezahlt wird. Dies
muß aber nicht grundsätzlich verwerflich sein, denn ohne Ausbeutung ist
eine industrielle Wertschöpfung gar nicht möglich, Ausbeutung ist also
notwendig. Man hofft allerdings, daß der Anteil, der den Arbeitern
ausgezahlt wird, wenigstens groß genug ist, daß man davon leben kann,
und nicht auch noch beim Staat aufstocken muß.


... dann ist dagegen gar nichts einzuwenden! Aber eine Ausbeutung ist es
doch, denn es bleibt immer ein „Mehrwert“ übrig, der auf das Produkt
übertragen wird und in das Eigentum des Fabrikanten übergeht. So bringt
der Arbeiter also mehr Wert in Produktion ein als ihm in Form von Lohn
ausgezahlt wird. Und das muß sogar so sein, sonst geht der Laden den
Bach runter, – grundsätzlich sollten wir das also nicht kritisieren. Nur
wenn die Verhältnismäßigkeit unausgewogen ist, dann muß korrigiert werden.


Nö.

Der hat zwar etwas erstellt, aber die Arbeit haben die andren.

-- 
Glück auf!
Séverine Gaessler
www.exkns-vtaflj.ri

 𝗡ulla 𝗣otentiam 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!