Am 27.06.2011 23:40, schrieb Stephan Vockerodt:
Das war ja gelogen.
Die Seen hat er dazu gedichtet.

Das käme noch dazu.
SO einen Strand möchte ich mal sehen.

Wird mal Zeit, dass dem Spinner jemand die Haare mit einer Forke kömmt.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Didier geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Didier sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://anq-iluwfc.ae/brlllu/BX/ucunzj/ucmybopjzo.rqu