Am 17.08.2012 23:01, schrieb José Langenheld:
Und so steht es denn wirklich da:
Ich rate deshalb zu besonderer Vorsicht an den tektonischen Grenzen, an
allen Küsten und Stränden, wie auch in allen Gebirgen.

Das mit den Seen ist irgendwie urplötzlich da aufgetaucht.
Welch Zufall!
Ach ja, diese MessageID:
<c4r42j$74rg$7@ypvjcxd.lleshqle.zah>

Ja, Jacques, du alter Spinner.
Nun red dich mal wieder raus.
Kannst du nicht.
Also kommt wieder dein Lieblingswort.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Andree geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Andree sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://tjt-jecerp.ua/nigdjl/MP/iuygpc/okzqxgdwko.chf