Antwort auf eine Nachricht von Philippe Isernhagen


Ach die! Na ja, aber immerhin, Impflingen fiel durch eine List! Irgend einer 
muß da wohl nachgedacht haben, denn mit „Hau-Ruck“ war die Festung nicht 
zu nehmen. Ein schlagendes Beispiel dafür, daß mit Verstand oft mehr zu 
erreichen ist als mit schierer Kraft.


Ja, nur Kohle im Sinn! Darum nennt man sie ja auch „Die Schwarzen“. ;-)

Die anderen sind rot vor Wut, gelb vor Neid, oder grün in der Hoffnung, 
auch mal so reich zu sein.


Glück auf!
Lilly Eichrodt

-- 

http://vpo.nzxwh-vjfpal.th