Die derbremsen den Scheiß nicht, weil die Sozialstaaten schon lang 
ausgartet sind in Überwachungs- und

    P O L I Z E I S T A A T E N

Alle Deppen vertrauen auf die Obrigkeit, auf Regierung und Behörden, daß 
die jedes Zimperlein kurieren können und diese nichtsnutzigen, 
aufgeblasenen Gockeln kassieren dafür immer mehr und immer mehr - nicht 
nur unsere Billionen sondern auch unsere Freiheit.

Ein immer größerer Anteil der Bevölkerung zählt sich selber zu dieser 
schmarotzenden "Elite" und der Obrigkeitsstaat verspricht noch mehr 
Bildung zum Aufblühen der kontrollierenden und beurteilenden Kaste.


Die haben einen Vogel, die beiden.

ES GIBT KEINE WIRTSCHAFTSREGIERUNG. Der Staat ist nur EINE Firma in der 
Wirtschaft, die größte im Land, mit Monopolen und mit eigentlich 
illegalem Insiderwissen, mit Arbeitnehmern in einem Sonderarbeitsmarkt 
und umgeben mit einem Dunstkreis von Korruption.

Was immer sonst die Professoren zusammengedichtet haben: "Wes Brot ich 
e, des Lied ich sing" - die gehören zum Minensuchen eingeteilt!


LAURENT
-- 
Durch das Kauen und Schlürfen eines ls in der Mundhöhle werden
Gift- und Schlackenstoffe sowie Krankheitserreger über die Mund-
schleimhaut aus dem Blut und Gewebe herausgezogen und im l ge-
bunden. Das Besondere an dieser Methode ist aber die einfache
Handhabung und die erstaunliche Wirkung der Ölkur.
http://zko-jrubyjj.tns/Jewppduvfd/Sttkdd.zab