Hallo,


Es ist eher eine Unterlassung der notwendigen Korrekturen.
So wird die Abwanderung aus D ebenfalls schöngerechnet. Es
sind alte Fehler in den Melderegistern, und zwar vergessene
Abmeldungen. Zuerst war es nur Pfusch, dann hat man nicht
dran gedacht diese Fehler auszubessern.

Real gibt es eine sehr moderate Alterung der Bevölkerung
und es wandern mehr Menschen ab als gezählt werden, D hat
dem entsprechend weniger Menschen, auch alte Menschen. Ich
bin sehr gespannt was uns als Ergebnisse der Volkszählung
aufgetischt wird. Falls die Bevölkerung mit über 81 Mio.
angegeben wird gehe ich von Manipulationen aus. Real ist
irgendwas knapp über 80 Mio. zu erwarten.

MfG

Nikolaus Unverferth