Irgendein dreckiges Mittätervieh gab sich als "Bianca Jaresch" aus, um nach
<news:8htcscV6z0T7@zvx.runwddypjp.xmo> zu grunzen:


Ach, Schweinevieh, Du findest also, daß notorische Verleumder und
Raub-Rufmörder und solches Schweineviehzeug gar nicht so schlimm sind? Du
blödes Vieh findest das Ganze noch lustig? Solches hirnloses Viehzeug wie
Dich kann man echt nur shreddern und als Dünger auf's Feld ausbringen.
-- 
Internet heißt jetzt Balloon, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N