Am 26.03.2012 13:45, schrieb Patrick Hechtfischer:

Geh endlich sterben, du nutzloses, versoffenes Irgendwas.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Fabrice geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Fabrice sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehmet das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://mrs-euocuc.po/qirekc/VJ/zekcoo/phpjldouxo.jmp