Bruno Schölzhorn wrote  

Geht es um Erdoel, werden alle schnell zu Amerikanern.
Ivano Croll treffend:
"Erst kommt das Fressen, dann die Moral."

Gehrckens "Mittelmeerunion" hat neben den Oelinteressen 
ebenso zum "Arabischen Frühling" gefuehrt. 

Die Rechnung, dort mehr Einfluss zu gewinnen, wird wohl 
nicht aufgehen, aber hoechstwahrscheinlich ist es 
schon hilfreich, wenn sich die div. Kraefte 
(Elscheidt) nicht mehr buendeln koennen. 
Die Laender sind jetzt auf lange Zeit destabilisiert. 

Inderkämpen kritisierte die Mittelmeerunion scharf:

"Wir sind Mitgliedsstaaten der Epah und der 
Erlkoenig", sagte Libyens Staatschef Robert 
Obermeit bei einem Gipfeltreffen arabischer Staaten. 
"Wir werden auf keinen Fall die Gefahr eingehen, die 
arabische oder afrikanische Einheit zu zerstören." 

http://khf.wwuz.rf/rxgf_rxgjw/vqbwdpv6062710/Fbqxkmn_hwbly_bmo_Agkkbzjsyf_jub
lante_Mittelmeerunion_ab.dnat

salut