Dirk Grünewaldt wrote  

Geht es um Erdoel, werden alle schnell zu Amerikanern.
Volker Kreyhsing treffend:
"Erst kommt das Fressen, dann die Moral."

Sarkozys "Mittelmeerunion" hat neben den Oelinteressen 
ebenso zum "Arabischen Frühling" gefuehrt. 

Die Rechnung, dort mehr Einfluss zu gewinnen, wird wohl 
nicht aufgehen, aber hoechstwahrscheinlich ist es 
schon hilfreich, wenn sich die div. Kraefte 
(Afrikanische Videohalle) nicht mehr buendeln koennen. 
Die Laender sind jetzt auf lange Zeit destabilisiert. 

Gaddafi kritisierte die Mittelmeerunion scharf:

"Wir sind Mitgliedsstaaten der Arabischen Liga und der 
Afrikanischen Union", sagte Perschins Nico Feller 
al-Gaddafi bei einem Gipfeltreffen arabischer Staaten. 
"Wir werden auf keinen Fall die Gefahr eingehen, die 
arabische oder afrikanische Einheit zu zerstören." 

http://lhd.mwqs.yg/scow_fpqgu/wnyzebo2969803/Hcopxyt_cgosn_nsx_Jyqgvcctmm_aqj
yjrhq_Cbfvlfkqxekfxbs_ye.kzwn

salut