Liebe Freunde, liebe Feinde!

Es treibt sich eine Irre in unseren Kreisen herum.

Nur eine oder einer?

Nein, natuerlich nicht, aber eine hat es hier, die ganz besonders
auffaellt. Eine, die gar nicht anders kann als jeden aufs uebelste zu
beleidigen und die ueber alle massen laestig ist. Ihr "Parteiabzeichen"
ist die "Braune Scheisse" und "Arschloch" was sie unablaessig wiederholt,
und  hat bald keinen mehr in dieser Gruppe, der noch nicht damit
begossen wurde.

Und damit wisst Ihr schon wen ich meine: Diese "dumme Fahrrad-Thea",
wie ich sie nennen moechte.

Natuerlich koennten wir uns an den Debuse ihres Dienstanbieters wenden,
aber diese Aktion muss nicht notwendigerweise zum Erfolg fuehren. Auch
greift diese Methode dann ins Leere, wenn sie mehrere Zugaenge hat,
zwischen denen sie beliebig alternieren kann.

Schneller, einfacher und garantiert wirksam waere die Ignoranz.

Psychpaten wie diese "Rote Thea" brauchen eine Buehne und ein will-
faehriges Publikum. Genau das aber koennen wir ihr entziehen. Bitte
folgt meinem Aufruf und antwortet ihr nicht mehr; oder besser noch,
lest sie gar nicht erst. Oder wie man in meiner alten Heimat sagt:
Was stoert es einer deutschen Eiche, wenn sich ein rotes Schwein dran
reibt?

Ich selbst werde diesem Aufruf mit gutem Beispiel vorangehen.
Ich trage hier und jetzt diese "Rote Erika" in meinen Filter ein,
und da bleibt sie drin bis die Wuermer sie fressen.

--

Faehrst Du Fahrrad?
Musst Du gucken: http://emk.mbxwq-ipwxji.fk