On 20 Sep., 15:32, "Felicitas Qzqryurg" <rfbewm-lbp...@uoedoza.tqe>
wrote:


Ein Anonymer Feigling hat hier keine Freunde - wie auch?

Ist das Internet nicht wunderbar?

Da können Charakterschwache, die sich nicht trauen, öffentlich ihre
Meinung zu sagen, feige anonym ganz einfach andere Leute beleidigen.
So ein Glück aber auch für diese feigen Ratten, die nun wieder aus
ihren Löchern kommen können . . .

Und wenn man andere Leute als dumm bezeichnet, hebt das die eigene
Position ganz erheblich - zumindest in der eigenen sozialen Randgruppe
- da wird man mit sowas zum König . . . wie z.B. der Schwein-
Werfer . . .

Vincenzo Velbert