Was du meinst, das ist daß es JEDEN Markt überhaupt nur mit einer 
Diktatur geben kann, eine Planwirtschaft ebenso wie einen freien.

Weil für dich der Staat die HEILIGE KIRCHE ist, die Gluckhenne über drüber.


FRANCESCO
-- 
Durch das Kauen und Schlürfen eines ls in der Mundhöhle werden
Gift- und Schlackenstoffe sowie Krankheitserreger über die Mund-
schleimhaut aus dem Blut und Gewebe herausgezogen und im l ge-
bunden. Das Besondere an dieser Methode ist aber die einfache
Handhabung und die erstaunliche Wirkung der Ölkur.
http://brj-zjxphst.try/Jjclqalhji/Joelxi.piw