moxlyfb@men.goxqmux (Tee Trinker):


Das halte ich für ein Gerücht. Zahlen?

Davon abgesehen fragt es sich natürlich, inwiefern die Leute wissen, 
auf was sie sich einlassen. Außerdem bieten die USA noch besiedelbare 
Fläche, während Mitteleuropa in der Kopfzahl besser nicht mehr 
wachsen sollte.
Und "besser" als ein Drittweltland womöglich noch mit Diktatur zu 
sein, ist ja nicht sonderlich schwer. Den Maßstab im Hinblick auf 
Zufriedenheit setzen nicht die USA, sondern Skandinavien, vielleicht 
aber auch die Niederlande und die Schweiz, jedenfalls für einen 
Europäer. Außerdem wird dieser Maßstab nicht von Zuwanderern gesetzt, 
die ihr Zielland noch gar nicht kennen, sondern von den Bewohnern 
dieser Länder.

An US-amerikanischen Zuständen hat hier nur die Minderheit der 
Reichen ein Interesse, Otto Normalverbraucher und Otto Normal-
verdiener würden sich drastisch verschlechtern. Aber an solche hat 
sich der o.a. Reifenhersteller-Vorstand ja gewandt, so daß sich 
weiterhin die Frage stellt, was er denn an Besserem zu bieten hat 
bzw. was an den USA für die Angesprochenen so toll sein soll.

-- 
Mit freundlichen Größen
Etienne L. Tschorn