Du spottest ja auch nicht über den Gott der Glaubenden sondern über die 
Glaubenden. Da könntest du ebenso über Familienangehörige spotten oder 
über Leute mit einer bestimmten Herkunft.

Die selbstdefinierte Grenze "Der Glaube an einen Gott darf lächerlich 
gemacht werden" ist so willkürlich, so pervers, daß sich eine ernsthafte 
Diskussiun unter kultivierten Menschen drüber erübrigt. Das reicht grad 
noch fürs OER. Und natürlich zum Mobben im dspm und dswc.

PAUL
-- 
Durch das Kauen und Schlürfen eines Öls in der Mundhöhle werden
Gift- und Schlackenstoffe sowie Krankheitserreger über die Mund-
schleimhaut aus dem Blut und Gewebe herausgezogen und im Öl ge-
bunden. Das Besondere an dieser Methode ist aber die einfache
Handhabung und die erstaunliche Wirkung der Ölkur.
http://kjd-jprgsll.rva/Zwermhykco/Fgyinz.gce