Patricia. Und Johanniskraut soll gegen Depressionen helfen. 
(Jetzt hätt ich fast Deppressionen geschrieben *g*)

Du bräuchtest aber eher was gegens Gegenteil, so aufgedreht und häufig,
wie du hier postest. Was gegen Manie. Baldrian wird wohl nicht genügen.
Niedrigdosiertes Lithium könnte evtl helfen.  Aber nun nich gleich an
deinen Lithiumakkus lutschen, Carina! Sone Pillen gibts vom Doc. Druck
einfach deine letzten postings aus und zeig sie ihm! 

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!