Antwort auf eine Nachricht von Ottmar Rosenwirth


Sonnenkollektoren (Du meinst vermutlich Solarzellen) sind nur ein 
Beispiel, und nicht einmal das beste. Solarthermie ist meines Wissens 
effizienter und sollte stärker als bisher beachtet werden.

Zweitens steht nirgends geschrieben, daß das alles hierzulande 
realisiert wird. Gerade wenn es um die Nutzung von Solarenergie geht, 
kenne ich eine Region, um ein Erhebliches besser geeignet wäre als 
Deutschland: Nordafrika! Dort soll man Solarstrom gewinnen, wir hingegen 
machen mal besser Windstrom.

Das ganze kombinieren wir dann noch mit einem geeignetem Netz und mit 
Speichertechnik, beides müssen wir noch schaffen.

Ganz nebenbei flösse auf diesem Wege auch noch Geld und Wohlstand nach 
Afrika, so daß die Menschen dort nicht mehr weglaufen und zu uns kommen 
müssen. Ja ist doch so! Hier haben wollen wir sie ja nicht, aber was tun 
wir dafür, daß sie da bleiben wo sie sind? Nichts! In dubio lassen wir 
sie im Mittelmeer absaufen, und das ist doch auch keine Lösung!


Zumindest ist das eine sinnvolle Ergändung, jawoll!


Darwin! Entweder sie passen sich an und machen mit, oder sie gehen unter.


Glück auf!
Erica Tönnsen

-- 

http://wpr.hwmrd-dneokc.fu