Wenn du snippst, dann tu ich das auch.

Und jetzt Klartext.

Für dich ist offenber sogar das normal, was kriminell ist.

Für dich ist offenber sogar das normal, was kriminell ist.

Damit das verständlich ist: was du anprangerst, das ist kriminell, vom 
Anstand redet heute eh schon keine Sau mehr, den haben die Juristen 
schon so lächerlich gemacht, daß sich keiner mehr drüber zu reden traut.


Gäbe es anständige Bönker, dann müßten die Gesetzgeber nicht verzweifelt 
hinter den Spekulanten hinterher hecheln.

über einen anständigen Bönker würden sich die

    heutigen Wirtschaftsprofessoren totlachen.

Haifischbecken ist die Wirtschaftswissenschaft!

Das gilt überall!

Wären die Konsumenten nicht so stupid, dann müßte der Gesetzgeber die 
künstlichen Schinken und die künstlichen Schnitzel nicht kennzeichnen 
lassen und es gäbe keine Probleme auf dem Markt, dann würden sie sich 
nicht auf den Gesetzgeber verlassen.

Und würden sich nicht von den Amerikanern mit ihren Weinfuseln Bern 
Tisch ziehen lassen, die die EU erpreßt haben. Es wäre ganz einfach: die 
europäischen Konsumenten kaufen keinen amerikanischen Wein, bis er 
wieder in Eichenfässern gegoren ist und nicht mit Eichenscharten gepreßt.


WALDEMAR
-- 
Der Fernseher sagt, dass man den Geschirrspüler alle
14 Tage einmal mit 65C spülen lassen soll. Das wäre
gesund gegen die Bakterien, die sich in den Tiefen
des Geschirrspülers ansammeln.