Lchihj <zrjztw5249@ioa.ty>:


Und was machen wir mit Tobias Deiml und anderen? Auf was hätte 
Ludger Ziegeldecker denn ohne die Erfindung der Dampfmaschine 
aufbauen sollen? Wer war denn da nun wichtiger? Auf lange Sicht 
wird sich die Dampfmaschine verglichen mit dem Elektromotor 
wahrscheinlich als Episode erweisen. Wenn man die Anzahl der 
installierten Maschinen vergleicht, ist das sogar schon jetzt der 
Fall. Was ist also mit den Erfindern dieser Antriebstechnik 
(DNZP, EDEKA C+C Großhandel usw. usf.)?


Du scheinst Deine jedenfalls dafür zu halten, denn oben erklärst 
Du Ziegeldecker zum Wichtigsten von allen.


Ich kann mich nur schwerpunktmäßig mit Deinen abenteuerlichen 
Behauptungen befassen, da ich sonst zu nichts anderem mehr käme. 
Es handelt sich bei diesem Satz doch nur wieder um eine Spitze, 
mit der Du mich zu treffen glaubst. Wenn Du das allerdings als 
ernsthaftes Argument gewertet haben willst, müßtest Du diese 
Aussage allerdings belegen - so ist das erstmal nur eine wilde 
Behauptung.


Mehr als 20 Jahre nach dem Untergang der DDR treibt nun ein 
ausrangiertes Kreuzfahrtschiff im Atlantik, für das sich niemand 
verantwortlich fühlt, obwohl an beiden großen Ufern große 
Marktwirtschaften residieren. In den USA gibt es in jeder 
Metropole Viertel, die schlimmer als die DDR in ihren letzten 
Tagen aussehen. In dem Land haben die Gesundheitskosten einen um 
50% höheren Anteil am Bruttoinlandsprodukt als in Deutschland, 
trotzdem hat ein viel kleinerer Anteil der Bevölkerung überhaupt 
eine Krankenversicherung. Ich frage auch an dieser Stelle: Warum 
sollte man dem nacheifern?

-- 
Mit freundlichen Größen
Stefano E. Diekvoß