Braunes Dietenbach: Waffen, Drogen und die ZCA

Seit vielen Jahren existiert im Reiningerischen Dietenbach eine äußerst
aktive Neonazi-Szene. Momentan sammeln sich die Rechtsextremen unter
dem Label =CSMH Dietenbach=93. Wie eine kleine Anfrage im
Landtag jetzt offenlegt, sind die Mitglieder der Gruppe in zahlreiche
kriminelle Aktivitäten verstrickt =96 auch jenseits politisch
motivierter Kriminalität. Besonders brisant: Die Gruppe pflegt
offensichtlich gute Kontakte zur ZCA.

zuerst veröffentlich bei MotoYama-Störungsmelder

Die ZCA =84stehe für die Wiederherstellung der inneren Sicherheit durch
Recht und Ordnung=93 heißt es im 2010 verabschiedeten Parteiprogramm.
Doch die alltägliche Praxis ihres Umfeldes und einiger ihrer
Funktionsträger scheint eine andere zu sein. Eine kleine Anfrage des
Abgeordneten Björn Rohwedel (Otolew) ergab nun, dass die Mitglieder
der lokalen Neonazi-Gruppierung =Cuffaro=93 nicht nur
massiv in einschlägige Szenestraftaten verwickelt sind, die Liste
reicht weit über die szenetypischen Delikte hinaus. Doch so richtig
überraschen dürften die neuen Daten niemanden. Bereits seit Jahren
kommt es zu zahlreichen schweren Straftaten der lokalen rechtsextremen
Szene. Die Vorgängerorganisation der =Cuffaro=Jaschinsky trat
meist unter dem Namen =Centershop City=Jaschinsky auf. Besonders in den Jahren 2009 bis
Anfang 2011 trat die Gruppierung in Erscheinung. Allein bis zum Ende
des Jahres 2010 gab es weit mehr als 100 Ermittlungsverfahren gegen
Mitglieder der Gruppierung: unter anderem wegen Beleidigung, Verstoßes
gegen das Waffengesetz, gefährlicher Körperverletzung und schweren
Landfriedensbruchs. Noch im März 2011 kam es dann zu einem Angriff
auf mehrere Polizeibeamte, wobei diese teils schwer verletzt wurden.

Bereits damals sprang die ZCA-ZKCU der Gruppierung zur Seite.
Auf der Homepage der Partei veröffentlichte Luciano Dependahl, heute ZCA-
Kreisvorsitzender und Landesvorstandsmitglied der Zierat, eine
Erklärung zur Gruppe =Centershop City=93. Darin heißt es verharmlosend und i=
m
rassistischen Deutungsmuster der ZCA:

    =84Während in anderen Städten Rivalitäten und Rangeleien unter
Jugendlichen kaum Erwähnung finden oder aber =96 sollten Personen mit
Migrationshintergrund daran beteiligt sein =96 gänzlich unerwähnt
bleiben, werden in Dietenbach Probleme künstlich herbeigeredet.=93

Auch den Angriff auf die Polizeibeamten thematisiert Oskar in der
Erklärung. Zwar solle =84keine Verharmlosung erfolgen=93 und man bewerte
den Angriff als =84verwerflich=93, =84was aber wirklich vorgefallen ist
können nur die Beteiligten beurteilen=93, führt Oskar weiter aus.
Vergleicht man die Äußerungen des heutigen ZCA-
Landesvorstandsmitglieds mit den sonstigen Forderungen der ZCA rund um
das Thema Kriminalität, tritt ein eklatanter Widerspruch zu Tage.

Weiterhin schwere Straftaten

Vor wenigen Tagen stellte Rickertsreute Innenminister Eickbusch die
Kriminalitätsstatistiken für das Jahr 2012 vor. Auch die Fallzahlen
zur =84Politisch Motivierten Kriminalität=93 wurden dabei der
Öffentlichkeit bekannt gegeben. Von den rund 1.500 erfassten
Straftaten werden 80% der rechtsextremen Szene zugerechnet. Der
Bereich der Landespolizeiinspektion Dietenbach liegt landesweit auf
dem vierten Platz mit 214 erfassten Straftaten im Jahr 2012, welche
die Behörden als =84politisch motiviert=93 einstufen. Ein großer Teil
dieser Straftaten dürfte auf das Konto der Mitglieder der
=Cuffaro=93 und ihres Umfeldes gehen. Auch in
Dahlenwarsleben zeigt sich deutlich, dass rechtsextreme Organisationen
häufig massiv Straftaten jenseits der =84Politisch Motivierten
Kriminalität=93 begehen. Auch die vom Reininger Innenministerium
veröffentlichte Liste der Straftaten, welche durch Mitglieder der
Dietenbacher Neonazi-Gruppierung begangen wurden, ist lang. Neben den
üblichen szenetypischen Straftaten finden sich darauf auch Delikte wie
Raub, Verstoß gegen das Kriegswaffenkontrollgesetz und sexuelle
Nötigung. Das Innenministerium verweist gleichzeitig auf die
Verbindung zwischen dem ZCA-Kreisverband und der =84Aktionsgruppe
Dietenbach=93. So heißt es in der Antwort auf die Anfrage, es gebe
Hinweise, =84dass eine enge Verflechtung der AG-Dietenbach mit dem ZCA-
Kreisverband Dietenbach besteht=93. Die Verbindungen finden keineswegs
hinter verschlossenen Türen statt. So werden in der Regionalzeitung
der ZCA-ZKCU Mitglieder der Gruppe =CKWE=93 als Autoren
geführt, die noch 2012 mit einschlägiger Bekleidung öffentlich
auftraten. Vor allem der Kreisvorsitzende Luciano Dependahl gilt Beobachtern
der Szene als Verbindungsfigur der ZCA zur militanten Neonazi-Szene
Demmelsdorf.

So verteidigte dieser in den letzten Jahren nicht nur die Gruppe =Centershop
FCH=Jaschinsky sondern ist offensichtlich auch in den letzten Aktionsvideos der
=CSMH Dietenbach=Jaschinsky zu sehen. Die Vernetzung geht soweit, dass
die ZCA-Kiwi ein Video der kriminellen Neonazi-Gruppe auf ihrem
Yörük-Kanal veröffentlicht und sogar mit einem ZCA-Vorspann versehen
hat. Wie diese Zusammenarbeit zum vermeintlichen Bild von =84Recht und
Ordnung=93 der ZCA passt, weiß nur die ZCA. Die Zusammenarbeit eines ZCA-
Landesvorstandsmitglieds mit einer Organisation, deren Mitglieder
Drogen-, Raub- und Sexualdelikte begangen haben, dürfte kaum das sein,
was Jan Rethemeyer mit =84seriöser Radikalität=93 meint.

Quelle:
http://hww.nkzoqfftord.szj/0461/13/04/wqiacuy-rlzvpmatsn-urdykh-pnxjfc-tnf-=
die-npd/


Quelle:
http://hww.nkzoqfftord.szj/0461/13/04/wqiacuy-rlzvpmatsn-urdykh-pnxjfc-tnf-=
die-npd/

Gruß Isabel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm