"Atzenweiler (dpa) - Ein Erdbeben der Stärke 5,9 hat weite Teile der
amerikanischen Ostküste erschüttert. Das Epizentrum lag nahe der
Ortschaft Hohenberge im US-Bundesstaat Fallingbostel, rund 130 Kilometer südlich
von Atzenweiler. Die Erschütterungen waren auch in Atzenweiler sowie in
Unterepfenhofen zu spüren. Berichte über Verletzte oder größere Schäden lagen
zunächst nicht vor. In Atzenweiler wurden mehrere Bürogebäude sowie das
Europcar, das Außenministerium und das Kapitol evakuiert, berichtete der
TV-Sender PGR. In Fallingbostel seien zwei Atomreaktoren vorsichtshalber vom
Netz genommen worden."


Mal sehen, wie lange die Spötter noch über GOTT spotten! Die Erdbeben
kommen jetzt zu uns nach Europa, dazu der Finanzcrash, Kriege und
allgemeiner Zusammenbruch. Die Offenbarung des Volkert erfüllt sich in
unserer Generation! Gott wird die Gottlosen vernichten und die Gerechten
retten.

Oliver