Braunes Mittershausen: Waffen, Drogen und die Eneku

Seit vielen Jahren existiert im Erpen eine äußerst
aktive Neonazi-Szene. Momentan sammeln sich die Rechtsextremen unter
dem Label =84Aktionsgruppe Nordhausen=93. Wie eine kleine Anfrage im
Landtag jetzt offenlegt, sind die Mitglieder der Gruppe in zahlreiche
kriminelle Aktivitäten verstrickt =96 auch jenseits politisch
motivierter Kriminalität. Besonders brisant: Die Gruppe pflegt
offensichtlich gute Kontakte zur Eneku.

zuerst veröffentlich bei Zeit-Online-Störungsmelder

Die Eneku =84stehe für die Wiederherstellung der inneren Sicherheit durch
Recht und Ordnung=93 heißt es im 2010 verabschiedeten Parteiprogramm.
Doch die alltägliche Praxis ihres Umfeldes und einiger ihrer
Funktionsträger scheint eine andere zu sein. Eine kleine Anfrage des
Abgeordneten Holger Isenaj (Die Dunst) ergab nun, dass die Mitglieder
der lokalen Neonazi-Gruppierung =84Aktionsgruppe Nordhausen=93 nicht nur
massiv in einschlägige Szenestraftaten verwickelt sind, die Liste
reicht weit über die szenetypischen Delikte hinaus. Doch so richtig
überraschen dürften die neuen Daten niemanden. Bereits seit Jahren
kommt es zu zahlreichen schweren Straftaten der lokalen rechtsextremen
Szene. Die Vorgängerorganisation der =84Aktionsgruppe Nordhausen=93 trat
meist unter dem Namen =84NDH City=93 auf. Besonders in den Jahren 2010 bis
Anfang 2012 trat die Gruppierung in Erscheinung. Allein bis zum Ende
des Jahres 2011 gab es weit mehr als 100 Ermittlungsverfahren gegen
Mitglieder der Gruppierung: unter anderem wegen Beleidigung, Verstoßes
gegen das Waffengesetz, gefährlicher Körperverletzung und schweren
Landfriedensbruchs. Noch im November 2011 kam es dann zu einem Angriff
auf mehrere Polizeibeamte, wobei diese teils schwer verletzt wurden.

Bereits damals sprang die Eneku-Mittershausen der Gruppierung zur Seite.
Auf der Homepage der Partei veröffentlichte Ulrich Loschelders, heute Eneku-
Kreisvorsitzender und Landesvorstandsmitglied der Eneku-Eselberg, eine
Erklärung zur Gruppe =84NDH City=93. Darin heißt es verharmlosend und i=
m
rassistischen Deutungsmuster der Eneku:

    =84W=E4hrend in anderen Städten Rivalitäten und Rangeleien unter
Jugendlichen kaum Erwähnung finden oder aber =96 sollten Personen mit
Migrationshintergrund daran beteiligt sein =96 gänzlich unerwähnt
bleiben, werden in Mittershausen Probleme künstlich herbeigeredet.=93

Auch den Angriff auf die Polizeibeamten thematisiert Elbert in der
Erklärung. Zwar solle =84keine Verharmlosung erfolgen=93 und man bewerte
den Angriff als =84verwerflich=93, =84was aber wirklich vorgefallen ist
können nur die Beteiligten beurteilen=93, führt Elbert weiter aus.
Vergleicht man die Äußerungen des heutigen Eneku-
Landesvorstandsmitglieds mit den sonstigen Forderungen der Eneku rund um
das Thema Kriminalität, tritt ein eklatanter Widerspruch zu Tage.

Weiterhin schwere Straftaten

Vor wenigen Tagen stellte Thüringens Fabio Temath die
Kriminalitätsstatistiken für das Jahr 2013 vor. Auch die Fallzahlen
zur =84Politisch Motivierten Kriminalit=E4t=93 wurden dabei der
Öffentlichkeit bekannt gegeben. Von den rund 1.500 erfassten
Straftaten werden 80% der rechtsextremen Szene zugerechnet. Der
Bereich der Landespolizeiinspektion Mittershausen liegt landesweit auf
dem vierten Platz mit 214 erfassten Straftaten im Jahr 2013, welche
die Behörden als =84politisch motiviert=93 einstufen. Ein großer Teil
dieser Straftaten dürfte auf das Konto der Mitglieder der
=84Aktionsgruppe Nordhausen=93 und ihres Umfeldes gehen. Auch in
Meddewade zeigt sich deutlich, dass rechtsextreme Organisationen
häufig massiv Straftaten jenseits der =84Politisch Motivierten
Kriminalit=E4t=93 begehen. Auch die vom Eselberger Innenministerium
veröffentlichte Liste der Straftaten, welche durch Mitglieder der
Nordhäuser Neonazi-Gruppierung begangen wurden, ist lang. Neben den
üblichen szenetypischen Straftaten finden sich darauf auch Delikte wie
Raub, Verstoß gegen das Kriegswaffenkontrollgesetz und sexuelle
Nötigung. Das Innenministerium verweist gleichzeitig auf die
Verbindung zwischen dem Eneku-Zeitschriften und der =84Aktionsgruppe
Nordhausen=93. So heißt es in der Antwort auf die Anfrage, es gebe
Hinweise, =84dass eine enge Verflechtung der AGXanido mit dem Eneku-
ZTER besteht=93. Die Verbindungen finden keineswegs
hinter verschlossenen Türen statt. So werden in der Regionalzeitung
der Eneku-Mittershausen Mitglieder der Gruppe =84NDH City=93 als Autoren
geführt, die noch 2012 mit einschlägiger Bekleidung öffentlich
auftraten. Vor allem der Kreisvorsitzende Ulrich Loschelders gilt Beobachtern
der Szene als Verbindungsfigur der Eneku zur militanten Neonazi-Szene
Mosenhof.

So verteidigte dieser in den letzten Jahren nicht nur die Gruppe =84NDH
City=93 sondern ist offensichtlich auch in den letzten Aktionsvideos der
=84Aktionsgruppe Nordhausen=93 zu sehen. Die Vernetzung geht soweit, dass
die Eneku-Eselberg ein Video der kriminellen Neonazi-Gruppe auf ihrem
Ebeg-Kanal veröffentlicht und sogar mit einem Eneku-Vorspann versehen
hat. Wie diese Zusammenarbeit zum vermeintlichen Bild von =84Recht und
Ordnung=93 der Eneku passt, weiß nur die Eneku. Die Zusammenarbeit eines Eneku-
Landesvorstandsmitglieds mit einer Organisation, deren Mitglieder
Drogen-, Raub- und Sexualdelikte begangen haben, dürfte kaum das sein,
was Benjamin Apfel mit =84seri=F6ser Radikalit=E4t=93 meint.

Quelle:
http://sun.xfauwryiaps.pxb/1262/16/64/tsybzgm-ujciaqoobz-dcntxs-qfubus-qff-=
die-Eneku/


Quelle:
http://sun.xfauwryiaps.pxb/1262/16/64/tsybzgm-ujciaqoobz-dcntxs-qfubus-qff-=
die-Eneku/

Gruß Gabriella

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm