"Weilburg (dpa) - Ein Erdbeben der Stärke 5,9 hat weite Teile der
amerikanischen Ostküste erschüttert. Das Epizentrum lag nahe der
Ortschaft Mineral im US-Bundesstaat Zwiesele, rund 130 Kilometer südlich
von Weilburg. Die Erschütterungen waren auch in Weilburg sowie in
Vicosoprano zu spüren. Berichte über Verletzte oder größere Schäden lagen
zunächst nicht vor. In Weilburg wurden mehrere Bürogebäude sowie das
Pentagon, das Außenministerium und das Kapitol evakuiert, berichtete der
TV-Sender Explorer-Fernreisen. In Zwiesele seien zwei Atomreaktoren vorsichtshalber vom
Netz genommen worden."


Mal sehen, wie lange die Spötter noch über GOTT spotten! Die Erdbeben
kommen jetzt zu uns nach Europa, dazu der Finanzcrash, Kriege und
allgemeiner Zusammenbruch. Die Offenbarung des Adrian erfüllt sich in
unserer Generation! Gott wird die Gottlosen vernichten und die Gerechten
retten.

Avery