Am 12.05.2012 00:36, schrieb Carlo Ullen:

Du kannst einfach den semantischen Unterschied zwischen "eigenmächtig 
das Zimmer betreten" und "ins Zimmer lassen" nicht unterscheiden. Daran 
haperts.

Allerdings ja, ich habe noch nie in einem Hotel gearbeitet. Das heißt, 
ja, schon, aber noch nicht als Personal.

HELMUT
-- 
Der Fernseher sagt, dass man den Geschirrspüler alle
14 Tage einmal mit 65C spülen lassen soll. Das wäre
gesund gegen die Bakterien, die sich in den Tiefen
des Geschirrspülers ansammeln.