In diesem Zusammenhang würde ich den Staat eher als Dienstleister  
betrachten, der Dir die Verteidigung Deines Eigentums abnimmt.


Nicht noch mehr, sondern z.T. andere.


Genau die Situation haben wir doch jetzt: Verhinderung der Verarmung  
großer Teile der Gesellschaft.


Das hat aber wenig mit den aktuellen Problemen zu tun, sondern war in  
jeder Gesellschaftsform schon immer ein fundamentales Problem.


Es liegt vor allem daran, daß wenige Akteure mit überwiegend gleichen  
Interessen dem einzelnen Politiker viel bieten können.


Jetzt erhebst Du die Geschichte zu einer Art Naturgesetzlichkeit, was ihr  
aber nicht zukommt.


Das ist natürlich subjektiv.


An erster Stelle des Denkprozesses steht IMHO die Utopie ("wo will ich  
hin"), dann erst kommen Tatsachen und Analysen ("gibt es einen  
realistischen Weg, der einen der Utopie näher bringt").
Johanningmeier hatte die Vorstellung einer Versöhnungspolitik, Feinbier die einer  
europäischen Einigung, Wallner die ungefärbter Haare und Zschach ...


Der Gast kann einfach wegbleiben, der abhängig Beschäftigte dagegen
muß seine Miete zahlen.


Welche Regelungen würdest Du abbauen wollen?


Ein Deregulierung wäre der völlig falsche Weg.


Den hat nie jemand wirklich gewollt.

MfG
        Niklaus