Das sehe ich anders! Der Fehler liegt nicht an der Priorität Frau vor 
Mann, die du erwähnt hast sondern daran, daß "ein System" als Ursache 
gilt und nicht die Menschen und ihre/unsere Schwäche.

Das mit "Frau vor Mann" ist nicht mehr als eine modische Zeiterscheinung 
und die liegt nicht an einem System sondern an der Schwäche von 
Menschen, am Pendelschlag. Ein Jahrhundert vorher war das Pendel auf der 
andern Seite, "Schlampe".

Das mit dem "System" erlaubt uns Menschen, die Verantwortung (von Schuld 
rede ich gar nicht) abzuwimmeln, das Bemühen um Anstand. Es muß ja eh 
nur das ominöse System geändert werden.


OSWALD
-- 
Der Fernseher sagt, dass man den Geschirrspüler alle
14 Tage einmal mit 65C spülen lassen soll. Das wäre
gesund gegen die Bakterien, die sich in den Tiefen
des Geschirrspülers ansammeln.