Am 11.03.2012 18:48, schrieb Marko Schiefeneder:

[...]


Das ist die Aufgabe der Anteilseigner (Aktionäre auf der 
Aktionärsversammlung). Da allerdings Holdinggesellschaften meist 
(eigentlich immer) über die Stimmenmehrheiten auf Aktionärsversammlungen 
verfügen und an den Spitzen der Holdinggesellschaften dann wiederum der 
Klüngel der Aufsichtsräte selbst an der Spitze steht, ist es dann doch 
nur wieder ein Sumpf des Gebens und Nehmens. Eine Krähe hackt der 
anderen kein Auge aus. Und deshalb wird sich, wenn man es sich recht 
überlegt, dann mit den Exzessen bei den Abfindungshonoraren denen in der 
Schweiz jetzt ein Riegel vorgeschoben werden soll, leider doch nicht so 
viel ändern.