Dann ist die örtliche Mafiabande auch ein Dienstleister, der Dir andere
Banden vom Halse hält. Warum macht sie das? Du sollst ja bei ihr zahlen,
und nicht woanders.
Konkurrenzverhalten als Dienstleistung -- wie naiv sind die Vögel im
Goldenen Käfig schon?
Nur eine Gesellschaft, die sich selbst verwaltet, kann sich eine
Schutzfunktion geben. Das ist hier nicht der Fall. Die Bürger werden von
einer Parteiklique beherrscht.

Sicher ist innerer Frieden eine unverzichtbare Funktion eines minimalen
Staates. Er ist aber keine Voraussetzung für Handel. Handel wird
unkomplizierter im Gebiet eines Machthabers, an den Schutzgeld bezahlt
wird. In diesem Sinne wird der Handel örtlich frei. Der Herrscher stellt
aber eigene Bedingungen, Weihrauchverbote, Talglichtverbote... und will
Geld.

Also, Handel ist primär. Seine Behinderungen und die Zecken kommen erst
hinterher.
Eine wirklich demokratische, also von den Bürgern beherrschte,
Gesellschaft würde den Handel schützen. Sie würde ihn nicht
reglementieren, weil sie sich damit selbst schadet.

Warentausch gab es vor Staaten.


Na also endlich zum Kern der Sache.

Ich habe mal gedacht, man könne eine Datenbasis aufbauen und
Widersprüche systematisch minimieren und so wieder Ordnung schaffen.
http://bve.kyaeeoefbpuiz.mhv/
Daran besteht aber kein Interesse. Man will eben das Chaos, man will
eben streiten. Es geht nur über einen radikalen Neuanfang. Wenn dieser
den demokratischen Saustall nicht effektiv ausschließt, dann endet er
wieder genauso, im Gesetzeswust.


So? Und warum klafft dann die Schere weiter als in anderen Ländern? Man
kann die Akkumulation nicht verhindern, schon gar nicht mit mehr Bonzen
und mehr Gesetzen.
Es ging um die Aufbauphase. Da zogen alle in eine Richtung.


Ja, das ist ein generelles Problem. Es muß aber gelöst werden und erst
danach kann man andere Probleme lösen. Die Ausweitung der Macht von
Bonzen und Gesetzen ist das Problem, nicht die Lösung. Das ist ja der
Denkfehler, gegen den ich hier angehe. Wir sollten lieber Nachteile
durch zu wenig Reglementierung als durch zu viel Reglementierung
hinnehmen. Aber nein, ehe der Bürger sich die Mühe macht, mal
nachzudenken schreit er nach Verboten, Gesetzen und noch mehr Bonzen,
nach noch mehr Gottesstaat.


Einzel- und Gruppeninteressen haben aus der Politik zu verschwinden. Sie
sind für den Wust verantwortlich, aber nicht verantwortlich zu machen.


Nicht die Geschichte! Die Entwicklung ist die Ursache. Der, der überlebt
hat, ist da. Das ist der Keim. Daraus kann man alles ableiten. Die
Geschichte kann anders verlaufen. Grundlegende Kräfte bleiben aber
gleich. Kampf und Krieg wird es immer geben, ebenso die Entwicklung des
Geldes und die Kapitalakkumulation. Diese Faktoren wird es in allen
möglichen Geschichten geben.


Nein, erst analysieren! Dann fragen, was ist möglich, dann festlegen, wo
man hin will. Ich meinte das grundlegend, nicht parteipolitisch. Es
haben schon zu viele festgelegt, daß sie da hin wollten, wo es nicht geht.


Auch da wirken Gleichgewichte. Wenn sich die Arbeit nicht mehr lohnt
schmeißen die Leute hin. Dann müssen die Mieten runter und die Löhne
rauf -- oder der Dreck bleibt liegen.


Ich bin inzwischen gegen eine große Zentrale, eine EU oder
Weltregierung. Fehler in diesem Zusammenhang wären katastrophal. Die
Evolution macht es ja auch mit vielen kleinen Einheiten, die im
Fehlerfall sterben. Sie wachsen sehr langsam zu größeren Einheiten
zusammen. Aber auch davon gibt es viele. Wir sind im evolutionären Weg
entstanden und der wird weitergehen. Wir können uns nur selbst abschießen.

Solange wir das Regierungsproblem nicht im Griff haben darf die
Zentralisierung nicht weitergehen.

Zuerst sollte man Handels- und Marktbeschränkungen runterfahren. Wenn es
mal irgendwo weh tut, ignorieren. Wir haben ja auch die Nachteile der
Überregulierung lange genug ignoriert. Zölle müssen weg,

Man könnte das reformerisch angehen, nur muß der Wille dazu da sein.
http://bve.kyaeeoefbpuiz.mhv/
Man greift auf drei Linien an:
- Konzept: Wunschzustand, Ranking der Rechtsgüter
    (Ermittlung des grundlegenden Willens der Gemeinschaft)
- Probleme: Datenbank der Widersprüche und Probleme
    (zu vermeidende Kollisionen im Rechtssystem)
- Normen: beispielhafte und bewährte Lösungen
    (Einzellösungen, die dann zusammengesetzt werden)


Ach so? Es wäre der richtige Weg. Warum wäre der falsch? Wir haben zu
viele Gesetze und Bonzen und zu wenig Freiheit.


Der Sinn meiner Ausführungen ist ja, daß wir ihn brauchen, selbst wenn
wir ihn nicht wollen. Unter diesem Aspekt solltest Du die Diskussion
nochmal lesen.
Etwas abzulehnen, was man nicht verstanden hat ist leicht, aber nicht
vernünftig.


Philippe
-- 
drei Affen
http://d9.kpklkie.hmc/vlfngr?o=tdh:JNm7BeOYf8jooaXpw5T_qNn-MnhA9tpRBvhljrEDuXrjfv91Do0tPn8x