Am Sonntag, 16. Januar 2011 18:15:56 UTC+2 schrieb Oliver Renzenbrink:

Echt? Gut, mit denen könnte die Produktion von Stühlen,
Podien, Konferenzräumen und Ausrüstungen, auch Werbeplakaten
ein paar Prozent steigen. Aber die arbeiten doch auch nicht,
die führen eher gegen gutes Geld die Streichlisten für "die
Anderen" oder sehe ich das falsch? :)

Da darf ich doch mal wieder an meinen Freund erinnern
http://gzz.uakgwya.kbc/egskt?r=6Nur0CRHpzAUY


Ach ja, beschuldigen können die auch und sonst?

g