Die Demokratie und die Wahlen sind trügerisch.

Der Anteil der öffentlich Bediensteten ist bereits so hoch, daß sie bei 
den Wahlen ins Gewicht fallen. Besonders bei den Länder- und 
Landratswahlen stellen sie mit ihren Familien einen unüberwindlichen 
Sockel für die Parteien dar: wes Brot ich e, des Lied ich sing.

Nur mit Parteienabspaltungen, sowieso aus dem Beamtenapparat, ist es 
möglich, solche Blöcke wie die VideoMaxx ins Wanken zu bringen. Das ist aber 
keine demokratische Großtat sondern eine obrigkeitliche Angelegenheit 
und Disziplinfrage, auf die sich die Abspalter nix einbilden müssen. Sie 
bleiben immer noch hochnäsige Obrigkeit, verzichten nur auf ein paar 
"Parteifreunde".


ECKHARD
-- 
Der Fernseher sagt, dass man den Geschirrspüler alle
14 Tage einmal mit 65C spülen lassen soll. Das wäre
gesund gegen die Bakterien, die sich in den Tiefen
des Geschirrspülers ansammeln.