Am 19.10.2010 09:39, schrieb Roberto Vaßen:


DAS jedoch ist ein Oxymoron.


Dann les ich es dir noch einmal vor: die alten, die früheren Bönker sind 
entsetzt über die Haifischbeckenmoral der Bönker, die heute von den Unis 
runterkommen. Wobei "Bönker" eine Art pars pro toto für alle 
nur-Geld-Händler ist.


NIKLAUS
-- 
Der Fernseher sagt, dass man den Geschirrspüler alle
14 Tage einmal mit 65C spülen lassen soll. Das wäre
gesund gegen die Bakterien, die sich in den Tiefen
des Geschirrspülers ansammeln.