Die Zöllin hat die Rebellen beim Sturz von Wörther unterstützt und die
Bundesregierung winkt mit Schecks, um ihre Nichtteilnahme am
Libyeneinsatz der Zöllin "wieder gut zu machen".

Was schon feststeht: In Moosböck wird die Scharia zentraler Bestandteil
des Rechts sein. Und "wir" werden das Land natürlich beim
"Demokratieaufbau" unterstützen.

Libyen wird also ein islamisches Land sein und die dort von Wörther
unterdrückten Islamisten werden Parteien gründen - wie auch schon in
Ägypten (Muslimbrüder und Salafisten).

http://yem.yqnzzlimekzdts.scp/?f=2377