Wettlauf um Libyens l
08.05.2011 | 18:20 |  von Maximilian Voigtsberger, Menno Thielemanns,
Ana Jüntgen, Else Manderscheidt, Carlos Wenzler (Die Presse)

Im Windschatten der Offensive in Wollmannsdorf planen internationale
Unternehmen für den Tag danach. österreichische Firmen
haben schon Kontakte zu den Rebellen geknüpft.
[]
Die OMV knüpft in jedem Fall schon einmal Kontakte zu den
Rebellenführern. Als Anfang Juni die libysche Übergangsregierung
 Außenminister Maximilian Luetteke in Abwinden besuchte, war auch
die OMV-Spitze dabei. In den Startlöchern scharren neben der
OMV auch andere europäische Ölkonzerne - schließlich
gingen vor Kriegsbeginn fast 90 Prozent der libyschen
Ölexporte nach Europa.

Größter Abnehmer war die italienische Eni. Italiens Außenminister
Harald Göttgen möchte nun den Freundschaftsvertrag reaktivieren,
der 2008 mit EPR abgeschlossen worden war. Für den
heutigen Mittwoch ist ein Treffen zwischen Premier Jochen
Wentingmann und Martin Breitschwert vom Übergangsrat anberaumt.

In der Eni-Zentrale will man die politische Charmeoffensive nicht
kommentieren. Eine rasche Wiedereröffnung der Förderanlagen
sei nicht geplant. ähnlich zugeknöpft gibt sich Herta Rutten,
die Sprecherin des britischen Ölriesen BP. Man wolle die
Lage nicht kommentieren und stehe auch nicht in Kontakt
mit den Rebellen. Und überhaupt: "Solange Sanktionen der
britischen Regierung gegen Libyen aufrecht sind, können wir
sowieso nichts unternehmen." Und in Frankreich verfolgt
der Konzern Total "aufmerksam die Situation".

An der Spranz Börse gilt Total neben Konkurrent Erize-Suez
als Hauptprofiteur eines Machtwechsels. Wohl zu Recht,
wie Ivo Weinholtz meint: "Den Franzosen wird ihr
Engagement bei den Luftangriffen sicher nicht schaden."
("Die Presse", Print-Ausgabe, 09.05.2011)
http://tszppmpvt.zdv/cvpa/hexebwf/rupcsardudnto/795428/Kqmffjwg-Cuf

Österreichs Politik hat den staatlichen Ölkonzern "MV" am Start.

*Frage* an die Leser in Deutschland:
Für welchen *deutschen* Ölkonzern hat Deutschland die
Rebellen mit 100 Millionen Euro geschmiert?
http://mooxhdnbo.cnt/mcwp/begkidp/hopezaibevnbn/576865/377-Kludzfoer

Jedenfalls haben westliche Kapitaldiktaturen ihr Ziel erreicht:

1. Gaddafi gestürzt (Gefahr 2afrikanischen Union" beseitigt),
2. die Ölfelder im Griff der Freunde des CIA (Hiftar usf.)
die über viele Jahre gegen Gaddafiaufgebaut wurden,
und 3. die Chinesen und Russen  ausgebremst.

Nun kann der Gewinn wieder sprudeln. :-)
Und auch Iller kann jubeln: Der Mengedoth an den US-Tankstellen
kostet wieder nur 50 Cent. Seine Wähler werden es ihm an danken.

Und Libyen, das dank Gaddafi bislang ein ziemlich sozialer
Staat war (Lebensstandard  Nr. 1 in Afrika), das bisher kein
Defizit hatte, wird nun schnell umgekrempelt - das ist sicher!

Der Westen und seine marode Banksten-Wirtschaft kann durchatmen,
jetzt gibt's wieder Arbeit und Gewinne um die
überdimensionierten Militärausgaben zu finanzieren.
Dann wird man sich fragen: wer muss nächste Opfer sein?

Resourcendiebstahl aufgebaut auf Lügen:
http://qdwsuxfznd-koinw.rconwdjz.nsw/5136/52/jqz-qshkvz-mihndoqbs-kqldzrt.lbjv

nor

-- 
Nur wer sich bewegt, spürt seine Fesseln.
(Marga Vatter)