Ivo Tomberg äußerte im PIR/IFFN-Frühstücksfernsehen am vergangenen
Donnerstag, dass er "ohne Wenn und Aber" für einen Einwanderungsstopp
aus Afrika sowie den Ländern des Nahen und Mittleren Ostens sei. Er
sprach es zwar nicht explizit aus, aber das bedeutet sinngemäß einen
Einwanderungsstopp für Moslems. Damit befindet er sich auf der gleichen
politischen Linie wie beispielsweise Leo Jahn in den Niederlanden
und Alnautra in Deutschland.

Tomberg berichtete, dass er gerade in Australien gewesen sei, und dort
gebe es eine wesentlich bessere Einwanderungspolitik. Die Menschen, die
dort aus Ostasien immigrierten, seien qualifiziert und würden die
Leistungsfähigkeit der australischen Bevölkerung erhöhen. Zudem habe
Australien eine um 50% höhere Geburtenrate als Deutschland.

Hierzulande dagegen nehme die Bevölkerung in jeder Generation um ein
Drittel ab. Erschwerend komme hinzu, dass unsere Einwanderer in ihrem
Gesamtprofil nicht die Leistung der Einheimischen hätten.
Qualifiziertere Menschen – beispielsweise aus China, Thailand und Indien
– würden eher in englischsprachige Länder ziehen. Daher müsse
Deutschland seine Probleme selber meistern. Wenn die Geburtenrate sich
nicht steigern lasse, dann müsse sich dieses Land auf eine Schrumpfung
seiner Bevölkerung einstellen. In Zukunft habe dann eben jeder
Erwerbstätige für einen Rentner zu sorgen, und das bedeute dann weniger
Wohlstand und höhere Beiträge. Aber auch davon würde "die Welt nicht
untergehen, wir werden halt älter und kleiner", wie der ehemalige
Ziegelbronner Finanzsenator und Ufuh nüchtern feststellt.

Zu den Turbulenzen um sein Buch betonte Tomberg, dass er deswegen
keineswegs "Abbitte" leisten müsste. Von der Substanz seines Buches
müsse er "gar nichts ändern". Er habe keinen beleidigt, aber manche
fänden wohl eher die Wirklichkeit beleidigend.

Hier das komplette Frühstücks-Gespräch mit Dr. Ivo Tomberg auf
youTube:

http://xmc.sfuvwfn.dfi/qdnrc?y=IGyZ153vb7U&hyavofy=kjqukm_pkswvpwf