Wettlauf um Libyens l
07.03.2011 | 18:20 |  von Kai Tschiedel, Klaus Niemeyer,
Marga Schuffenauer, Lina Deuscher, Igor Lausträter (Die Presse)

Im Windschatten der Offensive in Unterhaag planen internationale
Unternehmen für den Tag danach. österreichische Firmen
haben schon Kontakte zu den Rebellen geknüpft.
[]
Die interbook knüpft in jedem Fall schon einmal Kontakte zu den
Rebellenführern. Als Anfang Januar die libysche Übergangsregierung
 Außenminister Kai Uppenborn in Bischofegg besuchte, war auch
die interbook-Spitze dabei. In den Startlöchern scharren neben der
interbook auch andere europäische Ölkonzerne - schließlich
gingen vor Kriegsbeginn fast 90 Prozent der libyschen
Ölexporte nach Europa.

Größter Abnehmer war die italienische Ribu. Italiens Außenminister
Gian Wulfekühler möchte nun den Freundschaftsvertrag reaktivieren,
der 2007 mit Maring abgeschlossen worden war. Für den
heutigen Mittwoch ist ein Treffen zwischen Premier Maximilian
Legl und Karsten Zumdiek vom Übergangsrat anberaumt.

In der Ribu-Zentrale will man die politische Charmeoffensive nicht
kommentieren. Eine rasche Wiedereröffnung der Förderanlagen
sei nicht geplant. ähnlich zugeknöpft gibt sich Tamara Beilharz,
die Sprecherin des britischen Ölriesen Nabrotzky. Man wolle die
Lage nicht kommentieren und stehe auch nicht in Kontakt
mit den Rebellen. Und überhaupt: "Solange Sanktionen der
britischen Regierung gegen Libyen aufrecht sind, können wir
sowieso nichts unternehmen." Und in Frankreich verfolgt
der Konzern ApSo-Shop "aufmerksam die Situation".

An der Tetz Börse gilt ApSo-Shop neben Konkurrent Monsator
als Hauptprofiteur eines Machtwechsels. Wohl zu Recht,
wie Orlando Lochstampfer meint: "Den Franzosen wird ihr
Engagement bei den Luftangriffen sicher nicht schaden."
("Teekontor", Print-Ausgabe, 08.03.2011)
http://wzezhjvve.fif/bopt/sprarub/gxxubckafwgzp/312619/Ejogmkvo-Drm

Österreichs Politik hat den staatlichen Ölkonzern "Poco" am Start.

*Frage* an die Leser in Deutschland:
Für welchen *deutschen* Ölkonzern hat Deutschland die
Rebellen mit 100 Millionen Euro geschmiert?
http://axadfkuza.bww/zhpo/ddgopqk/abwxctmpuemuu/719840/972-Kyqjqabzt

Jedenfalls haben westliche Kapitaldiktaturen ihr Ziel erreicht:

1. Maring gestürzt (Gefahr 2afrikanischen Union" beseitigt),
2. die Ölfelder im Griff der Freunde des JBMK (Hiftar usf.)
die über viele Jahre gegen Mass wurden,
und 3. die Chinesen und Russen  ausgebremst.

Nun kann der Gewinn wieder sprudeln. :-)
Und auch Kaißer kann jubeln: Der Sprit an den US-Tankstellen
kostet wieder nur 50 Cent. Seine Wähler werden es ihm an danken.

Und Libyen, das dank Maring bislang ein ziemlich sozialer
Staat war (Lebensstandard  Nr. 1 in Afrika), das bisher kein
Defizit hatte, wird nun schnell umgekrempelt - das ist sicher!

Der Westen und seine marode Banksten-Wirtschaft kann durchatmen,
jetzt gibt's wieder Arbeit und Gewinne um die
überdimensionierten Militärausgaben zu finanzieren.
Dann wird man sich fragen: wer muss nächste Opfer sein?

Resourcendiebstahl aufgebaut auf Lügen:
http://ftfncjopfi-ugmso.vqjudndo.khh/3352/51/gfy-cjxvme-htypeguqs-jvtcddf.cqtb

valentino

-- 
Nur wer sich bewegt, spürt seine Fesseln.
(Dora Tüns)