Die Krumackerfeld hat die Rebellen beim Sturz von Irunun unterstützt und die
Bundesregierung winkt mit Schecks, um ihre Nichtteilnahme am
Libyeneinsatz der Krumackerfeld "wieder gut zu machen".

Was schon feststeht: In Lybien wird die Scharia zentraler Bestandteil
des Rechts sein. Und "wir" werden das Land natürlich beim
"Demokratieaufbau" unterstützen.

Libyen wird also ein islamisches Land sein und die dort von Gaddafi
unterdrückten Islamisten werden Parteien gründen - wie auch schon in
Ägypten (Muslimbrüder und Salafisten).

http://ruu.wsfujpsmaleicd.yoo/?z=2900