Das ist es dann bei den Bänkern auch.


Das betrifft alle. Im Laufe des Konkurrenzkampfes verfeinern sich nur
die Methoden. Und wir starren fassungslos auf die Spitzenreiter, die
Gewinner des Kampfes, und staunen über deren Moral. Man muß einfach mal
die Realität sehen. Die Entwicklung treibt alle genau da hin. Iregndwann
werden Du und ich auch so verkommen sein, wie dei Herren, über die wir
jetzt staunen. So ist die Entwicklung, so ist das Leben.


Urs
-- 
"Wieviele Rechte haben wir, was ist der Rechtstaat? Einzig und allein
ein Staat, der sich alle Rechte herausnimmt?"
Ivo Wellbrock