Unsere lieben "mobilen Völkerschaften" haben mich wieder aggressiv
angebettelt. Sogar die Autotüre aufgemacht, um mich besser bebetteln zu
können. Habe Zuckerbrot und Peitsche ausgeteilt! Etwas Geld, das sie
"für Essen" ausgeben wollen und etwas evangelistische Literatur.
Scheinbar verteilen die "Christen", die hier wohnen sowas nicht.
Jedenfalls zogen sie sich zurück und eine Frau war ernsthaft für eine
halbe Stunde ins Lesen vertieft. Dann mußte ich weiter. Ihr könnt
mitbeten, dass Gott sie aus ihrer arbeitsscheuen und betrügerischen
Horde herausnimmt und zu einer fleißigen und frommen Heiligen macht!

Ben