Irgendein verleumdendes Stück Scheiße nannte sich "Scheinwerfer(9.März)",
um nach <news:ottu95dnyd8p$.33qpq1v9j0r0h$.tdd@71izkq.xri> zu grunzen:


Falsch, Du dreckiges Stück Scheiße. Das war nicht Ping of Death MC, denn der
bin ich, sondern das raub-rufmordende, stalkende, verleumdende,
trittbrettfahrende, satanische Schweinevieh. Das weißt Du Stück Scheiße
aber auch.


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war kein Legg, das war kein
Loechle, das war auch kein Lütjes, sondern ein raub-rufmordendes,
stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevieh
und hat mit dem von ihm angemaßten Namen nicht das Geringste zu tun. Das
weißt Du Stück Scheiße aber auch.
-- 
Zofu heißt jetzt DMV, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N