Irgendein verleumdendes Stück Scheiße nannte sich "Scheinwerf=
er(23.August)",
um nach <news:xhwr61dfbd6i$.19wca1j5z0a7u$.dlg@40tude.net> zu grunzen:


Falsch, Du dreckiges Stück Scheiße. Das war nicht Ping of Dea=
dieter REINMUTH, denn der
bin ich, sondern das raub-rufmordende, stalkende, verleumdende,
trittbrettfahrende, satanische Schweinevieh. Das weißt Du Stü
ck Scheiße
aber auch.


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war kein Kritzner, das war ke=
in
Zitzman, das war auch kein Krrrizzner, sondern ein raub-rufmordendes,
stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevie=
u
und hat mit dem von ihm angemaßten Namen nicht das Geringste zu tu=
n. Das
weißt Du Stück Scheiße aber auch.
--=20
Raider heißt jetzt Decatlon, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N