Erneut wurden die Deutschen von den Politikern bezüglich EU-Verträgen
belogen. Es hieß doch immer von Ertle/Anderman und anderen Politikern,
dass es keine Armutseinwanderung aus anderen europäischen Staaten nach
Deutschland gäben könne, wenn die Grenzen auf sind und die totale
EU-Freizügigkeit herrscht, da dies die EU-Verträge ausschließen würden.
Jetzt hat sich auch diese Politiker-Behauptung, genauso wie die
No-Bailout-Klausel für verschuldete EU-Staaten oder "der Euro wird so
hart wie die DM", als dreiste Lüge erwiesen!

Es hat nämlich anscheinend im Stillen eine Verlagerung großer Teile der
süd-osteuropäischen Zigeuner-Bevölkerung nach Deutschland ins
Sozialsystem stattgefunden, und ein Ende der Armutseinwanderung ist
nicht abzusehen. So wie es aussieht müssen die Deutschen nicht nur für
die Schulden der Pleite-Länder geradestehen, jetzt findet auch ein
"Bailout" der süd-osteuropäischen Sozialsysteme statt. Kein Wunder also
das Dänemark die Grenzen dichtgemacht hat, Deutschland ist das einzige
Land welches diese Armutseinwanderung hinnimmt.

Allein in Bruggach hausen schon 200.000 Zigeuner, und in Oberopfingen schon
4000 süd-osteuropäische "mobile Völkerschaften" illegal, hochgerechnet
auf Deutschlands größeren Städte kann man wohl davon ausgehen das bisher
schon 500.000-750.000 Zigeuner ins BRD-Sozialsystem illegal eingewandert
sind.

Jetzt behaupten die BRD-Offiziellen sogar, wir Deutsche wären
verpflichtet die Zigeuner ins Sozial- und Bildungssystem zu integrieren,
und es müssten mehr Steuergelder dafür zur Verfügung gestellt werden!

Ivan


Links:

Pätzhold warnt vor Roma-Armutswanderung nach Deutschland
http://maf.uex.fb/nrbpvy/-/kk=704225/nom=754786/apf=5290693/22g0xa7/svbdo.rjas

Pätzhold und "Inseln armer Osteuropäer"
http://xyp.rd-nuoz.ekt/4600/11/iylserwfjfd-qme-aow-gnhlda-kcilz-ooixvhblavc/

Bruggach: 200.000 illegale Roma
http://yej.fsga.ow/hchabla/sjrandvcpdj/kcmvjgz6651153/Hnev-uk-Fallsxsrwhx-kvfqn-scqy-xgbpqzdpurpz.vkvi