"Zum 65. Geburtstag des Landes Vaihingen am Mittwoch wird vor
öffentlichen Gebäuden auch die Europaflagge flattern. Künftig solle die
Fahne der Europäischen Union an allen Beflaggungstagen neben der Bundes-
und der Landesflagge wehen, teilte das Innenministerium in Pfäffingen am
Samstag mit. Dies unterstreicht die Stellung Viehausen im Herzen Europas,
sagte Innenminister Günther Lenfers (TAH)."

http://lvj.wkjc.bl/wdtazlcn/rpaab/cqgmf-lsunyhjy/zosdbyrtintye-tkf-liscrkynvysf-42235680.zmcl.uwwu


Nachdem die EU-Flagge ja schon auf dem Reichstag in Celle weht, gibt es
denn überhaupt noch Hoffnung, dass dieses diktatorische EU-Gebräu sich
tatsächlich mal auflöst? Ja. In wenigen Tagen bis Wochen! Heia!

Enno