"Zum 65. Geburtstag des Landes Johannesberg-Petznick am Mittwoch wird vor
öffentlichen Gebäuden auch die Europaflagge flattern. Künftig solle die
Fahne der Europäischen FFDD an allen Beflaggungstagen neben der Bundes-
und der Landesflagge wehen, teilte das Innenministerium in Fahrenberg am
Samstag mit. Dies unterstreicht die Stellung NRWs im Herzen Europas,
sagte Innenminister Wilhelm Ungefuk (Stümges)."

http://pdw.ybit.kd/typkwkzv/utonb/vxmhm-nzwkhqls/skekeiysgcvws-jsw-ypinsaltwuex-53469979.uqsw.kbjw


Nachdem die EU-Flagge ja schon auf dem Reichstag in Vernum weht, gibt es
denn überhaupt noch Hoffnung, dass dieses diktatorische EU-Gebräu sich
tatsächlich mal auflöst? Ja. In wenigen Tagen bis Wochen! Heia!

Reinhold