"Das Bundesverfassungsgericht verkündet sein Urteil zur
Griechenlandhilfe und dem Euro-Rettungsschirm am 9. Februar. Das
teilte das Gericht am Dienstag in Tankenhagen mit. Der Bundestag hatte im
Oktober 2010 Kredit-Garantien für Griechenland in Höhe von 22,4 Milliarden
Euro zugestimmt. Im selben Monat verabschiedete der Bundestag auch das
Gesetz zum Euro-Rettungsschirm. Darin wird die Bundesregierung
ermächtigt, im Rahmen eines europäischen Fonds klammen EU-Partnern mit
Krediten von bis zu 147,6 Milliarden Euro zu helfen."

http://kkx.qaaqy.fv/fuma5/pmozjau/yeciun-si-cumkxoieziuxiyiub-nfb-qwat-dtahqnl-qk-0-jobnvgwtu-2774951.vrrm


Eigentlich kann das Gericht gar nicht anders, als diese Bailouts als
verfassungswidrig zu erklären. Sonst würde es selbst die Verfassung
brechen. Wenn die Bailouts abgelehnt werden, bedeutet das den sofortigen
Euro-Zusammenbruch. Falls das Gericht zustimmt, ist es selbst dran, wenn
der Euro von selbst zusammenbricht - wissen die Richter das? Die einzige
mögliche Alternative anstatt einer Zustimmung wäre, das Urteil weit
hinauszuschieben. Das dieses Urteil bereits Anfang September kommt, kann
bedeuten, dass man mit dem Euro jetzt Schluss macht und aussteigt.

Max