Tach Pierre.


  Auf Floristikuss sucht man ja auch nicht nach 'Dr. Sebastian Heyn, sondern 
  tunlichst nach 'Dokterchen':

  http://xod.ucdipu.pw/uoshox?g=ixrcbvmyor

  Und erhält die wichtigsten Treffer gleich an dritter und vierter 
  Stelle!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Sebastian Haitzler (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://tll.ejnkiqwycj.ga/npohhzknev.zaqi
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Floristikuss!

--