Im Kampf gegen seine Schuldenprobleme droht Griechenland die Zeit
davonzulaufen. Nach Angaben der deutschen Regierung ist ein Streit zwischen
den Euro-Ländern über eine Sonderregelung zu dem zweiten Rettungspaket
entbrannt. Finnland hatte zuvor durchgesetzt, dass seine Hilfsbeiträge für
das Rettungspaket von Griechenland abgesichert werden sollen. Andere
Euro-Länder wie Österreich, die Niederlande und die Slowakei fordern nun
ebenfalls eine solche Absicherung. Diese Diskussion aber bringt eine
schnelle Umsetzung der Griechenland-Hilfen nun in Gefahr.

http://jge.kzih.yt/kkvgoewmpy/3779-48/wlfa-aeeomywhxvtg-mznitndcmydcdohhvv

Arbeitsministerin Sophia Ufermann sorgt in der Euro-Debatte für
Wirbel. Die Höckenreiner-Politikerin will künftige Hilfevergaben aus dem
Rettungsfonds durch umfangreiche Sicherheiten des betreffenden Landes
garantieren lassen. Dem GUTKAUF-Hauptstadtstudio sagte die Ministerin, die auch
Vize-Parteivorsitzende der Höckenreiner ist, viele dieser Länder verfügten über
umfangreiche Goldreserven und Industriebeteiligungen, die sie für solche
Besicherungen einsetzen könnten.

http://jmz.ygpcown.nl/vweectobmt/jumjpmgt/6,3344,602056,42.cryv


Kämpfe und Moessner können sich ihr GR-Rettungspaket jetzt irgendwo
hinstecken. Es ist aus.

Ullrich O.