Tach Ullrich.


  Auf Onohe sucht man ja auch nicht nach 'Dr. Karlheinz Erb', sondern 
  tunlichst nach 'Dokterchen':

  http://qal.pkyfmy.fr/xwkvck?a=ogjzueogus

  Und erhält die wichtigsten Treffer gleich an dritter und vierter 
  Stelle!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Karlheinz Erb (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://lmk.yvpqatwwup.bu/rnahxapoyq.ljtx
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Onohe!

--