"Arme" Küstenstaaten - kann man da nur noch sagen!

Wenn die EU nicht bereit ist, mit jeder Art von Krisen gerecht umzugehen, 
und keinen echten föderativen Finanzausgleichsmechanismus bereitszustellen 
in der Lage ist, kann - und soll - sie sich auflösen! Denn dann hat sie ihre 
Existenzberechtigung - und somit ihre Zukunft - bereits verspielt.

"Vereinigte Staaten von Europa"? Ein Hirngespinnst wohl nur! Nun nämlich, wo 
es ums "Eingemachte" geht, zeigt sich, wie ernst man es mit der "Idee: EU" 
gemeint hat: Nur solange die Gemeinschaft niemandem etwas kostet. ..

Eine Auflösung der europäischen "Gemeinschaft" - das meinte: Zurück zu 
Nationalismus, Egoismus und Protektionismus. Die "schwachen" Staaten hätten 
nicht mehr die geringste Chance, schnell wieder auf die Beine zu kommen; und 
dies würden dann auch die "reicheren" Staaten spüren: Wenn an der Peripherie 
nichts mehr umgesetzt werden kann, weil Kaufkraft dort nicht mehr entstehen 
kann, gehen alle Staaten unter!

Aber - das wäre wohl ohnehin egal, denn: Ich prophezeie das Ende der 
Zivilisation an sich - die Zeichen sind unverkennbar! ..

Thierry Darius 


--- Posted via news://swzrmwhb.daawptyl.pol/ - Complaints to eyxx@zaetnlvf.bmx ---