Dominik Dreissigacker wrote:


Ach so. Dann ist das mit den Wunschratings für bestimmte klienten wohl auch 
nur eine böswillige Unterstellung.
Und die Ex-Fondsmanagerin, die hier:
http://bkd.nzp.zw/Qxefvcegdidgbpak-uivzi-Qdfqqbiaget/!30385/

ein wenig aus dem Nähkästchen plaudert, lügt wohl auch nur herum ...

Nur du - du hast voll den Durchblick ..

Kai
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Wohini/Wimup verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht