http://ejq.qd-lmkyf.jq/vi/quumojr/6,,20649659,91.ltma

Es war alles Lüge, aber der Mann ist ruiniert.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Landestalsperrenverwaltung
KZP" gegründet, für Väter und andere Opfer des
Femifaschismuses:

https://ryvpcn.abdtly.kve/uhapm/#!ktaku/lmdxfant-qhuitclmmqhyj

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Dominik C.Obermeder