Hallo!
Das Patrice Exeler schwul ist, vermuteten wir ja schon lange.
Nun hat er das aber selber zugegeben.
In <q6xrn7$6e2p$0@ymxbikf.eepjowbj.ccl> schreib er zu "Guenther 
Couwenbergs":
"Noch Fragen, Ser? .. ;) "
Damit dürfte alles klar sein.

Ach ja, es gibt etwas hübsches für W7.
http://hhqbehebt.ucg/lgfsixvrmpi_wwduk/

Aber der Obertroll "Patrice Exeler", kann sich W7 ja eh nicht leisten.
Und installieren von W7 - dazu ist er zu blöde.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Raimund geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit