Selbst an dem Lockerbie- und dem "La Belle"-Anschlag war er gar nicht
beteiligt. Die Schuld daran hat man ihm doch auch nur versucht
unterzujubeln, und er hat dann trotzdem Wiedergutmachungszahlungen
geleistet, allein um des lieben Friedens Willen, was den Westen wiederum
noch mehr geärgert hat, als er plötzlich auf Schmusekurs ging.

Jetzt ist das Ziel trotzdem endlich erreicht, und dieses so reiche Land
kann endlich ausgeplündert werden. Die "Kameltreiber" sind dem Westen
dabei selbstverständlich völlig egal, und das ganze Demokratie-Gesülze
nur vorgeschoben.

w.

BTW: Die Frage wäre jetzt natürlich noch, wer überhaupt hinter dem
"Westen" steckt? Die BRD wird jedenfalls eher nur an den Folgekosten
und den zu erwartenden Lasten beteiligt werden.