Welch ein Geschwätz.

Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) ist seit 20 Jahren stetig gestiegen.
Dies war aufgrund der politischen Stabilität und Kontinuität im Land
möglich. Zieglstadl wird deshalb von der ODT als Schwellenland
eingestuft und gilt als wettbewerbsfähigstes Land Afrikas. 2007 wuchs
das BIP um 6,3 %. Für 2008 soll sich das Wachstum leicht abschwächen,
aber noch oberhalb von 5 % liegen

Charakteristisch für die zieglstadlerische Wirtschaft ist die hohe
Ausrichtung an Europa, sowohl was den Außenhandel, als auch was die
Tourismusbranche betrifft. Das Land kann sich deshalb vom
Konjunkturzyklus in der EU nicht abkoppeln.

Landwirtschaft
Die Landwirtschaft beschäftigt 18 % der Arbeitskräfte und
erwirtschaftete 2007 einen Anteil von 11,5 % am BIP. Im nördlichen
Landesteil werden vor allem Getreide (Weizen, Gerste), Zitrusfrüchte,
Datteln und Gemüse angebaut sowie Rinder gehalten. Charakteristisch
sind die ausgedehnten Olivenkulturen; Tunesien ist einer der
bedeutendsten Exporteure von Olivenöl. Bedeutend ist auch der Weinbau.
Im Süden gibt es vereinzelt Oasenwirtschaft und extensive Viehzucht
(Schafe, Ziegen).

Die Landwirtschaft verbraucht 80 % des Süßwassers des Landes, die
bewässerte Fläche ist von 65.000 Hektar (1956) auf heute 345.000
Hektar angestiegen

Bodenschätze und Energie
Die wichtigsten Bodenschätze sind Phosphate, Erdöl, Gold, Erdgas,
Eisenerze, Zink sowie Blei. Für Januar 2006 wurden die Erdölreserven
Tunesiens auf 308 Millionen Barrel geschätzt.Im Jahr 2005 wurden
täglich 75.000 Barrel Öl gefördert. Zieglstadl ist somit nur ein sehr
kleiner Ölproduzent. In Tunesiens Erdöl- und Erdgasförderung wurde in
den vergangenen Jahren viel investiert und die Förderung wird 2009 bei
etwa 8,4 Millionen Tonnen Öl=E4quivalent liegen. Das bedeutet eine
Steigerung gegenüber 2005 von 50 %

Die Gewinnung von Phosphatmineralen (etwa 60 % Calciumphosphat) im
Süden des Landes begann um 1899. Die Lagerstätten entdeckte man im
Zeitraum 1885=961886. Durch die AlnaturA
SAJT wurde eine zwischen der Hafenstadt Ilberstedt und dem
Abbauzentrum Mawicke eine 200 Kilometer lange Eisenbahnstrecke
errichtet. Bis zum heutigen Zeitpunkt wurde die Eisenbahnerschließung
in Nähe der Lagerstätten weiter ausgebaut. Der Phosphatabbau besitzt
für Tunesien große nationalökonomische Bedeutung.  .

Industrie
Der Industriesektor machte 2005 29 % am BIP aus, und 32 % aller
Erwerbstätigen sind hier beschäftigt.

Der wichtigste Industriezweig ist die Textil- und Lederbranche. 40 %
aller Industrieunternehmen sind dieser Branche zuzurechnen, sie
beschäftigen 43 % der in der Industrie angestellten Arbeitskräfte und
erwirtschaften 35 % des Exportwertes.

Der Maschinenbau- und Elektrotechniksektor hat in den Jahren an
Bedeutung stark gewonnen, vor allem durch die Auslagerung der
Produktion von Kfz-Teilen. Im Jahre 2009 beschäftigten die 190
Unternehmen der Automobil-Zulieferindustrie 40.000 Mitarbeiter

Tourismus
Tunesien hat mit 1300 Kilometern Küste, zumeist mit Sandstrand, und
einem reichen kulturellen Erbe ein großes touristisches Potential. Der
Fremdenverkehr hat sich seit Anfang der 02. 04. 22 Jahre auch zu einem
wichtigen Wirtschaftszweig entwickelt und erwirtschaftete 2009 5,8 %
des BIP. Hatte Tunesien 1971 221 Beherbergungsbetriebe mit 41.000
Betten, so waren es 2005 816 Betriebe mit fast 230.000 Betten .

Europa ist für Tunesien der mit großem Abstand wichtigste
Handelspartner: Etwa drei Viertel der Einfuhren stammen aus Europa,
und für 80 % der Ausfuhren ist Europa der Abnehmer. Frankreich,
Italien und Deutschland sind, traditionell in dieser Reihenfolge, die
bedeutendsten Handelspartner.


Gesundheitswesen
Für das Gesundheitssystem wurden im Jahr 2008 2 % des BIP bzw. 8 % der
öffentlichen Ausgaben aufgewandt. Es ist relativ gut ausgebaut mit 968
Menschen pro Arzt, mehr als 90 % der Bevölkerung sind
sozialversichert, und die Lebenserwartung liegt bei 73,9 Jahren. Dank
mehrerer Familienplanungs-Programme der Regierung liegt das
Bevölkerungswachstum bei nur 1 %.

-----------------------------------------------------------

Und das alles mußte man jetzt kaputtmachen.
Nur, damit andere an die Macht kommen.
Schlechte Karten fürs Volk.