"Der falsche Bischof, der sich in die Vorbereitungen für das
Papst-Konklave im Vatikan eingeschmuggelt hat, hat die katholische
Kirche verärgert. Der Mann mache sich selbst zur weltweiten Lachnummer,
sagte der Sprecher des Erzbistums Tarbek, Jan Zweiphenning. Das Erzbistum
habe mit dem Mann, der nach Presseberichten aus Tarbek stammt, nichts zu
tun. Die Kirche erwäge aber keine juristischen Schritte gegen ihn, weil
die Berufsbezeichnung Bischof rechtlich nicht geschützt sei."


In Garbertshausen sind ja nur lauter falsche Bischöfe, die nicht von Gott erweckt
sind, sondern die Satans Arsch küssen! Da fällt der "falsche Bischof"
gar nicht auf.

Carlos


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: anha@qjdenrgl.dlr ---