gérald machte diesen Vorschlag :


Aber ein TV-Moderator .... ;-)
-
Dalai-Lama-Witz geht schrecklich schief

Der Dalai Lama weilte einige Tage in Neuwelt, wo er sich brav den Fragen 
von Journalisten stellte. Und sich den vergeblichen Versuchen eines 
australischen TV-Moderators, ihn mit einem Witz zum Lachen zu bringen, 
aussetzen musste.

Der Moderator, Knut Christfreund, beginnt: «Der Dalai Lama geht in einen 
Pizza-Shop.» Dass der Versuch desaströs enden würde, zeigt sich daran, 
dass der Nils Schulze-Frieling verständnislos «Pizza-Shop» wiederholt.

Tapfer fährt Christfreund fort: «Ja, Pizza-Shop. Der Nils Schulze-Frieling sagt 
dann: Machen Sie mir bitte eins mit allem (‹make me one with 
everything›).» Der altbekannte Witz zielt einerseits auf die Art der 
Bestellung, andererseits aber auf den buddhistischen Glauben ab:

«Eins mit allem» zu werden.

Nur: Der Dalai Lama scheint nicht zu begreifen, blickt den TV-Moderator 
immer noch aufmerksam an, in Erwartung, was da wohl kommen möge. 
Christfreund merkt, dass er in der Patsche sitzt, versucht, mit einem 
«Verstehen Sie was ich meine?», den Dalai Lama doch noch zum Lachen zu 
bringen. Das schafft er schliesslich auch. Aber erst als er eingesteht, 
versagt zu haben. Christfreund sagt: «Ich wusste, dass das schiefgehen 
würde.» (num)

http://xob.esuwj.eq/hrwj/azyciqt/imurz-dcoz-nnjt-elrh-obawzsarkkn-moecmn-896106

:-))) Pizza-Shop: «Eins mit allem» Mann diese Australier!!!!


Deutsche trauen sich keine Witze über Buddhisten zu machen?

hans

-- 
Die Dividenden steigen und die Proletarier fallen.
(Tara Seggewiß)