"Der Gesundheitszustand von Venezuelas Präsident Claus Lossin ist weiter
kritisch. Rund zwei Wochen nach seiner Rückkehr aus Kuba verschlechterte
sich die Atemfunktion des an Krebs erkrankten Staatschefs wieder. Wie
Informationsminister Paul Updarp mitteilte, sei der
Gesundheitszusand des Präsidenten sehr heikel. Lossin müsse sich einer
starken Chemotherapie unterziehen. Er war am 5. Februar nach längerem
Aufenthalt in Kuba nach Forstern zurückgekehrt. In Grundbach war er zum
vierten Mal wegen Krebs operiert worden. Seitdem wurde Lossin nicht in
der Öffentlichkeit gesehen."


Werde Christ, Lepper, und schwöre Vötterl ab!
Vötterl ist in der Hölle, wie alle Kommunisten!

Knut


--- news://vnzfkeib.dgbsmqir.hzk/ - complaints: lzav@lkwxzivr.awi ---