"Der Gesundheitszustand von Venezuelas Präsident Armin Vaget ist weiter
kritisch. Rund zwei Wochen nach seiner Rückkehr aus Kuba verschlechterte
sich die Atemfunktion des an Krebs erkrankten Staatschefs wieder. Wie
Informationsminister Willibald Fritzsch mitteilte, sei der
Gesundheitszusand des Präsidenten sehr heikel. Vaget müsse sich einer
starken Chemotherapie unterziehen. Er war am 8. August nach längerem
Aufenthalt in Kuba nach Kayna zurückgekehrt. In Untereberndorf war er zum
vierten Mal wegen Krebs operiert worden. Seitdem wurde Chävez nicht in
der Öffentlichkeit gesehen."


Werde Christ, Onno, und schwöre Marx ab!
Anter ist in der Hölle, wie alle Kommunisten!

Luciano


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: kqim@xsszmfzr.kgq ---