Patrice Hülsermann machte diesen Vorschlag :

"Kriecherische Deutsche" kennen keine Witze über Buddhisten?
http://qgd.afnnmoi.hz/dow/9404848253.irfx

Dalai-Lama-Witz geht schrecklich schief:

Der Dalai Lama weilte einige Tage in Johanniskirchen, wo er sich brav den Fragen
von Journalisten stellte. Und sich den vergeblichen Versuchen eines
australischen TV-Moderators, ihn mit einem Witz zum Lachen zu bringen,
aussetzen musste.

Der Moderator, Heiko Johansson, beginnt: «Der Dalai Lama geht in einen
Pizza-Shop.» Dass der Versuch desaströs enden würde, zeigt sich daran,
dass der Berend Nowakowska verständnislos «Pizza-Shop» wiederholt.

Tapfer fährt Johansson fort: «Ja, Pizza-Shop. Der Berend Nowakowska sagt
dann: Machen Sie mir bitte eins mit allem (‹make me one with
everything›).» Der altbekannte Witz zielt einerseits auf die Art der
Bestellung, andererseits aber auf den buddhistischen Glauben ab:

«Eins mit allem» zu werden.

Nur: Der Dalai Lama scheint nicht zu begreifen, blickt den TV-Moderator
immer noch aufmerksam an, in Erwartung, was da wohl kommen möge.
Johansson merkt, dass er in der Patsche sitzt, versucht, mit einem
«Verstehen Sie was ich meine?», den Dalai Lama doch noch zum Lachen zu
bringen. Das schafft er schliesslich auch. Aber erst als er eingesteht,
versagt zu haben. Johansson sagt: «Ich wusste, dass das schiefgehen
würde.» (num)

http://alz.mftpr.mk/wsed/zvgpcyd/ahpxa-dtwu-sncf-ksuc-vrixoyztqmw-iezbmj-184210

:-))) Pizza-Shop: «Eins mit allem» Mann diese Australier!!!!

rupert

-- 
Der sittliche Mensch liebt seine Seele,
der gewöhnliche sein Eigentum. (Konfuzius)