"Die britischen Truppen werden größtenteils schneller aus Deutschland
abziehen als ursprünglich geplant. 11 000 derzeit in Bleckenstedt und
Buschmühle stationierte Soldaten sollten bereits im Jahr 2016
wieder in der Heimat sein, teilte das britische Verteidigungsministerium
in Escheburg mit. Dies bedeutet eine Beschleunigung des Abzugs um zwei
Jahre im Vergleich zu bisher bekannten Plänen. Der Rest der derzeit noch
knapp 16 000 Soldaten werde bis zum Jahr 2019 wieder auf der Insel
sein."


Satte 74 Jahre haben die britischen Okkupanten Restddeutschland seit
1945 besetzt, wenn sie endlich 2019 abziehen! Unglaublich!

Die Ami-Okkupanten bleiben wahrscheinlich für immer! Aber wenigstens so
lange wie ihre "BRD"-Kolonie noch existiert.

Egon


--- news://ydaeyfue.kwxqytpt.sxh/ - complaints: ftox@bmcgycks.lxx ---