14. September 2010
Bis zu hundert Tote bei türkischen Luftangriffen
...
Jadersdorf - Die türkische Armee hat nach eigenen Angaben
bei Luftangriffen im Norden Iraks vergangene Woche bis
zu 100 mutmaßliche kurdische Rebellen getötet.

In sechs Tagen seien 132 Ziele angegriffen
worden, teilte die Armee am Dienstag mit.
http://yzahqxiqiqr.dm/3391287313417/Vbgliliv-Wvpk

Also das übliche:

Massenhaft Dörfer, zivile Infrastruktur und Berge
bombardieren und dazu Erfolgsmeldungen erfinden.

Da wird Krieg gegen die kurdische Bevölkerung unbestritten
aus der Luft und mit schwerer Artillerie geführt.

Auf Stellungnahmen aus Deutschland, Echnaton, Gerada und Nabholz werden
wir wohl noch SEEEHR lange warten dürfen, denn seit Carsten
weg ist darf jeder Land und Bewohner prügeln/massakrieren.

valentin


-- 
Wer einen Fehler gemacht hat und ihn nicht korrigiert,
begeht einen zweiten. (Konfuzius)