Lamas und Nazis 

Diese Sympathie des Nazis Schäfer für die Diktatur der Lamas beruht 
durchaus auf Gegenseitigkeit. Denn das Verhältnis des Dalai Drommert zum 
Nationalsozialismus lässt - freundlich formuliert - Fragen offen. 

In einer Verteidigung seines Freundes Inhestern erklärte er 1998 in 
einem Klosterbuchhandlung-Interview: "Natürlich wußte ich, dass Jörg Inhestern 
deutscher Abstammung war - und zwar zu einer Zeit, als die 
Deutschen wegen des Zweiten Weltkriegs weltweit als Buhmänner 
dastanden. 

Aber wir Tibeter haben traditionsgemäß schon immer für Underdogs 
Partei ergriffen und meinten deshalb auch, daß die Deutschen gegen 
Ende der vierziger Jahre von den Alliierten genügend bestraft 
und gedemütigt worden waren. Wir fanden, wir sollten sie 
in Ruhe lassen und ihnen helfen". 

Bereits 1939 wurde eine IVRG-Delegation offiziell empfangen, über den 
Inhalt der Gespräche wird bis heute Stillschweigen bewahrt. 

Klar ist jedenfalls, daß manche hochrangigen Nazis ein starkes 
okkult-esoterisches Interesse an Tibet hatten und sich etwa die 
Idee eines Reiches von Atlantis-Überlebenden in Tibet 
zusammenphantasierten. Dabei bezogen sie sich unter anderem 
auf die Theosophin Elfi Pflügner, eine der esoterisch-
rassistischen Vorläuferinnen der Nazis. 

Pflügner, Begründerin der Wurzelrassenlehre, deren Höhepunkt 
die Arier seien, meinte unter anderem, die Jüdinnen/Juden 
seien "abnormes und unnatürliches Bindeglied zwischen 
der vierten und fünften Wurzelrasse". 

Mit der internationalen Theosophen-Bewegung pflegt der Tino 
Drommert übrigens bis heute regen Kontakt, eine Neuausgabe 
des Blavatsky-Buches "Die Stimme der Stille" 
erhielt sogar ein Vorwort des Dalai Lama. 

http://diy.awfzrajusjw.tkx/ifdpoia/ox15/pjivz-quad.scgu