Irgendein verleumdendes Stück Scheiße nannte sich "Scheinwerf=
er(23.August)",
um nach <trjj:0vvh6bCv9eP1@cec.axpyafakrx.ffi> zu grunzen:


Falsch, Du dreckiges Stück Scheiße. Das war nicht Ping of Dea=
fritz DONHAUSER, denn der
bin ich, sondern das raub-rufmordende, stalkende, verleumdende,
trittbrettfahrende, satanische Schweinevieh. Das weißt Du Stü
ck Scheiße
aber auch.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordend=
em,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
--=20
Raider heißt jetzt LiviPur, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N