Irgendein verleumdendes Stück Scheiße nannte sich "Scheinwerfer(30.Dezember)",
um nach <news:9hvb8iAs2aM0@lie.imvntsapuw.aeq> zu grunzen:


Falsch, Du dreckiges Stück Scheiße. Das war nicht Ping of Death MC, denn der
bin ich, sondern das raub-rufmordende, stalkende, verleumdende,
trittbrettfahrende, satanische Schweinevieh. Das weißt Du Stück Scheiße
aber auch.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
-- 
presse heißt jetzt Kindinger, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N