Libyen und was folgt auf den Dikator?

Dieser Staat wurde künstlich (1947) mit Grenzen versehen. Die Gründe
sind mir egal.

Im Gebiet Libyen existieren min. 600 verschiedene Volksgruppen bzw.
Stämme.
Der Diktator, wer ihn unterstützte ist mir egal, schaffte die Einheit
und das L floß.

Von diesem l und die angeblich hunderten von Millarden Dollar wollen
alle Gruppen ein Stück Kuchen haben.

Das wissen alle Befürworter des Befreiungs-Krieges und nur Libyen
verfügt über Finanzmittel.

Das wird nix, ausser dauerhaftem Krieg.

Ich wollte es nur einmal aufschreiben.

mfg
Meßing