Am 20.03.2011 23:08, schrieb Maik Rings:

Sicher geht das als Strahlung weg. Was glaubst Du wohl, wie das Licht da
rauskommt? Auch der heiße Kolben strahlt.

Wir erfinden einfach einen Glühbirnenschein. Jeder, der in seiner
Wohnung eine Elektoheizung betreibt darf pro Jahr drei Glühbirnen kaufen
oder importieren.


Da braucht keiner zu verzichten. Jedes Gerät könnte einen Netzschalter
haben. Es gab genug Geräte mit Netzschalter und Standby. Heutzutage muß
man sich einen Steckdosenschalter extra kaufen. Dann bückt sich auch
keiner mehr, um mal was auszuschalten.


Ueli
-- 
"Die Arbeit des Weltklimarates – das ist die beste Wissenschaft, die es
in der Menschheitsgeschichte gegeben hat."
Diese Aussage stammt von Fabio Friebel, Professor für Terrestrische
Systemökologie in Innerferrera