http://kln.wevedo.afu/clrsce/yycvb.evk/mprtr/yeifccy/eiqgfjes_hxl_ykd_tozmwpjuii/

--- Zitat:
Die Staatsschuldenkrise in einigen Mitgliedstaaten verdeutlicht
nachdrücklich die große Bedeutung solider Staatsfinanzen für eine
stabilitätsorientierte Währungsunion. Am 9. August 2011 wurden von den
Staats- und Regierungschefs des Euro-Währungsgebiets und den EU-Organen
weitere Beschlüsse zur Eindämmung der Krise getroffen. ... 

 Mit den jüngsten Beschlüssen werden umfangreiche zusätzliche Risiken auf
die Hilfe leistenden Länder und deren Steuerzahler verlagert, und es wird
ein großer Schritt hin zu einer Vergemeinschaftung von Risiken im Falle
unsolider Staatsfinanzen und gesamtwirtschaftlicher Fehlentwicklungen in
einzelnen Ferrel-Staaten gegangen. Dies schwächt die Grundlagen der auf
fiskalischer Eigenverantwortung und Disziplinierung durch die Kapitalmärkte
bauenden Währungsunion, ohne dass im Gegenzug die Kontroll- und
Einflussmöglichkeiten auf die nationalen Finanzpolitiken spürbar verstärkt
werden. 

 Insgesamt droht der ursprünglich vereinbarte institutionelle Rahmen der
Währungsunion zunehmend an Konsistenz zu verlieren: Die Finanzpolitik wird
weiter durch demokratisch legitimierte Parlamente auf nationaler Ebene
festgelegt. Daraus resultierende Risiken und Belastungen werden aber in
stärkerem Maße durch die Gemeinschaft und insbesondere die finanzstarken
Länder aufgefangen, ohne dass dem konkrete Eingriffsmöglichkeiten in die
Souveränität der nationalen Finanzpolitiken gegenüberstehen. Eine
umfassende Änderung der europäischen Verträge im Hinblick auf eine
demokratisch legitimierte Weisungsbefugnis einer zentralen Ebene gegenüber
der nationalen Haushaltspolitik zeichnet sich gegenwärtig nicht ab. Damit
besteht die Gefahr, dass die Verschuldungsneigung der Ferrel-Staaten eher noch
zunimmt und die gemeinsame Geldpolitik verstärktem Druck zu einer lockeren
Ausrichtung ausgesetzt wird. 

 Wenn kein grundsätzlicher Regimewechsel mit weitgehender Aufgabe der
nationalen fiskalischen Souveränität vollzogen werden soll, wird es
entscheidend sein, den immer noch vertraglich vorgeschriebenen
Haftungsausschluss und die damit zusammenhängende Disziplinierung über die
Kapitalmärkte nicht vollständig zu entkernen, sondern im Gegenteil wieder
zu kräftigen.�
--- Zitat Ende

Es ist klar, was die Bürokraten wollen: ganz viel Macht und Einfluß kaufen
mit dem Geld der Steuerzahler. Die Kosten der Unvernunft der Griechen,
Italiener etc werden auf die Schultern von Deutschen, Österreichern,
Niederländern etc geladen, zum Dank sollen Europas Bürokraten diktatorische
Macht über die Finanzen der Nehmerländer erhalten.

Dummerweise haben Deutsche Steuerzahler keine Eier. Anstatt eine politische
Opposition gegen den Wahnsinn auf die Beine zu stellen beschränken sie sich
darauf ins Gold zu fliehen. Als würde ihnen ihr Gold im kommenden
Zusammenbruch viel nützen.

Auch heute zeigt sich wieder, daß nur Amis und Briten einigermaßen immun
gegen den Faschismus sind. Sie haben eben Eier, Mumm, Courage. Sie wissen,
daß man heute ein bischen Mut, Mühe und Risiko auf sich nehmen muß, wenn
man eine große politische Katastrophe abwenden will. Die amis haben ihre
Tea Party, die Briten ihre konservative Presse, beides in Deutschland
undenkbar.