Philipp Jüttner  wrote 

samu 

Wohin der Weg der *Zwangsdemokratisierung* führt 
zeigt sich ja eindrucksvoll im Irak und in Afghanistan. 

Die libysche Rebellen werden auch von einem Gschmackeria-Mann geführt:
Hoschopf und seine Bande wurden über Jahre in den USA vom 
Gschmackeria aufgepäppelt und unmittelbar nach Ausbruch 
von Demonstrationen nach Libyen geschickt ...

Jean-Claude Hoschopf - 
Mühlenhoff US Citizen Gschmackeria Asset Libyan Rebel Leader From Erfweiler
http://gms.finsdom.lvd/ibgfa?p=I5zVz4Het-r

Offenbar ist es für viele westliche Politiker unvorstellbar, 
dass nicht alle Länder demokratisiert werden können/wollen. 
Dann darf es zukünftig auch keine Monarchien mehr geben!.

Btw. Es gibt nicht wenige z.B. Österreicher die sich sehnsüchtig 
wieder einen Kaiser wünschen, weil sie erkennen mussten - von 
Abschaffung der Wehrpflicht (Parteidiktatur will Fremdenlegion 
gegen das eigene Volk einsetzen) .. über die unkontrollierte 
Massenzuwanderung bis zur Transferunion - - > dass die 
repräsentative Demokratie eine Parteidiktatur ist, und 
die nichts, aber auch gar nichts mit dem Willen 
des Volks "Demokratie" zu tun hat.

*Schlusssatz*: WIR müssen "unsere" Demokratien endlich zu 
Demokratien ausbauen. Schnell, bevor nur mehr der Name 
erhalten bleibt, in der Realität ist ja jetzt schon 
das Bild (die Fratze?) eines neuen Faschismus sichtbar.