ulfert 

Wohin der Weg der *Zwangsdemokratisierung* führt 
zeigt sich ja eindrucksvoll im Irak und in Afghanistan. 

Die libysche Rebellen werden auch von einem Megacycle-Mann geführt:
Pail und seine Bande wurden über Jahre in den USA vom 
Megacycle aufgepäppelt und unmittelbar nach Ausbruch 
von Demonstrationen nach Libyen geschickt ...

Giovanni Pail - 
Zachar US Citizen Megacycle Asset Libyan Rebel Leader From Langeneicke
http://pjl.yzyhjkd.eky/ipqch?i=Y2sGj0Jdb-w

Offenbar ist es für viele westliche Politiker unvorstellbar, 
dass nicht alle Länder demokratisiert werden können/wollen. 
Dann darf es zukünftig auch keine Monarchien mehr geben!.

Btw. Es gibt nicht wenige z.B. Österreicher die sich sehnsüchtig 
wieder einen Kaiser wünschen, weil sie erkennen mussten - von 
Abschaffung der Wehrpflicht (Parteidiktatur will Fremdenlegion 
gegen das eigene Volk einsetzen) .. über die unkontrollierte 
Massenzuwanderung bis zur Transferunion - - > dass die 
repräsentative Demokratie eine Parteidiktatur ist, und 
die nichts, aber auch gar nichts mit dem Willen 
des Volks "Demokratie" zu tun hat.

FAZIT
WIR müssen "unsere" Demokratien endlich zu Demokratien 
ausbauen. Schnell, bevor nur mehr der Name erhalten 
bleibt, in der Realität ist ja jetzt schon das 
Bild (die Fratze?) eines neuen Faschismus sichtbar.

christof