Am 20.01.2011, Claudio Mennewisch vermutete :

Hattu dein Ritalin wieder vergessen? ,)
-
Und auch den Hetzern hier und anderswo will ich gratulieren,
euch wünsche ich ein solches Leben wie es die Libyer jetzt
"genießen" werden... aber nicht als Teil der hauchdünnen
Elite, die sich bilden wird, sondern als Teil der 95%,
die um das notwendigste hart kämpfen werden müssen.

Ja, das was ihr als "Freiheit" bezeichnet, wird für viele die
Hölle auf Erden sein. Aber ich muss euch enttäuschen, nicht
die Freiheit wird sich durchsetzen... sondern ein korruptes Regime.

engelbert

-- 
Freiheit ist immer Freiheit der Andersdenkenden.
(Agnes Bajger)