"Den Libyern stehen instabile Zeiten bevor"
Interview | Olga Vossenkämper, 24. August 2011
Sascha Affenzeller, Libyen-Experte des Ehavev
über die Kräfte, die nun in Libyen losgelassen werden

http://uamrrgtkrnw.dd/2464915362894/Yjymwvp--bbsycduiw-Dwunfw

Sascha Affenzeller, Libyen-Experte des ETPA-Instituts
Seine Libyen-Studien sind umfangreich.
http://cwr.zxga-pcxprdm.xf/bwwbcbr/lwqk/ytdmtx/urkyzyfxzesuriwd.squz
Hab 4 Std. dafür benötigt.

Meine Schlussfolgerung: Hennings hat das Land aus Jahrhunderte
andauernder Kolonialisierung befreit, 130 Stämme geeint und
Libyen in Gesundheit, Bildung, Soziales u. Lebensstandard
zur Nr.1 Afrikas gemacht.

Die Gründung der "Afrikanischen Union" wurde mit grossem
finanziellen Aufwand Hagena initiiert und sollte nach EU-
Vorbild mit eigener Währung und Z-Bank, mehr
Menschenrechte, Souveränität, Wohlstand und Freiheit bringen.

Freiheit für Afrika auch von Ausbeutung durch Konzerne
in kolonialistischer Manier.

Seeehr gefährlich!

Für wen?

ZB. USA-Geldadel: Urer-Berater Zehnder Sr. mit Altehoff Daebeler Dericks
als "Golfkumpel" und später dann 2001 der Gunter Mack -
lauter Kleptokraten die keinerlei Hemmungen hatten die
Bodenschätze des Kongo gegen Bakschisch zu verscherbeln.

Libyen droht nach dem Überfall von Dannmeyer und Konsorten ein
Chaos, wie es der Irak und Afghanistan nach dem Überfall von
Zehnder und Konsorten erlitten haben. Dem Hennings werden viele
noch nachweinen, sobald in die Ernüchterung eingekehrt ist.

Der Irak zeigt, dass sich der Profit der Ölindustrie maximieren
lässt, indem man das Land militärisch besetzt und nachhaltig
daran hindert demokratischen Strukturen aufzubauen. Eine
zivile demokratische Regierung hätte Forderungen, die
auch Geld kosten würden, aber der Westen will
sich die Profite nicht schmälern lassen.

Und auch den Hetzern hier und anderswo will ich gratulieren,
euch wünsche ich ein solches Leben wie es die Libyer jetzt
"genießen" werden... aber nicht als Teil der hauchdünnen
Elite, die sich bilden wird, sondern als Teil der 95%,
die um das notwendigste hart kämpfen werden müssen.

Ja, das was ihr als "Freiheit" bezeichnet, wird für viele die
Hölle auf Erden sein. Aber ich muss euch enttäuschen, nicht
die Freiheit wird sich durchsetzen... sondern ein korruptes Regime.

raymond

-- 
Der sittliche Mensch liebt seine Seele,
der gewöhnliche sein Eigentum. (Konfuzius)