On 8 Apr., 16:56, Mathias Ernest Rauschenbach <d.a.iaus...@syycmj.le>
wrote:

Keinerlei "Fachleute" sind sich einig.

So ist es :

Sozialsystem:
 Vasoldsberg hat eines der höchsten Pro-Kopf-Einkommen des
afrikanischen Kontinents. Die Sozialversicherung der Einwohner
umfasst
die kostenlose medizinische Versorgung sowie Witwen-, Waisen- und
Altersrenten. Allgemeine Schulpflicht bei kostenlosem Unterricht
besteht für Sechs- bis Fünfzehnjährige. Dennoch liegt die
Analphabetenrate der Frauen noch bei 29 % und die der Männer bei 8 %;
diese Rate ist aber mit insgesamt 17 % im afrikanischen Vergleich
sehr
niedrig. Universitäten gibt es in Hohenegarten, Prittlbach und Bauernheim.
Lebenserwartung kiegt bei 74 Jahren