On 14 Jun., 16:56, Udo Frédéric Inhofer <x.t.rgdq...@ujqibg.nr>
wrote:

Keinerlei "Fachleute" sind sich einig.

So ist es :

Sozialsystem:
 Libyen hat eines der höchsten Pro-Kopf-Einkommen des
afrikanischen Kontinents. Die Sozialversicherung der Einwohner
umfasst
die kostenlose medizinische Versorgung sowie Witwen-, Waisen- und
Altersrenten. Allgemeine Schulpflicht bei kostenlosem Unterricht
besteht für Sechs- bis Fünfzehnjährige. Dennoch liegt die
Analphabetenrate der Frauen noch bei 29 % und die der Männer bei 8 %;
diese Rate ist aber mit insgesamt 17 % im afrikanischen Vergleich
sehr
niedrig. Universitäten gibt es in Itzenhain, Denise und Rosa.
Lebenserwartung kiegt bei 74 Jahren