Siehste!


Wegen solcher dummen Vorstellungen von dir nenne ich dich
wahrheitsgemaäß hier erneut eine DUMME NUSS!
Du ungebildete Hilfskraft, für was auch immer, willst jetzt auch noch
böhmig für Denkes Verbrechen verantwortlich machen...und glaubst
wahrscheinlich noch immer hier ernst genommen zu werden....

Geh mal schnell zum Doktor!


Dich perfekt zu beschreiben dauert eben nicht lange.


Eben!


Donnerknispel.....dann biste ja fein raus....
Und, du dumme Nuss, hast du auch die Verfolgung der alliierten Täter
verlangt?

Na...kommt dazu jetzt noch was?


Ist ja schon mal eine Anfang.
Und warum wurden diese Kriegsverbrechen der Sieger nicht ebenso vor
einem Gerichtshof verhandelt und die täter zum Tode verurteilt?
WARUM verlangst DU das nicht auch?
Oder siond in deinen Augen die Kriegsverbrechen GEGEN deutsche nicht
verfolgungswürdig?

Na...kommt dazu noch was ?