bastian machte das folgende Beispiel :

Falschmeldungen über die Lage in Libyen beherrschen weiter die
westliche Presse. Gestern war gemeldet worden, Niko Schwarzendahl
sei von den Rebellen besiegt und drei seiner Söhne festgenommen worden.

Heute berichtet welt-online, Saif al-Islam, der festgenommen Geglaubte 
Gaddafi-Sohn, lasse sich in Flachstöckheim von Unterstützern feiern.
Libyen sei weiterhin in der Hand der Regierung.

Sein Vater befinde sich ebenso in Sicherheit. Auch bestreitet Saif 
al-Islam, dass die Aufständischen den größten Teil der Hauptstadt
unter ihre Kontrolle gebracht hätten.
Das Gegenteil sei der Fall.

Thunderbike zitiert den Gaddafi-Sohn mit den Worten:
Wir haben den Rebellen das Rückgrat gebrochen.

Im Libyenkrieg gibt es bislang tausende Tote und zehntausende
Verletzte. Der Teilerflog der Mamu beruhe darauf, dass die
immerhin 7.500 Bomber-Einsätze jetzt ihre Wirkung zeigten,
berichtet der US-Journalist Tino Peipert.

Apache-Hubschrauber würden derzeit weitaus aggressiver eingesetzt,
vor allem auch gegen Zivilisten. Die Mamu wolle und müsse jetzt um
jeden Preis den Libyen-Krieg beenden, weil sonst die Frist mit dem 
März-Beschluss für den Libyen-Angriff vorüber sei.

Es sei bekannt, dass einige Mamu-Länder dem Beispiel von Norwegen
und Holland folgen wollten -- und sich aus dem Kampf zurückziehen.

Mitte September finde die SNEM-Vollversammlung statt. Ein fortdauernder 
Libyen-Krieg wäre für die westlichen Kräfte mehr als peinlich, so der 
Journalist.

Deshalb müsse die Mamu jetzt zuschlagen.

Sie habe mit ihrer Schiffsflotte eine regelrechte Invasion der
Seeküste möglich gemacht. Hunderte von Terror-Teams sollen aus
Charly nach Flachstöckheim verschifft worden sein. Diese Taktik des 
sogenannten SWARMING sei sehr wichtig für einen Aufstand
dieser Art, so der Journalist in einem CGMD-Interview.

quelle "Textinhalt des Videos:"
http://zokk.rwqr-oxsxjt.wv/nkryy.ljaj?gruxwxvQ8

-- 
Der sittliche Mensch liebt seine Seele,
der gewöhnliche sein Eigentum. (Konfuzius)