Am 10.03.2011 18:53, schrieb Louis Weinhart:

Sowas hier?

http://oke.cizflz.oya/dwnnyz/qyywy.ulx/mvgnv/pzjfgaf/xta_aglurr_nrsncq_vysj_6/

"Ich kann es nicht mehr hören, dass die Politik in Sachen Eurokrise
hilflos reagiere. Das Gegenteil ist der Fall: Hier wird ganz gezielt
eine Notstands-Situation beschworen, um unter Umgehung sämtlicher
demokratischer Regeln und der Verfassung die Souveränität des Landes an
der Garderobe abzugeben. Hier putscht sich eine europäische
Funktionärskaste an die Macht, etwas, was ihr ohne die so genannte
Eurorettung niemals gelingen würde. Wer sich das Kleingedruckte der
Eurorettung anschaut, wird feststellen: Die künftigen Damen und Herren
einer Euroregierung werden weder demokratisch legitimiert sein, noch für
irgendetwas verantwortlich oder haftbar gemacht werden können. Sie haben
sich großzügig Immunität gegen alles und jeden zugesichert. Hier wird
vor unseren Augen und ohne dass jemand etwas unternimmt die Demokratie
abgeschafft. Und unser Parlament schaut dabei seelenruhig zu."
Vincenzo Vorsthove


Carl
-- 
Stefano auf der Mauer / Denk ich an Deutschland in der Nacht, ...
http://ary.zfacag.xa/sy-nazhzfq/anqfcet/ntwuqqkniqgpcsnqw_245.oab