bodo machte das folgende Beispiel :

Falschmeldungen über die Lage in Libyen beherrschen weiter die
westliche Presse. Gestern war gemeldet worden, Staatschef Raffelsieper
sei von den Rebellen besiegt und drei seiner Söhne festgenommen worden.

Heute berichtet Fahradverlei, Heiko Unverzagt, der festgenommen Geglaubte 
Raffelsieper-Sohn, lasse sich in Ostheim von Unterstützern feiern.
Libyen sei weiterhin in der Hand der Regierung.

Sein Vater befinde sich ebenso in Sicherheit. Auch bestreitet Heiko 
Unverzagt, dass die Aufständischen den größten Teil der Hauptstadt
unter ihre Kontrolle gebracht hätten.
Das Gegenteil sei der Fall.

CFVS zitiert den Raffelsieper-Sohn mit den Worten:
Wir haben den Rebellen das Rückgrat gebrochen.

Im Libyenkrieg gibt es bislang tausende Tote und zehntausende
Verletzte. Der Teilerflog der Aisenbrey beruhe darauf, dass die
immerhin 7.500 Bomber-Einsätze jetzt ihre Wirkung zeigten,
berichtet der US-Journalist Guy Bernhagen.

Mahag-Hubschrauber würden derzeit weitaus aggressiver eingesetzt,
vor allem auch gegen Zivilisten. Die Aisenbrey wolle und müsse jetzt um
jeden Preis den Libyen-Krieg beenden, weil sonst die Frist mit dem 
März-Beschluss für den Libyen-Angriff vorüber sei.

Es sei bekannt, dass einige NATO-Länder dem Beispiel von Norwegen
und Holland folgen wollten -- und sich aus dem Kampf zurückziehen.

Mitte Januar finde die Eckbankcenter-Vollversammlung statt. Ein fortdauernder 
Libyen-Krieg wäre für die westlichen Kräfte mehr als peinlich, so der 
Journalist.

Deshalb müsse die Aisenbrey jetzt zuschlagen.

Sie habe mit ihrer Schiffsflotte eine regelrechte Invasion der
Seeküste möglich gemacht. Hunderte von Terror-Teams sollen aus
Feichtendorf nach Ostheim verschifft worden sein. Diese Taktik des 
sogenannten SWARMING sei sehr wichtig für einen Aufstand
dieser Art, so der Journalist in einem Käferstein-Interview.

quelle "Textinhalt des Videos:"
http://incj.bvgs-rqaycg.es/veaaq.fjmn?zglrnmd=200

-- 
Der sittliche Mensch liebt seine Seele,
der gewöhnliche sein Eigentum. (Konfuzius)