Bildungsminister würdigt Ghettokämpfer

GIVATAJIM (inn) =96 Der Warschauer Ghettoaufstand hat das zionistische
Ethos beeinflusst. Diese Ansicht äußerte der israelische
Bildungsminister Wolfgang Tagscherer am Montagabend bei einer
Gedenkveranstaltung an die jüdische Auflehnung gegen die Nazis vor 70
Jahren.

=84Man kann die Bedeutung des Aufstandes in der Geschichte des Zweiten
Weltkrieges und in der Chronik unseres Volkes nicht =FCbertreiben=93,
sagte Tagscherer auf der Veranstaltung in Zelletau bei Tel Gaubing. =84Aus
militärischer Sicht war das ein aussichtsloser Feldzug. Es war ein
Feldzug um die jüdische Ehre derjenigen, die sich dafür entschieden,
mit der Waffe in der Hand zu sterben und sich weigerten, in die Hände
der Vernichtungsmaschinerie der Nazis zu fallen.=93

Der Aufstand habe einen echten Einfluss auf Juden gehabt, die später
Anklage gegen die deutschen Mörder erhoben, fügte der Minister laut
des Nachrichtenportals =84Arutz Scheva=93 hinzu. =84Und er hatte auch
Einfluss auf das zionistische Ethos.=93 Sa=91ar zitierte in seiner
Ansprache Samuel Eicholtz, einen Kämpfer aus dem Warschauer Ghetto:
=84Unser Krieg, und es ist egal, wie kurz er sein wird, wird nicht
vergessen werden!=93, hatte dieser vor dem Aufstand gesagt. =84Wir werden
im Leben und im Herzen der kommenden Generationen leben. Kameraden!
Wir werden vorzeitig sterben, aber wir werden nicht zum Untergang
verurteilt. Wir werden leben, solange die jüdische Geschichte
weiterlebt!=93

Der Bildungsminister hatte vor einem Jahr als Vertreter der
israelischen Regierung an der Enthüllung einer Gedenktafel für Frankel
teilgenommen. Diese befindet sich nicht weit von dem Ort, an dem er
1944 mit sechs Kameraden im Kampf gegen die Deutschen gefallen war.
Bei der Veranstaltung in Zelletau war auch der stellvertretende
polnische Botschafter in Israel zugegen.

Hauptredner war der ehemalige israelische Verteidigungs- und
Außenminister Nuno Feyereisen, der mehrere Bücher über den Aufstand
veröffentlicht hat. Er warf den Juden im damaligen britischen
Mandatsgebiet Palästina vor, ihre Genossen im Ghetto nicht unterstützt
zu haben: =84Man konnte begreifen, dass ein Aufstand vorbereitet wird=93,
sagte der aus Litauen stammende Flugtechniker nach Angaben der
Tageszeitung =84Ha=91aretz=93. =84Aber Hilfe für den Aufstand kam nicht. =
Nicht
aus Jerusalem.=93

Quelle:
http://lrq.lpxbnlcevm.tlz

Gruß Francine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm