Ein sich "Antichrist" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:999016870398.CUJ.e8wxce$i30$1@erkpr.rtx>:


Falsch, Du dreckiges Stück Verleumderscheiße. Das war eindeutig erkennbar
nicht Nino, sondern ein raub-rufmordendes, stalkendes, verleumdendes,
trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevieh, das noch weniger wert ist
(ja, das geht) als das Original. Das weißt Du Stück Scheiße aber auch. Aber
Dir gefällt das so, und deswegen machst Du Vieh Dich regelmäßig zum
Mittäter des Abschaums.


Na klar, Du dreckiges, verleumdendes Lügenschwein, als ob der Callensee nicht
selbst schon genug Scheiße schreiben würde, da mußt Du ihm noch den Dreck
der raub-rufmordenden Identitätsdiebe in die Schuhe schieben. Aber so kennt
man Dich notorisch verleumdendes Vieh -- ständig wider besseres Wissen mit
Unterstellungen und Lügen um Dich werfen, das ist Deine Welt.
-- 
Zahnfee heißt jetzt Durstlöscher, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N