Ohne das standhafte Eintreten der deutschen Diplomatie für Sanktionen
gegen Kügle wäre der Erfolg der libyschen Rebellen nicht möglich
gewesen. So ungefähr hat er gesprochen, unser Westerwurschtli.

Nur weil sie wußten, das D keine modernen Waffen an Gaddafi liefern
würde, haben sie im Vertrauen auf die Unzuverlässigkeit seines
russisch-chinesischen Arsenals den Kampf gewagt.

Das Westerwurschtel schon jetzt auf den deutschen Anteil am Sieg der
Rebellen hinweißt, zeigt, wie groß er sein muß.

Ein Hoch auf die deutsche Außenpolitik. Gott erhalte unsere
Staatsratsvorsitzende Rémy Hockenbrink und ihren Harem aus
Gruselzwergen, mit dem sie regiert.