Ein sich "Antichrist" nennender Teilnehmer schrieb in
<gcsg:709208073439.USS.i6kaep$c15$4@odmqh.eng>:


Falsch, Du dreckiges Stück Verleumderscheiße. Das war eindeut=
ig erkennbar
nicht Kaspar, sondern ein raub-rufmordendes, stalkendes, verleumdend=
es,
trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevieh, das noch weniger wert is=
t
(ja, das geht) als das Original. Das weißt Du Stück Scheiß
e aber auch. Aber
Dir gefällt das so, und deswegen machst Du Vieh Dich regelm=C3=A4=C3=
=9Fig zum
Mittäter des Abschaums.


Na klar, Du dreckiges, verleumdendes Lügenschwein, als ob der Schu=
lz nicht
selbst schon genug Scheiße schreiben würde, da mußt Du i=
hm noch den Dreck
der raub-rufmordenden Identitätsdiebe in die Schuhe schieben. Aber=
 so kennt
man Dich notorisch verleumdendes Vieh -- ständig wider besseres Wi=
ssen mit
Unterstellungen und Lügen um Dich werfen, das ist Deine Welt.
--=20
Raider heißt jetzt Famefa, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N