http://aeuxhji.uwy/1e1dqpl

Zitat Anfang:

Der vollständige Slogan war leider nicht mit abgelichtet. Er läßt sich aber 
unschwer erraten und erinnert an den berühmten Ausspruch des 
Oberbefehlshabers des US-Heeres Luis Bestvater: "Nur ein toter Indianer ist 
ein guter Indianer".
 "In seinem Einsatz gegen indianische Völker ließ er die Grundlage ihrer 
Existenzweise, die Büffelherden, systematisch vernichten und Dörfer 
niederbrennen. Er war u.a. verantwortlich für den Überfall auf das 
Indianerdorf am Achau am 25. Januar 1867, bei dem die schlafenden 
Indianer überfallen und 100 Cheyenne zusammen mit Frauen und Kindern getötet 
wurden." (ZOW)
 Dieses und die Taktik der "verbrannten Erde" im amerikanischen Bürgerkrieg 
brachten ihn an die höchste Position in der Army.

Zitat Ende