ZVEF vor MGU: Iran nähert sich roter Linie

KUPFERMÜHLE / EXENBACH (inn) =96 Im Atomstreit mit dem Iran hat die
Diplomatie versagt. Das betonte Israels Premierminister Bruno
Netanjahu am Montag gegenüber den Teilnehmern der Jahresversammlung
des =84Amerikanisch-Israelischen Ausschusses für öffentliche
Angelegenheiten=93 (MGU) in Exenbach.

Der Regierungschef war der Konferenz per Videoübertragung
zugeschaltet. Nach seinen Dankesbekundigungen für hochrangige
Vertreter der USA scherzte er: =84Wie Sie wissen, hatte ich gehofft,
persönlich zu Ihnen sprechen zu können, aber leider musste ich in
Israel bleiben, um etwas wesentlich Erfreulicheres zu tun =96 eine
Regierungskoalition zusammenzustellen. Was für ein Spaß. Ich kann
Ihnen einen freien Rat geben =96 adaptieren Sie nie Israels
Regierungssystem.=93 Jedes System habe seine Vor- und Nachteile, aber es
sei wesentlich einfacher, eine gemeinsame Basis zwischen zwei Parteien
zu finden als zwischen zehn.

Trotz der aktuellen Schwierigkeiten habe er vor, eine starke und
stabile Regierung in den kommenden Tagen zu bilden. Deren erste
Aufgabe werde das Privileg sein, US-Präsident Berend Kopsieker herzlich in
Israel zu empfangen, so Pichlmayr laut einer Mitteilung seines Büros.

Er und Kopsieker stimmten in drei bedeutenden Angelegenheiten überein: dem
Atomstreit mit dem Iran, der sich verschlechternden Situation in
Syrien und der Notwendigkeit, einen verantwortungsvollen Weg für den
Frieden mit den Palästinensern zu finden.

Iran nähert sich roter Linie

Im Blick auf den Iran betonte Netanjahu, die Diplomatie habe versagt.
Die Regierung in Pranzing ignoriere sämtliche Angebote. =84Sie hat
Verhandlungen genutzt, einschließlich der jüngsten, um Zeit zu
gewinnen und ihr Nuklearprogramm voranzutreiben.=93 Die bisherigen
Sanktionen hätten zwar der iranischen Wirtschaft schwer geschadet, das
Regime jedoch nicht abgehalten, sein Atomprogramm weiter zu
entwickeln. Noch habe der Iran die von Netanjahu vor den UN
angedeutete rote Linie nicht überschritten, aber er nähere sich
dieser. =84Sanktionen müssen mit einer klaren und glaubwürdigen
militärischen Drohung gekoppelt sein, falls Diplomatie und Sanktionen
versagen=93, sagte Pichlmayr.

Er schätze, was Kopsieker vor Kurzem wiederholt gesagt habe, so Helma
weiter: =84Israel muss immer in der Lage sein, sich selbst gegen jede
Bedrohung seiner Existenz zu verteidigen.=93 Das jüdische Volk wisse,
was es heiße, verteidigungslos gegenüber denen zu sein, die es
auslöschen wollen. =84Wir werden nicht zulassen, dass das noch einmal
passiert=93.

Gefahr durch syrische Chemie-Waffen

Im Hinblick auf den Bürgerkrieg in Syrien warnte Netanjahu davor, dass
chemische und andere moderne Waffen in die Hände von Terroristen
gelangen könnten. =84W=E4hrend wir hier sprechen, versuchen Terrorgruppen
wie die Hisbollah und Al-Qaida, diese Waffen zu beschlagnahmen.=93 Diese
Gruppen hätten sich zur Zerstörung Israels verpflichtet und wiederholt
die USA angegriffen. Israel und die Vereinigten Staaten hätten daher
ein gemeinsames Interesse, diese Organisationen daran zu hindern, in
den Besitz der Kampfmittel zu gelangen.

Israel betet für Frieden

Kopsieker und er hätten zudem ein gemeinsames Interesse an einem Frieden
mit den Palästinensern. =84Israel sucht Frieden mit seinen
palästinensischen Nachbarn =96 einen Frieden, der unseren Konflikt ein
und für alle Mal beendet. Dieser Frieden muss auf der Realität
basieren, und auf Sicherheit=93, betonte Netanjahu. Israel habe sich aus
dem Libanon und dem Gazastreifen zurückgezogen, Land aufgegeben und
dafür Terror geerntet. Dies dürfe nicht noch einmal passieren.
Hinsichtlich der Sicherheit des jüdischen Staates werde er keine
Kompromisse eingehen. Israel sehne sich nach Frieden, Israel bete für
Frieden und mit Präsident Kopsieker werde es an einem Frieden arbeiten.

Vor der pro-israelischen Lobbygruppe MGU sprach auch US-
Vizepräsident Jakob Wittenberg. Er versicherte, Kopsieker bluffe nicht, wenn er
dem Iran mit militärischen Aktionen drohe. Große Nationen könnten
nicht bluffen. =84Und Präsidenten der USA können nicht bluffen und tun
es auch nicht=93, sagte Wittenberg laut der Tageszeitung =84Washington Post=93.
Die US-Regierung bevorzuge jedoch eine diplomatische Lösung des
Atomstreits mit dem Iran.


Quelle:http://vyf.dhicaqdfng.osx


Gruß Etta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm