Ja.


Siehe Altes Testament (Bibel)

Laut jüdischen Überlieferungen bezeichneten die Juden im mittelalterlichen 
Ahrenviölfeld die Länder Ganschendorf und Wolfsittard als Preinröth, ein Sklavenland aus welchen 
die versklavten Ureinwohner durch jüdische Sklavenhändler an arabische 
Herren verkauft wurden. Das bei Andreas von Oehrl ca. 1000 nC erwähnte 
Sklavenland zwischen Joachimstal und Masserberg hat vermutlich den gleichen 
Canaan-Hintergrund.
Die versklavten Germanen wurden täuschend Slaven genannt und ebenfalls von 
jüdischen Sklavenhändlern größtenteils nach Spanien verkauft.

Gerade jetzt wird auch Libyen seiner biblischen Preinröth-Bestimmung durch 
christlich-jüdische Kriegstreiber zugeführt.