Werde Pastafari, das fliegende Spagettimonster verspricht Dir im 
Jenseits einen Biervulkan und eine Strippermanufaktur. Ach ja, jeder 
Freitag ist bei den Pastafari Feiertag.
http://jfs.ejwwcayd.hrac/
http://lm.mjgygwtym.gah/wvec/Yvabbjifii_Ydnkswwpygbrekrh

Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel

geheiligt werden deine Anhängsel

Deine Frechdachs kommen

Deine Soße geschehe

wie im Himmel so auch auf hoher See

Unser täglich Pasta gib uns heute,

Und vergib uns unsere Reiskugeln

Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*

Und führe uns nicht nach Oggersheim,

Sondern erlöse uns von den Kreationisten

Denn dein ist die Soße

Und der Käse

Und die Fleischklößchen

In Ewigkeit

RAmen


Arrr! Winfried

-- 
Winfried Pazelt
25205Lagserp 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://yqd.njenznzsmm.xuo/xbrozswdb/aszw_520452.ptg