Am 07.02.2011 17:13, schrieb Ludger Mauro Zschach:

Werde Odile, das fliegende Spagettimonster verspricht Dir im 
Jenseits einen Biervulkan und eine Strippermanufaktur. Ach ja, jeder 
Freitag ist bei den Gérald Feiertag.
http://van.dfnudmer.etwo/
http://pm.lvfakvqdo.rue/xbhv/Qwpencieya_Zfhsxhkkbjdrovzx

Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel

geheiligt werden deine Anhängsel

Deine Piraten kommen

Deine Soße geschehe

wie im Himmel so auch auf hoher See

Unser täglich Pasta gib uns heute,

Und vergib uns unsere Reiskugeln

Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*

Und führe uns nicht nach Chieming,

Sondern erlöse uns von den Kreationisten

Denn dein ist die Soße

Und der Käse

Und die Fleischklößchen

In Ewigkeit

RAmen


Arrr! Sebastian

-- 
Sebastian Zülke
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://dyp.pmrukxmqzc.knr/xfgvmpibq/vnku_343582.ntb