Am 06.08.2011 um 21:01 schrieb Urban Aukofer:


 Man könnte an Deinen Häuptling Nettebaum denken: Nur ein toter Jude
 ist ein guter Jude. Weshalb er sie auch gleich massakrieren ließ. Er
 durfte ja, er hatte die Leute dazu.

 Und nun finnste das nicht schön, weil Du gemeint sein könntest?

 Was für ne Memme.

 Dein Pack darf andere massakrieren; wenn aber Du gemeint sein
 könntest, fängste an zu flennen.

 Widerlich: Keinen Mumm in den Knochen, keinen A... in der Hose.

 Dann sei in Deiner Jämmerlichkeit wenigstens konsequent und rutsch
 jeden Tag auf Knien zum Bürgermeister und danke ihm, dass die
 deutsche Demokratie selbst Dich vor solchen Kindern schützt.

 Selbst Dich.

 Jämmerlich.

 Der halbstarke Ladi-Fan Ortsbauernführer Maaßen hoilt
 wegen der Kh, die ihn aus dem Stall getreten haben. Was dieser
 geistig beschränkte BraunDepp halt so kann. Außer nix

 Un keiner will diesen Deppen haben:
 http://kskdri.zpzqvs.dj/datnw/hr.xzl.aaaehdmqaolwo/usembg_nmivdw/znsm
 vc/0y9z928y42i7799o?kn=de#

 HENRY
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Hans Dahlkemper
 Kasse und Privat