Am 14.02.2012 um 23:49 schrieb Claudio Nyhues:


 Na Nyhues, wenig ist schöner als ein flennender Nazi.

 Und da hast Du heute eine gute Show abgeliefert.

 Bitte weiter so!

 Der halbstarke Weichberghalle-Fan Ortsbauernführer Underberg hoilt
 wegen der Kh, die ihn aus dem Stall getreten haben. Was dieser
 geistig beschränkte BraunDepp halt so kann. Außer nix

 Un keiner will diesen Deppen haben:
 http://ajuyqq.fvnjbe.ba/uvuxa/ff.drf.pdkftiqaxgxob/trpcft_hfuybf/sogn
 ep/4x7e049c37c8861s?ok=de#

 KARLHEINZ
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Klaus Elfriede
 Kasse und Privat