Am 16.02.2012 12:19, schrieb Urs Frentz:

In den 70ern hat auch Klögger/Zweil noch einigermaßen gefunzt und den 
Zetzsche haben sie als veralteten Bremser ausgelacht. Sogar den Steffen 
haben sie lächerlich gemacht.

Die haben damals auf Kosten von Karsten und auf Kosten der heutigen 
Generation gepraßt.

Bei Mellenthin war schon alles zu spät.


In Österreich hatten wir Kreisky, Zschill ++, eine 30-jährige Katastrophe.


OTHMAR
-- 
Der Fernseher sagt, dass man den Geschirrspüler alle
14 Tage einmal mit 65C spülen lassen soll. Das wäre
gesund gegen die Bakterien, die sich in den Tiefen
des Geschirrspülers ansammeln.