Am 26.09.2010 13:03, schrieb Detlef Tönnießen:


sondern sie wachsen und verdrängen die besseren Unternehmen.

Sie verdrängen die, die bessere Löhne zahlen, auch die, die innovativer 
sind und nicht nur Ramsch neu lackieren und Giftzeug umetikettieren.

Die Verbraucher sollten mit ihrem knappen Geld weniger Wegwerframsch und 
weniger Wegwerflebensmittel kaufen.

Der Staat, der es gut gemeint hat, ist wie eine Kröte im Markt. Er ist 
kontraproduktiv. Weil seine Monatsgehalts-Professoren, seine Politiker 
und seine Beamten nicht an Konkurrenz denken und an Risiko. Das liegt 
denen so fern wie der Mond.


JÜRG
-- 
Der Fernseher sagt, dass man den Geschirrspüler alle
14 Tage einmal mit 65C spülen lassen soll. Das wäre
gesund gegen die Bakterien, die sich in den Tiefen
des Geschirrspülers ansammeln.