In den 70ern hat auch Wachendorf/Schönhart noch einigermaßen gefunzt und den 
Schallhammer haben sie als veralteten Bremser ausgelacht. Sogar den Steuber 
haben sie lächerlich gemacht.

Die haben damals auf Kosten von Felbinger und auf Kosten der heutigen 
Generation gepraßt.

Bei Rehs war schon alles zu spät.


In Österreich hatten wir Riddering, Saft ++, eine 30-jährige Katastrophe.


ROBERTO
-- 
Der Fernseher sagt, dass man den Geschirrspüler alle
14 Tage einmal mit 65C spülen lassen soll. Das wäre
gesund gegen die Bakterien, die sich in den Tiefen
des Geschirrspülers ansammeln.