Der Goldpreis hat seine Rekordjagd angesichts der Sorge der Anleger vor
einem Abflauen der Weltwirtschaft auch weiter fortgesetzt. Am Morgen
sprang der Preis für das Edelmetall in der Spitze auf 1882,06 US-Dollar
je Feinunze (etwa 31 Gramm) und stand damit so hoch wie nie zuvor.

Aktuell steht er bei 1896 $.

Gold sei bei den Investoren unverändert als sicherer Hafen gefragt,
hieß es von Händlern. An den Finanzmärkten herrsche nach wie vor eine
große Unsicherheit, hieß es. Vor diesem Hintergrund stehe Gold ganz oben
auf den Kaufzetteln der Investoren.

In den vergangenen acht Tagen ist der Goldpreis vor dem Hintergrund der
Unsicherheit an den Finanzmärkten um mehr als 150 Dollar gestiegen. Seit
Beginn des Jahres kletterte der Preis um fast 600 Dollar.

Servas!
Luc