Es begann heute - wie (seit der Wirtschaftskrise) immer Montags - das 
übliche Spielchen:

1. Es wird Gold abgestoßen und in günstig liegende Aktien (Verfall von 
letzter Woche) investiert. Hierdurch:
2. Goldpreis sinkt ein wenig; die Aktien ziehen an.

Anleger, die sich von den ansteigenden Aktienwerten mitreißen lassen 
(Synergieeffekte), kaufen dabei ebenfalls Aktien dazu - und werden dann 
abgezockt: Denn: Am Ende des Börsentags erfolgen i.d.R. Gewinnmitnahmen, die 
wieder in Gold "geparkt" werden.

3. Spätestens zum Wochenende werden wieder viele Aktien verkauft, die 
entsprechenden Börsenindizes sinken; der Goldpreis geht auf neue 
Rekordhöhe - und das "Spiel" beginnt in der nächsten Woche von neuem.

Durch diesen "Mechanismus" steigt der Goldpreis jedesmal erneut auf neue 
Rekordhöhen. Wegen der Fluktuationen des Geldes (endgültige Gewinnmitnahmen, 
Depot-Gebühren, u.s.w.) wird dann alsbald wieder neues Geld benötigt, was 
über Neuverschuldungen bzw. "Rettungsfonds" geschieht, wobei dieses Geld 
auch wieder ins "Spiel" gelangt. ..

Keine Spur von Staatshaushaltskonsolidierungen!

Die verarschen uns!

Daniel Zielfleisch
f.up.2: dsw,dspm 


--- Posted via news://elpnsdbq.vmwyguui.djl/ - Complaints to kpqw@sgrdqvyn.wls ---