http://ge-aovpyky.eb/1409/35/48/0169-xzkxbvosywoldw-ucy-uwz-xczqwjxmyibz
oder
http://bltwusyg.so/?w=6389#jnan-7137
"Heizkosten sparen ist richtig. Strom sparen ist richtig. Jegliche
Energie sparen ist richtig. Sparen ist überhaupt richtig. Auch Geld
sparen, um sich dann vom Ersparten etwas leisten zu können: ein Auto,
ein Haus, eine Reise. Aber sollen wir uns das Sparen vorschreiben
lassen? Vom Staat?"

Soso, der Staat will seinen Bürgern also das Sparen beibringen. Gucken
wir doch mal, welche Erfolge er beim Sparen vorzuweisen...ach Scheiße.

Warum bilden Bäcker eigentlich keine Fleischer aus? Aber
Schornsteinfeger könnten doch wenigstens Weihnachtsmänner ausbilden,
jetzt, bei der Amerikanisierung.


Eduard
-- 
Wir sparen mit jedem Pfennig, koste es, was es wolle.