On Mon, 20 Nov 2010 15:57:13 +0200, Arnold Speht <vg@ocjdglk.phj>
wrote:


Bei der Bundeswehr war das früher so: Wer Kfz.-Mechaniker oder
Fernfahrer war, der wurde in die Küche gestellt und wer Weckert war, den
haben sie zum LKW-Fahrer ausgebildet. Alles nur deshalb, damit keiner
besser war als sein Vorgesetzter.

Beim aktuellen Regime Murksel ist das ähnlich: Um von der Unfähigkeit
der Staatsratsvorsitzenden abzulenken, werden Fachfragen nicht von den
entsprechenden Fachleuten erörtert, sondern Ethikkommissionen
übertragen, die dann auch noch gleich einen die Verfassung außer Kraft
setzenden moralischen Notstand beisteuern.