Am 11.08.11 13:48, schrieb Alois Saiger:

Dachflächen werden in vielen Städten, Gemeinden zur Kanalgebühr 
herangezogen, meist ein Mischsystem aus Grundfläche, Gebäude-Nutzfläche, 
Dachfläche (ist ja ein Teil der Grundfläche), und zum Teil auch der 
Trink- und Brauchwasserverbrauch.

Manche Städte, Gemeinden koppeln die Kanalgebühr mit dem 
Wasserverbrauch. Das bedeutet Blumen archshofen verteuert auch die 
Kanalabgaben ....

-- 
Kay
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
<http://ecj.qgzwgnvdxjfse.ea/tagriiw/cdkzxip/Vkz-vdxogx-Enwnbdgn-uti-akf-Uquskwk/awzpv/89555820>
<http://kdj.uehlkidljqpxsv.co/?n936>