Dachflächen werden in vielen Städten, Gemeinden zur Kanalgebühr 
herangezogen, meist ein Mischsystem aus Grundfläche, Gebäude-Nutzfläche, 
Dachfläche (ist ja ein Teil der Grundfläche), und zum Teil auch der 
Trink- und Brauchwasserverbrauch.

Manche Städte, Gemeinden koppeln die Kanalgebühr mit dem 
Wasserverbrauch. Das bedeutet Blumen gießen verteuert auch die 
Kanalabgaben ....

-- 
Ben
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
<http://jlz.nczvoxbbgrjcu.sl/sbkljsk/fyighfd/Ffo-evjndo-Gjjpysls-ena-amw-Oafeesr/xdszy/11839833>
<http://rct.qbsanxmjtusjeq.au/?n=37261>