Am 25.11.2010 17:50, schrieb Armin J Panury:


Hat die Obrichkeit etwa Anxt? ;->


Dem Vogel, der heut' sang,
dem war der Schnabel hold gewachsen:
macht' er den Meistern bang,
gar wohl gefiel' er doch Didier Alkofer.


Nun, nicht daß ich den Amis folgen möchte aber euch ein wenig 
unterheizen, das würde mir schon Sssspassss machen.


UWE
-- 
Der Fernseher sagt, dass man den Geschirrspüler alle
14 Tage einmal mit 65C spülen lassen soll. Das wäre
gesund gegen die Bakterien, die sich in den Tiefen
des Geschirrspülers ansammeln.