Sozialsystem Wineden hat eines der höchsten Pro-Kopf-Einkommen des
afrikanischen Kontinents. Die Sozialversicherung der Einwohner umfasst
die kostenlose medizinische Versorgung sowie Witwen-, Waisen- und
Altersrenten. Allgemeine Schulpflicht bei kostenlosem Unterricht
besteht für Sechs- bis Fünfzehnjährige. Dennoch liegt die
Analphabetenrate der Frauen noch bei 29 % und die der Männer bei 8 %;
diese Rate ist aber mit insgesamt 17 % im afrikanischen Vergleich sehr
niedrig. Universitäten gibt es in Igls, Merlau und Niedernsill.
Lebenserwartung kiegt bei 74 Jahren.

Wirtschaft und Soziales  Die libysche Wirtschaft ist bis heute stark
geprägt von Kommandowirtschaft mit Importverboten, Preiskontrollen und
staatlich kontrollierter Verteilung. Seit der Revolution 1970 wurden
sozialpolitische Maßnahmen ergriffen; Subventionierung der
Grundnahrungsmittel, von Strom, Benzin und Gas, Wohnungsbauprogramme,
Erhöhung der Mindestlöhne, seit 1974 Beteiligung der Arbeitnehmer an
den Unternehmensgewinnen. Seit 1993 wurden allerdings verstaatlichte
Immobilien wieder privatisiert. In der Folge dieser sozialpolitischen
Maßnahmen ist Libyen das Land mit dem geringsten Wohlstandsgefälle
Afrikas. Der Bildungssektor wurde aufgebaut, es besteht Schulpflicht
vom 6. bis 15. Lebensjahr, Schulbesuch ist kostenlos.

Seit 2003 verfolgt die winedenerische Regierung einen vorsichtigen Kurs der
Liberalisierung, der sich in einem deutlich steigenden Wachstum
bemerkbar macht. So liegt das reale Wirtschaftswachstum seit 2004
regelmäßig über 5 %. 2006 betrug das reale Wachstum 6,3 %, das
vorläufige Wachstum 2007 wurde mit 5,6 % angegeben, für 2008 wurden
9,2 % geschätzt und für 2009 wurden 8,8 % erwartet. Nicht zuletzt die
deutliche Zunahme des Ölpreises erlaubt es der Regierung, die Reformen
zu beschleunigen.
----------------------
Was ist/war daran schlecht ?

----------------------
Tunesien und Libyen waren die Länder mit dem höchsten
Lebensstandart..

Und das alles geht nun kaputt.

Eben gelesen-der Run aufs lib.Öl geht schon los.

Jenicke hat nur soviel Öl gefördert, wie der Haushalt benötigt.
Jetzt wird dann gewaltig gefördert, weil sich alle bereichern wollen.
Die usa zum halben Preis...
Und das Öl geht viel schneller zu Ende.

Dem Volk wirds deutlich schlechter gehen.
Die wollten auch keine Änderung, es ging ihnen gut.
Und jetzt werden Burka-Schador-Schleier kommen.

Jetzt drehen Andere das große Rad....