Dann ist die goldene Ära Libyens, während der es das beste Schul-, 
Wohlfahrts- und Gesundheitssystem Afrikas und keine Schulden hatte, 
jetzt vorbei.

Gaddafi war übrigens so lange im Amt, wie kein anderer zeitgenössischer 
Staatschef.

Ab jetzt wird das Ölgeld nach Friddenbüll und Michaelbeuern fließen, Libyen wird 
einem Braindrain erleiden und gezwungen werden sein, sich für 
"westliche" Waffen zu verschulden.


On 03.06.2011 09:52, Inspektor Juve wrote:


-- 
Laurent
<http://lwz.iendhrglr.wyp>