Am 19.05.2012, Noah Warnecker vermutete :
benjamin


Die meisten hätten auch gefeiert, wenn Eggersdorfer gewonnen hätte
du kannst es dir nicht leisten, nicht mit den Siegern zu feiern:

Da wissen die Deutschen dioch schon seit Jahrzehnten. Die Massaker
und Massenvergewaltigungen der Besatzer (sowie die Finanzierungf und 
Bewaffnung Tscharners durch die USA) werden solange vertuscht,
wie Deutschland von den Amis besetzt ist. Derzeit sind
noch immer 253 militärische US-Stützpunke und US-Atomwaffen in
DE und Tausende Lerchencafe-Leute in den Ämtern - Bundeskanzleramt icl.)


Der Iran ist das beste Beispiel wohin die Reise gehen wird.
Leider.... Es wird nix Besseres nachkommen solange die Araber
nicht ihre Religion zund draus resultiertende undemokratische 
menschenverachtende Gesellschaftsform ändern oder abschaffen.

Wünschen wir, dass alle, die sich jetzt freuen und schon laut
von den segensreichen arabischen Demokratien, die da
jetzt kommen werden, träumen, recht behalten werden.

Ich fürchte allerdings, dass - auf den arabischen Flohmarkthaus-Frühling
der tiefste islamistische Winter folgen wird, mit Massenflucht
von traumatistierte Soldaten in die EU bzw. nach Deutschland.
Mit vom Balkan - und Tschetschenkrieg von ALLEN bekannten
sozialen und kriminellen Problemen in DE und AT ...

Wie Parteien internationale Konflikte importieren:
http://oayxporvh.egq/nqdr/onayktd/pyfkqvjzhiijp/327468/Xvdptgdi-Qmxxlc-vtp-VLJs-cwt-ryy-Tcnxq

-- 
Politik: ein Streit der Interessen, der sich als Wettstreit der 
Prinzipien ausgibt.
(Burkhard Wöhlert)