Unsinn, er ist fetter, hat dann die fettere Verwandschaft, kommt besser
über den Winter, fängt wieder fettere Beute...

Mancher will halt nicht begreifen.

Evolution lebt übrigens von der Verstärkung von Unterschieden. Und
selbst die Verstärkung wird verstärkt. (siehe Buch)


Ja, und die Intervalle zwischen den Jagden sind größer. Aus Langeweile
läßt er sich ein drittes Gehirn wachsen und philosophiert über den
Markt. Als nächstes läßt er für sich jagen. Das ist Evolution. Nur wer
das verstanden hat kann Lösungen finden. Der Rest wird sich ewig im
Kreise drehen.


Und? Zauberlehrlinge versauen die Gesellschaft. Wayne juckts?

Der Zins hat möglicherweise tiefere Gründe als nur Miete fürs Kapital.
Da wird es interessant. Jede Vorleistung in der Natur ist ein Aufwand,
Jedes Vorziehen von Information ist Aufwand und benötigt Energie und
Ressourcen.


Doch, selbstverständlich! Warum diskutieren wir dann hier? Warum Gesell?
Warum Egertz? Warum kirchliche Zinsverbote? Warum jahrtausendelangen
Streit um Zins? Weil man die Schwerkraft nicht abschalten kann.


Du siehst doch, daß ich das begründen kann. Adel war menschlich gemacht.
Ja, Zins ist naturgesetzlich. Sieh Dir die Zinsverbote an. Was ist
daraus geworden? Man nennt den Zins bei islamischen Banken nur anders.
Der Name interessiert mich nicht, Es ist die Miete für Kapital. JEDE
Leistung KOSTET. Das ist naturgesetzlich. There is no free lunch, das
ist Natur, das ist Evolution, das ist Leben.


Urban
-- 
"Jetzt sind die guten alten Zeiten, nach denen wir uns in zehn Jahren
zurücksehnen."
Sir Patrice Pflügl