Wie das Wort "notorisch" schon sagt, lassen sich derartige Störsen
der weder
überzeugen noch erziehen noch sonstirgendwie reparieren. Derartige=
s
Viehzeug ohne jeden Sinn für Gerechtigkeit kann nur durch konseque=
nte
physische Vernichtung gehandhabt werden. Hier einige neue Beweise fü
r die
Notwendigkeit der Endlösung notorischer Verleumder, insbesondere d=
ie
Spezialfälle der notorischen Identitätsdiebe und Raub-Rufm=C3=
=B6rder betreffend:

<rswo:1q3eh6sf@teih.m-itcmsg.zdv>
<cbaf:1z83thy9$7@tfge.s-dfxnau.rko>
<ueou:5r308hu8@ayit.m-hkztbc.hpq>
<zyvx:8x351355@mmax.z-klibwd.fgz>
<doqt:1m8507w2$4@yanf.g-mdvmjn.rkk>
<pspf:8e698394$0@ojim.l-xpbqal.vba>
<bkwz:3y876ujg@mecm.e-mzyjnm.euk>
<gnkb:7f005u12@qswt.p-krupgj.yka>
<clly:6a599a0q$4@kudm.x-ejyukz.whh>
<cbaf:1z83thy9$7@tfge.s-dfxnau.rko>
<vcbw:5s984ifn$2@uliy.g-pgzotn.nzp>
<qeyk:5b68qwnj@vtny.u-zklncb.tyq>
<tyfw:014397992990.PJR.a6zzjb$z83$6@pwefd.rii>

Hinweis: Identitätsdiebstahl ist implizit auch immer Verleumdung, =
da
Identitätsdiebe ihre eigenen Verbrechen anderen Leuten unterschieb=
en.

Jeder Mensch mit nur etwas Ehre im Leib wird folgerichtig feststellen
müssen, daß das Schweinevieh, was diese verleumderische Schei=
ße verfaßt hat
und solche Scheiße jeden Tag auf's Neue verfaßt, dringendst v=
ernichtet
werden muß. Denn wir wollen nicht vergessen: Notorische Verleumder=
 sind
nicht psychisch krank, sondern boshaft. Krankheit gehört (kompeten=
t)
therapiert, Bosheit hingegen gehört vernichtet.

Fazit: Viehzeug, das den ganzen Tag nichts besseres vor hat, als Stalki=
ng
und Verleumdung zu tätigen, muß schnellst- und grausamstmö
glich getötet
werden. Es gibt keine andere sachgerechte Art, das Problem zu löse
n. Diese
Art von Störsendern sind nur durch konsequente Hinrichtung handhab=
bar.
--=20
Raider heißt jetzt Rumpelspielchen, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N