Am Tue, 20. 12. 21 21:24:50 +0200 schrieb Faulschlamm in MsgID
<news:0xib8wl.5b2tjnu8tdjzvvR%rfk-dfqczvok-hiqspd@cydznle.du>:


Schon mal was von Geschichte gehört? Offensichtlich nicht. Ich darf dich
aufklären:

Der Besatzungsstatus wurde nicht mit der (gnädigerweise erlaubten) Gründung
der BRD und der DDR aufgehoben, sondern bestand fort. So lauteten nun mal
die Verträge. Der Hintergrund ist Nicht-Nazis (also nicht dir) sehr
vertraut: Deutschland hatte halb Europa überfallen und sollte unter
Beobachtung bleiben.

Dass noch immer ehemalige Besatzer hier sind, unterliegt der *Erlaubnis*
unseres nunmehr souveränen Staates. Es ist nur logisch, dass sie sich
zurückziehen, denn mir fällt beim besten Otmar kein Grund ein, weshalb sie
sich den teuren Luxus ihrer Anwesenheit noch leisten sollten.

Fazit: Du hast einfach keinen Schimmer, aber jede Menge BILDung. Und eine
fette Klatsche. Das muss wohl christlich sein, wenn man deinem Blödsinn
glauben möchte.

-- 
Tschüs!

Emmerich