Hmm, könnte stimmen, mit Verschwörungen muß man aber vorsichtig sein.

Und _wenn_ die so _d�mlich_ waren und _glaubten_, sie _m��ten_?
Krankhafter Harndrang?

Natürlich mußten sie, sie wußten ja nicht, was alles kracht. Die
Situation wird aber nicht besser. Billiger als damals kriegen sie das
nicht mehr. Wenn es hart auf hart kommt, dann werden noch Hülse verlängert.
Sie mußten damals nur ein wenig, sie müssen aber jetzt immer mehr -- und
es gibt kein Zurück mehr. Den Rückweg, die Entschuldung, haben sie sich
abgeschnitten.


Ja, und das wäre mal ein Beispiel, wo der Markt nicht mehr im
Gleichgewicht ist, ein latch up. Das begrenzt man aber nicht mit Steuern
oder Haltezeiten. Wer es verstanden hat, der würde das mit der
Begrenzung von Marktanteilen versuchen -- mit zeitlich begrenztem Erfolg
allerdings nur.

Vielleicht gibt es nur die Lösung, sich in der zyklischen Krise
einzurichten. Auf jeden Fall ist es gut, den Banken so wenig Spielgeld
wie möglich zu überlassen. Die Kredite bläst der Staat sowieso nur in
sinnlose Projekte. Er hat zu viel Geld, nicht zu wenig.


ja


Wieder die blöde Polemik. Das hat keiner behauptet. Du baust Dir einen
Strohmann und drischst medienwirksam darauf ein. Volksverdummung ist das.


 ???

Kartelle? Sie sind da, sie bilden sich ständig neu, um sich dem
Konkurrenzdruck zu entziehen. Kartellamt sagt Dir was?


Weiß nicht, die Sache war mir verdächtig. Wer viel Werbung macht, der
braucht viel.


N, die soll nur Differenzen erkennen und nutzen. Damit ist ihre
Funktion erschöpfend beschrieben.

Selbstverständlich gibt es Regler(meint Gleichgewichte) auch da, wo Du
keine sehen willst. Ich würde mich sogar dahin versteigern, daß die
_gesamte_ Natur aus Kräftegleichgewichten besteht.


Handel aussetzen ist ein Eingriff.


Ja, leider nichts konkretes. Da ist der Spiegel überfordert.

Sicher kann man auch Differenzen erzeugen oder vortäuschen. Damit geht
das Spiel in die nächste Runde. Das bestätigt nur die Ableitungen in
meinem Buch.


Nur so, Plassmann, Sparbier, Robin Hood. Du willst mit Steuern eingreifen, also
an den Symptomen rumschnippeln.


Da es ein Affenstall ist, darin sind wir uns wohl einig. Weiterhin
forderst Du ja, daß die Politik eingreifen soll.

Stell das mal richtig, wenn es falsch ist. Warum diskutieren wir dann hier?


Die Herangehensweise ist doch wieder Scheiße! Zuersteinmal sind die da.
Sie haben sich entwickelt. Die Politik hat sie nicht gemacht. Man muß
also die Gründe verstehen, warum sie da sind. Da wurde nie etwas
definiert und da gibt es auch nichts zu definieren. Du weit, was ein
Fakt ist? Du weit, was eine Definition ist?


Unsere Mathematik, die weitgehend aus natürlichen Zahlen und
euklidischer Geometrie hergeleitet ist, eignet sich nicht zur
Beschreibung solcher Vorgänge. Simulationen könnten da vielleicht was
reißen.


Rückbesinnen auf grundlegende Zusammenhänge, mein Reden.


Politiker -- vergiß es. Es müßte jemand verstanden haben und die Macht
haben, es durchzusetzen. Außerdem geht ein synthetischer Ansatz sowieso
schief. Machtvolle Durchsetzung mobilisiert Gegenkräfte. Krieg gibts,
mehr nicht.

Eigentlich ist alles da. Man muß es nur verstehen. Man muß vor allem die
Finger von Sachen lassen, von denen man nichts versteht. Wir brauchen
weniger und klarere Gesetze, nicht mehr.


So ist das.


Nunja, dann muß ich mir hinter die Ohren schreiben, daß es
naturgesetzlich ist, daß man nur Buzzwords durchsetzen kann. Bei allem
Spaß, da ist was dran.

Steuer? Keine andere Idee?

Richtige Richtung? Ich denke, das haben wir in der Reglerdiskussion
diskutiert. Bremsen des Spiels gibt höhere Ausschläge, und die will auch
keiner.


Nein, weil grundlegend. Es sind Gleichgewichte.


Markt ist nunmal Beurteilung einer Ware. Die Befindlichkeiten bilden den
Preis. Deshalb kann man die nicht ausbauen.

An einem Punkt ist das richtig. Das System wird immer
selbstreferentieller. Es koppelt sich von den realen Werten ab. Siehe
Buch! Das resultiert aber aus der Notwendigkeit, Befindlichkeiten in
Preise umzurechnen. Letztlich steht man wieder so da, daß man die
Befindlichkeiten nicht ausbauen kann -- und die machen die Blase. Wer
sich verspekuliert, der platzt halt. Das ist die einzige Begrenzung.

Mehr Verstärkung, mehr Schwingneigung. Aber auch Totzeiten sind kein
universelles Mittel dagegen. Außerdem reden wir am eigentlichen Problem,
der Staatsverschuldung vorbei.


Lars
-- 
"Eins andern Knecht sol niemant seyn / Der für sich bleiben kan alleyn."
Winfried von Cöler, 1492-1540