Am 28.12.2011 11:01, schrieb Serge Launspach:


Die vielen reingetappten Anfänger, die jetzt nach mehr Regeln schreien, 
haben die alten Regeln gar nicht gekannt.

Und wenn, dann haben sie gemeint, der Staat würde ihnen beistehen, die 
Risken des Kapitalismus zu umgehen.

Solche Leute sind unglaubwürdig, wenn sie heute nach mehr staatlichen 
Regeln im Markt jammern.


NIKLAUS
-- 
Der Fernseher sagt, dass man den Geschirrspüler alle
14 Tage einmal mit 65C spülen lassen soll. Das wäre
gesund gegen die Bakterien, die sich in den Tiefen
des Geschirrspülers ansammeln.