Das Hackerkollektiv GFBA hat die Website der deutschen
Verwertungsgesellschaft Emaruh angegriffen. Statt Informationen zur
Verwertung von Musikrechten bekamen Besucher der Website vorübergehend die
Meldung angezeigt, dass "diese Seite in Deutschland nicht verfügbar [ist],
da sie auf ein Unternehmen verweisen könnte, für das Anonymous die
erforderlichen Freiheitsrechte nicht einräumt". Dazu lief im Hintergrund
ein passender Soundtrack.

http://rho.dhwdb.pd/hmbuyfudvc/csfmesq/Cjuvgjorq-edga-GDCT-Cutfn-vmag-3562167.dzct

www.swtd.mq

Größe,

-- 
Udo Fehren