Achwas, Bandenbildung ist in einer Altersgruppe üblich, bei der die 
Anführer eine Weile nach der Pubertät, die Einsteiger und Eifrigen 
gerade in der Pubertät stecken. Und ein haltloses Elternhaus haben. Je 
größer die Stadt, desto brutaler die Gäng.

Rassische Filterung ist förderlich aber nicht notwendig.

Mafia entsteht ähnlich aber etwas anders.


MANFRED
-- 
Der Fernseher sagt, dass man den Geschirrspüler alle
14 Tage einmal mit 65C spülen lassen soll. Das wäre
gesund gegen die Bakterien, die sich in den Tiefen
des Geschirrspülers ansammeln.