Am 09.01.2012 18:20, schrieb Hubert Johannwille:

Das eine ist Religion und das andere eine unverzichtbare Grundfunktion
einer menschlichen Gesellschaft. Das vertauschst Du absichtlich.

Nenne eine menschliche Gesellschaft, die ohne Handel funktioniert.

Nenne ein Beispiel, bei dem eine Regulierung den Markt verbessert.

Solchen Leuten wie Dir wünsche ich, daß sie die Gesellschaft bekommen,
die sie sich wünschen.

Du hast noch kein totalitäres Regime kennengelernt. Woraus ich das
schließe? Aus Deiner Naivität.


Egon
-- 
"Seit ich die Menschen kenne liebe ich die Tiere." nach Schlesinger