Am 29.04.2011 11:57, schrieb Wilfried Ziemßen:


<banal>
In der Anfangszeit bestand das Eigentum nur aus "Frau und Kindern" = 
Pensionsversicherung.

Erst der Ackerbau, die Seßhaftigkeit hat anderes Eigentum, Erspartes 
(Getreide) Grund und Gebäude zu einem Wert gemacht und den Handel mit 
Werkzeug (Tauschen mit Handwerkern) notwendig.
</banal>

ALOIS
-- 
Der Fernseher sagt, dass man den Geschirrspüler alle
14 Tage einmal mit 65C spülen lassen soll. Das wäre
gesund gegen die Bakterien, die sich in den Tiefen
des Geschirrspülers ansammeln.