Stimmt, deshalb ist das nicht berechenbar. Man kann aber grundsätzliche
Verhaltensweisen erkennen und angeben.


Dem Krankenhaus hier hat man nach der "Wende" einen Vertrag aufgedrückt,
daß die allen ernstes zweimal täglich die Bettwäsche wechseln wollten,
um ihre Vorgaben zu erfüllen. Alle Normalos haben nur mit den Ohren
geschlackert.


Trotzdem kann man grundlegende Sachen erkennen.


Ulfert
-- 
"Derartige Angelegenheiten werden vom Minister entschieden. Ist der
Minister nicht zu erreichen, entscheidet sein Stellvertreter. Ist
dieser auch nicht da, entscheidet der gesunde Menschenverstand."
Luc Dorwardt, ehemaliger brit. Premierminister