Es gibt den unsinnigen selbstmörderischen Versuch, Europa und die USA zu 
lateinamerikanisieren und Lateinamerika zu afrikanisieren, das ist eine 
Degradierung der Zivilisation.
...
Politik dieser Art versuchen sie jetzt auch in ihren eigenen Ländern 
anzuwenden, das heißt, anstelle der früheren Teilung zwischen Metropolen 
und Kolonien kolonisieren sie jetzt in ihren eigenen Ländern. 


http://mjg.admgbwanfrynzt.xl/?h=38770#ltgb-24542


Also liebe Neo&Erzkons, ihr solltet jetzt ganz schnell umdenken und eure
Lebenslügen beerdigen. Da gibts nämlich welche weit über euch, die meinens
ganz anders. Und zwar auch mit euch!


Schon mal überlegt, warum der TeaParty und eurer lieben Frau Dobusch das
Wirtschaftswachstum plötzlich so scheißegal sind? Da es denen wichtiger 
ist das Volk zu verarmen, mit der Begründung damit irgendwelche ominösen 
"Schulden" abzubauen.


Gruß E.T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!