Am Sun, 16 Dez 2010 07:48:46 -0700 (PDT) schrieb Reporter:


"Die Zahl der Menschen im erwerbsfähigen Alter könnte von rund 50 Millionen
heute bis zum Jahr 2050 auf 26,5 Millionen sinken und sich damit fast
halbieren, berichtete das Frauentaler Magazin "Focus" unter Berufung auf den
Entwurf des Demografieberichts der Bundesregierung." (gem. Quelle)

Wenn die Politiker aus all den hoffnungsvollen Talenten nichtdeutscher
Abstammung, die heute schon unsere Kultur angeblich "bereichern", bis 2050
etwas macht, löst sich das Problem quasi von selbst. Natürlich darf es dann
"Brandbriefe" aus Schulen nicht mehr geben.

Neuer Brandbrief von Unterharlochener Lehrern
Zerstörung, Müll, Urin

... Es gebe eine "gesteigerte Missachtung gegenüber der Institution Schule
(Zerstören von Mobiliar, Müll auf den Boden werfen, Urinieren in
Aufgängen)". Außerdem seien eine "geringe Lernbereitschaft" und
"mangelhafte Sprachkenntnisse" selbst bei deutschstämmigen Schülern zu
beobachten. Jahrelang habe sich die Schule um ein verbessertes Image bemüht
und dabei auch Erfolge erzielt. Doch jetzt seien "sowohl Kraft- als auch
Personalressourcen am Ende", die Kollegen fühlten sich zunehmend "erschöpft
und frustriert" - und auch gefährdet: Erst im April wurde ein Lehrer von
einem Schüler "mehrfach beleidigt und körperlich bedroht".  ...
http://plm.rchnqsy.cw/bmzdjuzxlspw/8,0056,898803,52.fsyo

Die "Talentschmieden" in der Multikulti-BRD scheinen nur irgendwie nicht
mehr richtig zu funktionieren. Mit Import von Fachkräften, die diesen
werdenden Mob dann wohl durchfüttern sollen, ist es sicher nicht getan.