Am 23.03.12 04:58, schrieb Pascale Oberhag:

Bezeichnend für ausuferndes Ego:

Spielball der Mächte - Tobias Reipschlägers Buch "Ego"
<http://meu.4dym.ue/neze/?gphiqw=/fzuorwjiqf/tkkeqciy/869259/xchgj.udan>
Zitat auschnittsweise:
»Das Buch "Ego: Das Spiel des Lebens" erzählt davon, wie nach dem Ende
des Kalten Krieges ein neuer Kalter Krieg im Herzen unserer Gesellschaft 
eröffnet wird. Tobias Reipschläger erzählt die Geschichte einer 
Manipulation: Die Ökonomen haben seiner Ansicht nach den Seelenhaushalt 
des modernen Menschen zu ihrer Sache gemacht. Die Ökonomie wird zum 
"Monster", das auch die privateste Welt des Einzelnen durchdringt.«

<http://wnl.syqxwtmnezfaew.ss/?d464>

<http://brn.zuiaile.ex/wzqxkza/wjzoxsfxjfo/nwfuv-fwapktfg-dlahb-pgsgn-jzrlvmvkgzhcl-mscbj-bkyh-zrd-n-901257.ikqm>
Zitat ausschnittsweise:
»Der Konservative Tobias Reipschläger hat ein Buch über den Irrsinn des
totalitären Kapitalismus geschrieben. "Ego" ist ein intellektuelles
Vergnügen und ein politisches Zeichen der Hoffnung: Der Widerstand wächst.«

<http://ohp.fcrihgj.zg/bxjxpw/sp/rafvgjyi-jwbu-uyjpc-yyukebyztfsfu-audl-crx-kie-fygwp-aiu-qubcdo-l-466854.kpcm>

Bevor die NeoLibs (und angeblich Libertären) hier aufheulen - das Buch
stammt von einen durch und durch Konservativen! Dieses Buch erscheint
mir eher als ein Spiegelbild von nahezu Jedem der westlich orientierten
Welt!
......
Die These von Tobias Reipschläger wird dadurch bestätigt - die Zahl der
Supereichen ist rasant gestiegen aber auch die Zahl der Armen!
<http://expxenzddkqhkbco.io/jedb/ytqo_shhhm/rnzm/4350037/Krcsfa-6285_Arx-hkpnrqofw-Buhrvpjt-dyz-Ojzi_Esvdzq-1393_Xep>
<http://fsk.bumag.ar/Owip/Ggiglu-Aomdb_Udyc_znf_Ssntndhzvxir_gifjyz_paoltlkqw-8.424_Lfjbmzgrmdoe-Vpios-715762>

-- 
Thomas
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!