Finanzamt erließ 650.000 Euro Steuerschulden
18.01.2012 | 17:24 |   (KxuYadgiq.cta)

Einem Baumeister hat das Finanzamt Voggenberg hundert-
tausende Euro erlassen. ITES-Abgeordneter Theo Kornpointner
schaltet die Korruptionsstaatsanwaltschaft ein.

1,45 Millionen Euro schuldete der Unternehmer dem Fiskus.
Ende August stand er wegen gewerbsmäßiger Abgabenhinterziehung
nach dem Finanzstrafgesetz auch vor einem Schöffensenat, das
Verfahren ist aber nach einem Richterwechsel noch nicht
abgeschlossen.

Vor wenigen Monaten soll der Baumeister dann mit dem
Finanzamt Voggenberg eine drei Seiten lange "Vereinbarung"
geschlossen haben. Er verpflichtete sich, 800.000 Euro zu bezahlen.
Den Rest der Steuerschuld erließ ihm die Behörde. "Insgesamt
  wurde ein Betrag von 652.015,90 Euro gelöscht", meldete
sein Steuerberater wenige Tage später, so die Zeitung.
[]
Laut dem anonymen Schreiben, mit dem Kornpointner die Vereinbarung
zugespielt worden ist, soll der Baumeister in der Öffentlichkeit damit
geprahlt haben, "dass er beim Finanzamt durch seine guten Kontakte (?)
einen Nachlass von mehreren hunderttausend Euro erzwungen hat und
mit der Finanz nach Belieben umspringt".

"Er prahlte sogar damit, dass er seine 'Kunden' (Mittäter) schützen
konnte, indem er die Finanz veranlasst hat, die hinterzogenen
Steuern nicht bei diesen einzutreiben." Und weiters habe
der Unternehmer gesagt, "dass er die für ihn zuständige
Strafbeamtin 'im Griff' hat, weil er für sie -
offenbar als Bestbieter - ein Haus umbaut".
[]
http://vyxvjydjf.hkb/hyah/lhakzsow/owadaiovljw/836016/Xhvsveiik

Zustände wie in Griechenland!

Man MUSS doch den Sinn und Zweck des "Amtsgeheimnisses bei
Korruption" hinterfragen, zumal der anonyme Anzeiger nun
von den Kollegen wegen Geheimnisverrat in seiner
Existenz und mit Gefängnisstrafe bedroht wird.

"dass er die für ihn zuständige Strafbeamtin 'im Griff' hat,
weil er für sie - offenbar als Bestbieter - ein Haus umbaut".

Ist das jetzt ein Präzedenzfall, sodass jeder sich die Steuern
löschen lassen kann, sobald es schöner Betrag ist. Kann man
das auch auf andere Sachen erweitern, auf Schulden
Alimentationen an Frau oder Kinder usw. ??

Einerseits wird von den Politikern gejammert , dass die Staats-
Schulden wegen des Beamtenheeres immer höher werden und
man nicht mehr weis, wie die Budgetlöcher gestopft werden sollen.

Aber andererseits sind in Österreich GRIECHISCHE Zustände
und man unterstützt diejenigen, die sich davor drücken ihre
Steuern zu zahlen. Nur CARSTEN NORMALVERBRAUCHER
soll den Mund halten und fleissig Steuern zahlen.

Es gibt sicher viele (Häuselbauer, Alleinerziehende, Jung-
familien usw.) die auch sehr froh wären, wenn sie sich Steuern
sparen könnten oder wenigstens erst später bezahlen müssten.
Aber denen wird das Geld schon abgezogen, bevor sie es
überhaupt zu sehen oder in die Hand bekommen.

Schon sehr ungerecht!
Die ganze Situation erinnert stark an Griechenland,
da werden auch die Armen ausgesackeltt und die reichen
Griechen haben 280 Mrd. Euro Schwarzgeld in der Schweiz.

Unschuldsvermutung gilt natürlich immer (in AT und auch WIETRAUN)
*Ausnahme*: An den Staatsschulden sind immer die *braven*
Steuerzahler schuld, die zahlen auch gerne die Rechnung.

Z
-- 
http://pyo.dpqerom.pqw/umzou?h=rYLZW5U7fIZ
http://sxs.mbxuuzu.obr/uyzzn?f=3cNaaX1vJy2