Für einige stimmt das, zum Glück aber nch nicht für alle. Das dumme ist nur 
dass die, bei denen diese Sprüche noch nicht gewirkt haben erstens nicht in 
Positionen sind, in denen sie was ändern können und zweitens es auch sehr 
unwahrscheinlich ist, dass sie je in solche Positionen kommen.


Das ist der klassische Tanz um das Goldene Kalb. Und der heisst hier "Markt" 
und der Gott "Mammon".


-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht