Theodor Bock wrote:


Finden eventuell, aber problemlos - glaube eher nicht. ich hatte das vor 
einiger Zeit so auf den "Nachdenkseiten" in einem längeren Artikel gelesen.

Ebendort gab es übrigens auch vor kurzem einen Artikel zur Eigentumsstruktur 
der Ratinagenturen und zu den Beziehungen zeischen jenen und Banken.
Sehr interessanter Artikel...

Christoph
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Giallo/GEDO verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht