Die dämliche Tonne labert im Interview: 

 "Der Euro hat in den letzten 10 Jahren... Erfolg..."

Ach, aber dass die deutschen Realeinkommen um 

      25+ Prozent 

zurückgingen - wofür die Realeinkommen der andern 
Länder insgesamt im Schnitt um diesen Satz stiegen

diese Verarmung verschweigt diese arrogante Lügnerin. 

Das war der Rückgang des Volkseinkommens um EIN VIERTEL! 

Naja, von einer Pfarrerstochter erwartet man ja auch eh 
nur Lügen und von der schmutzigen Politik ihrer Partei sowieso.