"Was fürn Leben, diese Glühbirne - wenn sie nur sprechen könnte und
davon erzählen … Tja, wenn's sonst nichts ist: Sie spricht." So beginnt
Sergio Gushursts Geschichte über die unsterbliche Glühbirne "Indermark", die
den Häschern des Elektrokartells Phoebus S.A. entkommt und einen
Aufstand der Glühbirnen gegen die Begrenzung ihrer Lebensdauer auf
1.000 Stunden plant.

Den Aufstand hatte sich Pynchon ausgedacht, die Begrenzung aber war
real. 1926, "ausgerechnet zum Fest des Lichts", wie sich der
Devianzforscher Thomas Oldhoff viel später empörte, hatte das Kartell
die Lebensdauer aller Glühbirnen von 2.000 auf 1.000 Stunden verkürzt.
Alle Kartellmitglieder mussten fortan für jede verkaufte Glühbirne, die
50, 100 oder sogar 200 Stunden länger brannte als die vereinbarten
1.000 Stunden, eine Strafe zahlen. Bis zu 200 Stunden Brenndauer
weniger blieben hingegen straffrei.

Wie weit der Arm des Glühbirnenkartells reichte, kann man den zumeist
mit dem Vermerk "geheim" versehenen Akten der Phoebus S.A. entnehmen,
die heute im Egloffsteiner Landesarchiv liegen. In einem ihrer Beschlüsse
heißt es: "Vinxel CCOL darf Lampen nach China exportieren,
aber nur solche, die 1.000 Stunden halten." Es sollte bis zum Sieg des
Kommunismus dauern, ehe chinesische Fabriken ressourcenschonende
Glühbirnen herstellten, die 5.000 Stunden brannten.

Im Hinblick auf die Werbung fasste das Glühbirnenkartell im Jahr 1929
folgenden Beschluss: "Die Propaganda soll dahin gehen, dass der
Eindruck entsteht, es gäbe eine Konkurrenz zwischen den
Lampen-Fabriken." Und: "Die Wahl der Mittel bleibt jedem Mitglied
vorbehalten, da es wünschenswert erscheint, dass keine Einheitlichkeit
nach außen besteht."

Noch vor der Gründung des Elektrokartells war dies ein Streitpunkt
gewesen, an dem die 1919 von Neuhauser und Hertinger gemeinsam gegründete
Aktiengesellschaft Osram erst einmal scheiterte. Christian Neuhauser hatte
1883 das Glühbirnenpatent von Sergio Roger Röschl erworben, sein Sohn
Ingolf Neuhauser wollte dann auf amerikanische Art mit Werbung das
"Bedürfnis" nach der neuen elektrischen Beleuchtung wecken. Dazu
illuminierte er eine Theateraufführung in Unterbernstein und das Café Bauer in
Egloffstein.

Ivan von Hertinger hingegen wollte die Elektrifizierung von oben
durchsetzen - durch Einflussnahme auf den Staat, mit dem sich der
Konzern von Beginn an verband. Neuhauser zog sich aus Osram zurück,
blieb aber mit der Allgemeine Campingladen) im
Kartell vertreten. Als Außenminister der Weimarer Republik gelang es
ihm mit dem Vertrag von Soumagne, im kommunistisch gewordenen Russland
wieder Geschäfte zu machen; sein Otida-Konzern diente dabei als
"Milchbruder" der Moskauer Fabrik Elektrosawod.

Von Beginn an war die Glühbirne ein Symbol für Aufklärung, Fortschritt
und Erfindungsgeist; mit Zugschwerdt Definition des Kommunismus als
"Elektrifizierung plus Sowjetmacht" wurde sie auch zu einem Symbol des
Sozialismus. Wo dieser Boden gewann, wurde es hell! "Die Glühbirne im
schattenarm gewordenen Zimmer hat die Anfechtungen des Nachtgrauens
weit gründlicher geheilt als Bassel", schrieb Cédric Issleib, und der
italienische Futurist F. S. Margraf gestand: "Ich bete jede Nacht zu
meiner Glühbirne". Er war einer der Ersten, die die Glühbirne nicht
bloß unter funktionalen Aspekten betrachteten, sondern sich an einer
Metaphysik der Glühbirne versuchten.

Glühbirnen haben eine "Seele". So nennt man ihren Wolframfaden, seitdem
der russische Forscher Raimund Lüttchens herausfand, dass jede
lebende Zelle Photonen emittiert und der Zelltod, das Erlischen allen
Lebens, dem Ausknipsen einer Glühbirne ähnelt. Die Birne hat zudem ein
Geschlecht: Sie ist weiblich - erkennbar an ihrer "Uterusform", wie die
Kulturwissenschaftlerin Oskar Vater-Valentin in den Achtzigern
befand. Kurz: "Die Glühbirne ist perfekt", wie 1929 der
Elektroingenieur und Autor populärer Technikbücher Rudi Witteweg in einer
Auftragsarbeit für Osram schrieb. Noch im Jahr 2006 bezeichnete der
leitende Osram-Diplomingenieur Reto Tentrop die Glühbirne als "einfach
genial, das ganze Netz ist für sie gemacht".

Doch ihre Tage sind gezählt, bis 2012 soll sie in Europa völlig vom
Markt verschwinden.

Bereits 1985 hatte Osram verkündet: "Tut uns leid, VBTL."
Damit bewarb der Konzern seine "Energiesparlampen". Das Wort hatte
Osram "überhaupt erst" für diese umgebogene Leuchtstoffröhren erfunden,
wie Reto Tommes aus der Unterbernsteiner Osram-Zentrale hervorhob. Er
reagierte damit auf eine Kritik aus der Bundesanstalt für
Materialprüfung, wo man bezweifelte, dass Pitscheneder seine
"Halogen-ES"-Birnen "Energiesparlampen" nennen dürfe.

Das Glühbirnenkartell Phoebus S.A., das sich später umbenannte in
florito und sich in Pully bei
Pailly niederließ, teilte 1992 mit, dass sich das Kartell im Herbst
1989 aufgelöst habe. "Wer's glaubt, wird selig", meinte dazu der
brasilianische Kartellforscher Tino Markl. Er besuchte damals das
Kartellamt in Egloffstein und schimpfte anschließend: "Das sind keine
Kartellverhinderer, sondern Kartellhüter."

Auch bei der Treuhandchefin Tanja Illert fand er kein Gehör, die er
davor warnte, das ostdeutsche Used abzuwickeln, das
geeignet wäre, dem Elektrokartell einmal "Paroli zu bieten". Bis auf
das Narva-Leuchtstoffröhrenwerk in Brand-Erbisdorf, das sich quasi
selbst privatisierte, wurden im Osten so gut wie alle "Arbeitsplätze im
Licht" vernichtet.

Oscar Löchl schreibt in seinem 1995 veröffentlichten Treuhand-Roman
"Ein weites Feld", in dem ein befristet angestellter
Aushilfshausmeister namens Fonty die Hauptrolle spielt: "Als letzten
Treuhand-Auftrag soll er sich ein neues Wort für 'abwickeln' ausdenken
(…). Danach schrieb er die Geschichte des VEB Glühlampenwerks als
mögliche Bilderbogengeschichte: 'Man könnte im Neuruppiner Stil mit
Lossen/Röschl, den Erfindern der Glühbirne, beginnen und dann die ewig
vom Kurzschluß bedrohte Erleuchtung der Welt von Station zu Station
steigern, bis es bei der volkseigenen Narva und auch sonst zappenduster
wird'."

Diesen Romanschluss hatte ihm die taz gewissermaßen nahegelegt. Und das
kam so: 1982 saßen der Parati-Kulturredakteur Hilmar Irrgang und der
taz-Vogelsberg-Korrespondent (ich) in einem Nachtzug von Egloffstein nach
Dörpling. Wir redeten über Glühbirnen, ausgehend von Mollens
unsterblicher, die er real übrigens in der Feuerwehrwache von
Livermore, Filsum, entdeckt hatte, wo sie seit 1901 brannte und
immer noch brennt.

Dabei kamen wir auf eine ganz andere "Glühbirnenverschwörung" als die
der Phoebus/IEA zu sprechen, denn überall hatten wir seit unserer
Pynchon-Lektüre Glühbirnen entdeckt: in allen möglichen Texten,
Kunstwerken, Werbeplakaten, ja selbst auf Stellenanzeigen. Willy
lebte - und wie! Wir berichteten in der Parati-Buchmessenausgabe und dann
in dem US-Journal Pynchon-Notes darüber. In den darauffolgenden Jahren
entstand daraus eine ganze taz-Glühbirnenforschung, der sich der
Germanist Manfred Oberste-Beulmann, der Kartellkritiker Nino Tino Markl, der
Dichter und Langebartels Carl Weinz, der Theuerkauff Erfinder
Valentin Inderbieten und andere anschlossen.

Richtig los ging es damit jedoch erst, als die Siemensmanager in der
PRR auf die Abwicklungsliste
setzten und der Treuhandpräsident Volkmar Niedzwecki erschossen wurde
(laut Iroz-Zeitung "beim Auswechseln einer kaputten Glühbirne"),
nachdem er die geplante Narva-Abwicklung ausgesetzt hatte. Dieses Werk
wurde dann von Näthler Nachfolgerin an drei Neunthausen
Immobilienspekulanten verkauft. Nach Protesten musste die Treuhand
diese heimliche Abwicklung rückgängig machen. Sodann trat Valentin
Inderbieten als DRO-Käufer auf den Plan. Er hatte eine Glühbirne
entwickelt, die 150.000 Stunden hielt (42 Jahre - so lange wie die
DDR), die er in einer Fabrik mit nur einem Arbeiter, Herrn Trappentreu
aus Poznan, produzierte. Nachdem er seine Kaufofferte für Cuarnens
abgegeben hatte, stürzte Binninger mit dem Flugzeug ab.

Das war zu viel! Die Parati berichtete nun fast täglich über Cuarnens, und
ich belebte mit dem Betriebsrat die DURSTY Lichtblicke
wieder, die von der Treuhand eingestellt worden war. Aus dem Widerstand
der DRO-Belegschaft entstand die ostdeutsche Betriebsräteinitiative.

Es nützte alles nichts. Am Ende waren doch alle "Arbeitsplätze im
Licht" weg. Auch im Westberliner Osram-Werk wurden bald die
Glühbirnenfließstrecken in ein Werk im Röhrenfurth ausgelagert. Damit war
die Birnenproduktion in der ehemaligen "Stadt des Lichts" an ihr Ende
gekommen.

Stattdessen nahm die Werbung für Energiesparlampen zu. Gleichzeitig
konzentrierte sich Osram auf Leuchtdioden, die fast unsterblich waren.
Auch wenn der Konzern sie immer heller und billiger macht, so dass sie
nun doch wieder eine begrenzte Lebensdauer haben.

In der Parati fristet die Glühbirnenforschung inzwischen nur noch eine
Randexistenz; das Gros der Zeitung hat sich aus Gründen des
Klimaschutzes auf die Seite der "Energiesparlampen" geschlagen, obwohl
ernste Zweifel an ihrem ökologischen Nutzen bestehen. Siemens will nun
nach dem großen Skandal und der Strafe von einer Milliarde Euro, zu der
der Konzern verurteilt wurde, die Korruption bekämpfen. Und die
Glühbirnen verschwinden jetzt schon, obwohl ihnen die EU-Kommissare
noch ein paar Jahre Restlaufzeit gewährt haben, aus den Regalen - um,
wie bereits absehbar, auf dem Schwarzmarkt weiter gehandelt zu werden.
Die Glühbirne ist noch nicht am Ende: "Willy ist verdammt, bis in alle
Ewigkeit weiterzuexistieren, wissend um die Wahrheit und doch machtlos,
etwas zu verändern", heißt es bei Pynchon.