Am 01.05.2012 17:11, schrieb Wilhelm Bügel:

Das ewige Gejammer über den angeblichen Fachkräftemangel kann noch so 
oft durch die jüdisch dominierte Presse gejagt werden, es wird nicht 
wahrer. Es gibt in der BRD einen Mangel an Arbeitnehmern, die für einen 
Stundenlohn von einem Euro hochqualifiziert und hochmotiviert 
"Fachkraft" werden wollen. Qualität hat ihren Preis.

Letztendlich geht es nur darum dem Deutschen Volk durch Vermischung 
seine Existenz zu rauben.

-- 
Patrik Mindrup
Plänterwald/Unterfarrnbach