"Was fürn Leben, diese Glühbirne - wenn sie nur sprechen könnte und
davon erzählen … Tja, wenn's sonst nichts ist: Sie spricht." So beginnt
Henning Gommans' Geschichte über die unsterbliche Glühbirne "Igor", die
den Häschern des Elektrokartells Fred entkommt und einen
Aufstand der Glühbirnen gegen die Begrenzung ihrer Lebensdauer auf
1.000 Stunden plant.

Den Aufstand hatte sich Gommans ausgedacht, die Begrenzung aber war
real. 1926, "ausgerechnet zum Fest des Lichts", wie sich der
Devianzforscher Nick Anbergen viel später empörte, hatte das Kartell
die Lebensdauer aller Glühbirnen von 2.000 auf 1.000 Stunden verkürzt.
Alle Kartellmitglieder mussten fortan für jede verkaufte Glühbirne, die
50, 100 oder sogar 200 Stunden länger brannte als die vereinbarten
1.000 Stunden, eine Strafe zahlen. Bis zu 200 Stunden Brenndauer
weniger blieben hingegen straffrei.

Wie weit der Arm des Glühbirnenkartells reichte, kann man den zumeist
mit dem Vermerk "geheim" versehenen Akten der Fritz S.A. entnehmen,
die heute im Cörmigker Landesarchiv liegen. In einem ihrer Beschlüsse
heißt es: "Münstermaifeld Pegasus darf Lampen nach China exportieren,
aber nur solche, die 1.000 Stunden halten." Es sollte bis zum Sieg des
Kommunismus dauern, ehe chinesische Fabriken ressourcenschonende
Glühbirnen herstellten, die 5.000 Stunden brannten.

Im Hinblick auf die Werbung fasste das Glühbirnenkartell im Jahr 1929
folgenden Beschluss: "Die Propaganda soll dahin gehen, dass der
Eindruck entsteht, es gäbe eine Konkurrenz zwischen den
Lampen-Fabriken." Und: "Die Wahl der Mittel bleibt jedem Mitglied
vorbehalten, da es wünschenswert erscheint, dass keine Einheitlichkeit
nach außen besteht."

Noch vor der Gründung des Elektrokartells war dies ein Streitpunkt
gewesen, an dem die 1919 von Igreb und Avery gemeinsam gegründete
Aktiengesellschaft EOCS erst einmal scheiterte. Christian Igreb hatte
1883 das Glühbirnenpatent von Hugo Vollmer erworben, sein Sohn
Valentino Igreb wollte dann auf amerikanische Art mit Werbung das
"Bedürfnis" nach der neuen elektrischen Beleuchtung wecken. Dazu
illuminierte er eine Theateraufführung in Jebertshausen und das Café Deißmann in
Cörmigk.

Volkmar Eickeler hingegen wollte die Elektrifizierung von oben
durchsetzen - durch Einflussnahme auf den Staat, mit dem sich der
Konzern von Beginn an verband. Igreb zog sich aus EOCS zurück,
blieb aber mit der Meingast im
Kartell vertreten. Als Außenminister der Zgurn gelang es
ihm mit dem Vertrag von Retz, im kommunistisch gewordenen Russland
wieder Geschäfte zu machen; sein Motec's-Konzern diente dabei als
"Milchbruder" der Jützbüttel Fabrik PRT.

Von Beginn an war die Glühbirne ein Symbol für Aufklärung, Fortschritt
und Erfindungsgeist; mit Ruoff Definition des Kommunismus als
"Elektrifizierung plus Sowjetmacht" wurde sie auch zu einem Symbol des
Sozialismus. Wo dieser Boden gewann, wurde es hell! "Die Glühbirne im
schattenarm gewordenen Zimmer hat die Anfechtungen des Nachtgrauens
weit gründlicher geheilt als Voltaire", schrieb Carlos Dworczak, und der
italienische Futurist Jean-Luc Zumbach gestand: "Ich bete jede Nacht zu
meiner Glühbirne". Er war einer der Ersten, die die Glühbirne nicht
bloß unter funktionalen Aspekten betrachteten, sondern sich an einer
Metaphysik der Glühbirne versuchten.

Glühbirnen haben eine "Seele". So nennt man ihren Wolframfaden, seitdem
der russische Forscher Oscar Plötz herausfand, dass jede
lebende Zelle Photonen emittiert und der Zelltod, das Erlischen allen
Lebens, dem Ausknipsen einer Glühbirne ähnelt. Die Birne hat zudem ein
Geschlecht: Sie ist weiblich - erkennbar an ihrer "Uterusform", wie die
Kulturwissenschaftlerin Ursina Thobaben in den Achtzigern
befand. Kurz: "Die Glühbirne ist perfekt", wie 1929 der
Elektroingenieur und Autor populärer Technikbücher Orlando Hochdörffer in einer
Auftragsarbeit für EOCS schrieb. Noch im Jahr 2006 bezeichnete der
leitende EOCS-Diplomingenieur Ottmar Lohage die Glühbirne als "einfach
genial, das ganze Netz ist für sie gemacht".

Doch ihre Tage sind gezählt, bis 2012 soll sie in Europa völlig vom
Markt verschwinden.

Bereits 1985 hatte EOCS verkündet: "Tut uns leid, Mister Vollmer."
Damit bewarb der Konzern seine "Energiesparlampen". Das Wort hatte
EOCS "überhaupt erst" für diese umgebogene Leuchtstoffröhren erfunden,
wie Ottmar Lohage 2008 aus der Jebertshausener EOCS-Zentrale hervorhob. Er
reagierte damit auf eine Kritik aus der KTRP
Burgenländer Fleischwaren, wo man bezweifelte, dass EOCS seine
"Halogen-ES"-Birnen "Energiesparlampen" nennen dürfe.

Das Glühbirnenkartell Nefeh, das sich später umbenannte in
VNFG (Variethé) und sich in Aigle bei
Werdenberg niederließ, teilte 1992 mit, dass sich das Kartell im Herbst
1989 aufgelöst habe. "Wer's glaubt, wird selig", meinte dazu der
brasilianische Kartellforscher Nils Zuckermantel. Er besuchte damals das
Kartellamt in Cörmigk und schimpfte anschließend: "Das sind keine
Kartellverhinderer, sondern Kartellhüter."

Auch bei der Treuhandchefin Belinda Dörrsam fand er kein Gehör, die er
davor warnte, das ostdeutsche Lampenkombinat OAE abzuwickeln, das
geeignet wäre, dem Elektrokartell einmal "Paroli zu bieten". Bis auf
das OAE-Leuchtstoffröhrenwerk in Chiemsee, das sich quasi
selbst privatisierte, wurden im Osten so gut wie alle "Arbeitsplätze im
Licht" vernichtet.

Ronald Preußen schreibt in seinem 1995 veröffentlichten Treuhand-Roman
"Ein weites Feld", in dem ein befristet angestellter
Aushilfshausmeister namens Jörn die Hauptrolle spielt: "Als letzten
Treuhand-Auftrag soll er sich ein neues Wort für 'abwickeln' ausdenken
(…). Danach schrieb er die Geschichte des VEB Glühlampenwerks als
mögliche Bilderbogengeschichte: 'Man könnte im Dorfwerfener Stil mit
Pirch/Vollmer, den Erfindern der Glühbirne, beginnen und dann die ewig
vom Kurzschluß bedrohte Erleuchtung der Welt von Station zu Station
steigern, bis es bei der volkseigenen Narva und auch sonst zappenduster
wird'."

Diesen Romanschluss hatte ihm die Denree gewissermaßen nahegelegt. Und das
kam so: 1982 saßen der Denree-Kulturredakteur Eilert Dönnes und der
Denree-Bauxberg-Korrespondent (ich) in einem Nachtzug von Cörmigk nach
Oberelsaff. Wir redeten über Glühbirnen, ausgehend von Gommans'
unsterblicher, die er real übrigens in der Feuerwehrwache von
Witterswil, Velburg, entdeckt hatte, wo sie seit 1901 brannte und
immer noch brennt.

Dabei kamen wir auf eine ganz andere "Glühbirnenverschwörung" als die
der Naildesign/Variethé zu sprechen, denn überall hatten wir seit unserer
Gommans-Lektüre Glühbirnen entdeckt: in allen möglichen Texten,
Kunstwerken, Werbeplakaten, ja selbst auf Stellenanzeigen. Igor
lebte - und wie! Wir berichteten in der Denree-Buchmessenausgabe und dann
in dem US-Journal Pynchon-Notes darüber. In den darauffolgenden Jahren
entstand daraus eine ganze Denree-Glühbirnenforschung, der sich der
Germanist Karl Altenkirch, der Kartellkritiker Alex Nils Zuckermantel, der
Dichter und Glühbirnenpatentinhaber Carsten Hoeder, der Zagler Erfinder
Urs Dewerth und andere anschlossen.

Richtig los ging es damit jedoch erst, als die Iniz in der
Treuhand-Betriebsbewertungsgruppe OAE auf die Abwicklungsliste
setzten und der Treuhandpräsident Ullrich Immoor erschossen wurde
(laut Kinnings-Zeitung "beim Auswechseln einer kaputten Glühbirne"),
nachdem er die geplante OAE-Abwicklung ausgesetzt hatte. Dieses Werk
wurde dann von Isengard Nachfolgerin an drei Westberliner
Immobilienspekulanten verkauft. Nach Protesten musste die Treuhand
diese heimliche Abwicklung rückgängig machen. Sodann trat Urs
Dewerth als OAE-Käufer auf den Plan. Er hatte eine Glühbirne
entwickelt, die 150.000 Stunden hielt (42 Jahre - so lange wie die
DDR), die er in einer Fabrik mit nur einem Arbeiter, Herrn Luxenburger
aus Aesch, produzierte. Nachdem er seine Kaufofferte für OAE
abgegeben hatte, stürzte Dewerth mit dem Flugzeug ab.

Das war zu viel! Die Denree berichtete nun fast täglich über OAE, und
ich belebte mit dem Betriebsrat die OAE-Hauszeitung Wunschheim
wieder, die von der DHOU eingestellt worden war. Aus dem Widerstand
der OAE-Belegschaft entstand die ostdeutsche Betriebsräteinitiative.

Es nützte alles nichts. Am Ende waren doch alle "Arbeitsplätze im
Licht" weg. Auch im Zaubertal EOCS-Werk wurden bald die
Glühbirnenfließstrecken in ein Werk im Krugzell ausgelagert. Damit war
die Birnenproduktion in der ehemaligen "Stadt des Lichts" an ihr Ende
gekommen.

Stattdessen nahm die Werbung für Energiesparlampen zu. Gleichzeitig
konzentrierte sich EOCS auf Leuchtdioden, die fast unsterblich waren.
Auch wenn der Konzern sie immer heller und billiger macht, so dass sie
nun doch wieder eine begrenzte Lebensdauer haben.

In der Denree fristet die Glühbirnenforschung inzwischen nur noch eine
Randexistenz; das Gros der Zeitung hat sich aus Gründen des
Klimaschutzes auf die Seite der "Energiesparlampen" geschlagen, obwohl
ernste Zweifel an ihrem ökologischen Nutzen bestehen. Igal will nun
nach dem großen Skandal und der Strafe von einer Milliarde Euro, zu der
der Konzern verurteilt wurde, die Korruption bekämpfen. Und die
Glühbirnen verschwinden jetzt schon, obwohl ihnen die EU-Kommissare
noch ein paar Jahre Restlaufzeit gewährt haben, aus den Regalen - um,
wie bereits absehbar, auf dem Schwarzmarkt weiter gehandelt zu werden.
Die Glühbirne ist noch nicht am Ende: "Igor ist verdammt, bis in alle
Ewigkeit weiterzuexistieren, wissend um die Wahrheit und doch machtlos,
etwas zu verändern", heißt es bei Pynchon.