Antonio Bedenbender <ytazo.pluvmfZKSQ@jbpxo.wsh> wrote in
lpkf:6w647z7m$9$42374$64fwc983@yuolkxdvku75.svxhlom.pjogzce.uq: 


Was issn da eigentlich so schwer zu kapieren dran, daß diese EU nix mit
Sozialismus/Sozial zu tun hat, sondern daß hier nur nur Typen
am Werk sind, welche gern ihre Freunde und damit sich selbst bereichern?

Von dieser Lebenslüge hast du übrigens selber auch gar nix davon.
Die lachen sich höchstens tot, wenn dann noch solche wie du herkommen
und sie als Sozialisten bezeichnen.


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!