In diesem Falle _wollte_ sich der Staat beteiligen, uns wurde lediglich  
erzählt, er hätte sich beteiligen _m�ssen_.


Diese Firmen beeinflussen übrigens auch die Kurse gezielt. Ein großes
Ordervolumen, das einige ms später storniert wird, sorgt für einen  
kleinen, sehr kurzen Ausschlag des in der Börsen-EDV berechneten Kurses
der betroffenen Aktie nach oben. Und dieses kleine Zeitfenster kann dann
z.B. zu Verkäufen der Aktie genutzt werden.


Der Einzelkunde hat, auch wenn er via EDV sein Depot verwaltet, nicht den  
Hauch einer Chance gegenüber Spielern mit ms-Reaktionszeiten, großem Stab  
an Mathematikern und großen Handelsvolumen. Sollten große Banken darüber- 
hinaus als Teilhaber solcher Händler diesen klammheimlich Statistiken über  
automatisierte Kauf- und Verkaufsentscheidungen incl. deren Volumen zur  
Verfügung stellen, sind lukrative und kaum beweisbare Marktmanipulationen
möglich. Aber wir wissen ja, in einem freien Markt kommt so etwas nicht  
vor. Selbstregulierungskräfte würden solche Marktteilnehmer aus dem Markt  
fegen.


Und Du kennst den Unterschied zwischen Existenz und Existenzberechtigung  
solcher Geschäftsmodelle?


Nimm mal das Beispiel T-Aktie. Meinst Du wirklich, deren anfänglicher  
Kursverlauf hätte so ausgesehen, wenn die Möglichkeit zum raschen Ausstieg  
nicht gegeben gewesen wäre?


Nur hast Du eben keinen Regelkreis vor Dir, sondern ein Spiel, das  
letztlich durch die Börsensoftware mathematisch beschrieben wird.  
(Zumindest bei Aktionen in einem kleinen Zeitfenster kann man die Änderung  
äußerer Informationen wie Geschäftsberichte von Firmen vernachlässigen.)
Hier gibt es keine Garantien für nur kleine Ausschläge. Was meinst Du,
warum die SEC bei Kurseinbrüchen eines Titel um über 10% ein Aussetzen des
Handels eingeführt hat?
Ganz interessant: <http://rqg.qlygiac.jq/glraofowxb/2,1158,808366,47.cfaw>


Wie kommst Du darauf, daß ich die Funktion des Casinos nicht verstanden  
hätte? Und der Affenstall ist der einzige Akteur, der das Casino zähmen  
kann.


Zunächst müßte man einmal politisch definieren, was die Aufgabe der Börsen
ist. Dann müßte man ein mathematisches Modell finden, das den Handel so
reglementiert, daß die Aufgaben der Börse auch erfüllt werden, ohne daß
Manipulationsmöglichkeiten genutzt werden können. Anschließend müßte man
dieses Regelwerk politisch durchsetzen. Herausk�me ein jahrzehntelanger
Streit um Punkt 1 mit völlig schwammigen Vorgaben. Und selbst wenn
anschließend ein vernünftiges Modell gefunden würde, würde dieses bei der
Umsetzung dann so verwässert, daß die großen Fische noch mehr Nahrung  
fänden. Anschließend würde man die beteiligten Mathematiker offiziell  
verfluchen.
Tobin-Steuer als Buzzword ist dagegen machbar und wahrscheinlich in der
richtigen Richtung wirksam.


Nochmals: Argumente aus der Regelungstechnik sind hier völlig sinnlos.
Die Ausschläge würden hier sogar kleiner, da Daten aus der Realwirtschaft  
mehr Gewicht bekämen, während Annahmen über die Befindlichkeiten anderer
Marktteilnehmer an Gewicht verlören.

MfG
        Pascal