Sind für dich und Deinesgleichen Antideutsche denn Verbrechen gegen
Deutsche und jene die ihnen als Verlierer bequem angedichtet wurden
nicht immer eine "andere Baustelle"? Ohne diese heuchlerische und
verlogene Positionierung eurer "Argumentation" hättet ihr doch nur
Naziverbrecher inmitten von Siegerverbrechern.

Du meinst die vom kommunistischen Dreckskerl Pascher so verharmloste
"Befreiung" deutscher Frauen und Kinder durch Massenmord der
alliierten Bomberterroristen könntest du dumme Nuß "uns" auch
anhängen???

BRUHahahahahaaaaa.........DAS glauben dir nicht einmal deine eigenen
antideutschen Mitläufer.


Ich komme darauf weil du Siegerverbrechen permanent verschweigst oder
gar verharmlost!  DU "wüßtest" doch nur was, wenn du keine solche
antideutsche dumme Nuß wärst!