Den kann er konsumieren, mehr aber auch nicht, und schon ist die  
Ungleichheit (weitgehend) vorbei. Schafft er das mehrfach hintereinander,  
wird er selber fett, und seine Jagderfolge werden wieder kleiner.

Bei uns kommt aber die Gesellschaft für die Verteidigung des fetten  
Bratens (= Kapital) auf, der sich auf wundersame Weise (Zins) ständig
vermehrt. Eine anteilsmäßige Beteiligung an den Kosten der Gesellschaft  
findet mit dem Argument "Kapital ist ein scheues Reh" nicht statt usw.


Handel und seine Spielregeln haben keinen naturgesetzlichen Charakter.


Die Leichtgläubigen haben auch die gottgewollte Stellung des Adels  
akzeptiert, heute heißt das Schlagwort "naturgesetzlich".

MfG
        Oscar