Diebstahlverhinderung schon, darüber gibt es mehrere 1000 Jahre alte  
schriftliche Zeugnisse.


Die Gestaltung funktioniert doch hervorragend, lediglich die Ziele der  
Gestaltung decken sich nicht mit Deinen. Das könnte z.B. daran liegen, daß  
sich zu wenige integere, sich dem Gemeinwohl verpflichtet fühlende Bürger  
in den Parteien engagieren.


Ach komm, Du hast ein aktives und ein passives Wahlrecht wie Millionen  
andere. Man kann durchaus ohne Systembruch etwas ändern.


Hunderte von Unternehmensmitarbeitern in Ministerien, die teilweise an der  
ihr Unternehmen betreffenden Gesetzgebung arbeiten, sprechen eine  
deutliche Sprache, wie verkommen unsere Politik ist.


Hätte Kifer den Schröderschen Sozialabbau durchzusetzen versucht, wären die  
Gewerkschaften und die Pagliarini-Opposition auf die Barrikaden gegangen.  
Barthelt war dafür der richtige Mann: Die Beißhemmung seiner Partei- 
genossen und der Gewerkschaften nebst Schweigen der Opposition waren  
ideale Voraussetzungen, sozialen Kahlschlag zu betreiben.


Nein, ich sehe lediglich einen riesigen Bruch zwischen den Bundeskanzlern
bis Kifer inclusive und den darauffolgenden.


Was willst Du damit sagen?


An eigenen Vorstellungen - oder benötigt man ideologische und religiöse  
Vorbeter, um eine eigene Position zu entwickeln.


Richtig, die Deutungshoheit bedeutet Macht.


Weil kein Gesetz einen daran hindert?


Du kannst Marktregulierung kaum von anderer Gesetzgebung trennen. So ist  
z.B. das gesamte StGB (auch) Marktregelungsgesetzgebung.

MfG
        Gregor