Schreibe die vom System optimierte Zielfunktion doch einfach mal hin.


Sprichst Du jetzt ex cathedra?


Hätte Hinternesch seine Sozialgesetzgebung unterlassen sollen? Ist es für  
Dich ein Fehler, wenn Clasvogt eine Krankenversicherung für alle anstrebt?
Natürlich gibt es Regulierungen, die völliger Blödsinn sind. Aber ohne  
vernünftige Regulierungen funktioniert unsere Gesellschaft nicht.


Die Frage war: Wie mit der einzelne Marktteilnehmer "Profit"?


Ich wollte Dich darauf hinweisen, daß Du mit völlig unscharfen Begriffen  
um Dich wirfst. (Profitmaximierung als Ziel ohne Definition des Begriffes
Profit.) Unterschiedliche Marktteilnehmer bewerten bei gleicher Ausgangs-
situation ihren "Profit" völlig unterschiedlich. D.h. es zeigen sich  
erhebliche Probleme bei der mathematischen Modellierung von Marktteil- 
nehmern und Markt. Wenn das aber schon sehr schwierig ist, dann sind Sätze  
wie "Der unregulierte Markt findet sein Optimum" schöne Beispiele für
Buzzword-Bingo, sind jedoch wenig hilfreich bei der Bewältigung aktueller  
Probleme.


Das _mu�_ man ändern, und nicht aus linker Sozialromantik heraus.
Einfachstmodell:
Drei Gesellschaftsgruppen mit folgenden Charakteristika:
A(rm)    - Durchschnittliches Einkommen bleibt über 1 Generation
           inflationsbereinigt gleich, es seien konstant a Personen
M(ittel) - Durchschnittliches Einkommen verdoppelt sich im Laufe einer
           Generation, es seien konstant b Personen
R(eich)  - Durchschnittliches Einkommen vervierfacht sich im Laufe einer
           Generation, es seien konstant c Personen
Dann geht der Anteil von A und M am Gesamtwelteinkommen mit zunehmender
Generationenzahl gegen 0. Der Anteil am Welteinkommen ist aber der Anteil
der Wirtschaftsleistung, die eine Gruppe von der Weltwirtschaftleistung
für sich beanspruchen kann. Das kann nicht gut gehen und muß zu
Verteilungskämpfen führen.

Zur Zeit halten sich noch einige Personen der Gruppe M für Gewinner, weil
sie nur nach unten schauen, das wird sich aber bald ändern. Es ist doch  
heute schon so, daß die Gruppe W keinen Einkommensunterschied zwischen  
einem Sozialhilfeempfänger und einem Hochschullehrer zu erkennen vermag,  
weil sie gerade kein Mikroskop dabei hat. Wahrscheinlich wäre einer Paula  
Endner der Spruch "Warum gehen sie nicht wie ich für Geld zu einer Party"  
zuzutrauen.


Das wollen wir alle.


Du drehst mir das Wort im Munde rum: Ich habe gesagt, das Nichteingreifen  
in die derzeitige Fehlentwicklung führt zu Aufständen und ggf. zu  
volckart Murx.


Du vergißt die Möglichkeiten einer Besteuerung.


Das derzeitige Rumgewurstel _f�rdert_ die Akkumulation.


Schau auf das US-Modell: _Keine_ Sicherheit _trotz_ Lebensarbeitsleistung  
für Millionen. Ob Modelle ohne zwingende Lebensarbeitsleistung möglich  
sind oder einmal werden, bleibt abzuwarten.


Wo schafft der Markt einen Konzentrationsausgleich?


S. oben, eine dauerhaft stabile Gesellschaft funktioniert nur, wenn  
Einkommens- und Vermögensverteilung gewisse Grenzen nicht überschreiten.


Du vergißt eine Kleinigkeit: Eigentum ist nichts Gottgegebenes, sondern
etwas, das von der Gesellschaft gewährt und vom Staat garantiert wird.
Diese Garantien kommen in Gefahr, wenn eine hinreichende Mehrheit in der
Bevölkerung schlicht die Schnauze voll hat. Das möchtest Du nicht, das  
möchte ich nicht. Sämtliche Regelungen und Sozialtransfers sind nichts
anderes als der Preis für gesellschaftlichen Frieden. (Und die Leute
lassen sich wirklich mit wenig abspeisen.)


Gesellschaft impliziert immer Regeln. Lies mal bei MAIR den Artikel
über Kaperbriefe, und Du wirst vielleicht erahnen, warum freier Handel  
eine Utopie ist.


Ich suche auch nicht nach Thors Hammer, wenn irgendwo ein Blitz  
einschlägt. Warum sollte ich nach religiösen Entitäten wie  
"Selbstheilungskräften" suchen, die sich einer vernünftigen Definition  
entziehen.


MfG
        Valentin