Am 08.03.2012 10:22, schrieb Hinderk Bungartz:

In unsererm Praktiker- u. Obimarkt sind als Beleuchtungsmittel 
eigentlich nur noch Osram u. Philips present. Wo in den Regalen sonst
Glühbirnen zu einem Preis von  10 Stk. für 5.65 lagen, findet man  jetzt 
fast nur noch Dinge, die das Stück 7.99 - 39.99 Euro kosten.

Das die Wärme, welche durch Glühbirnen erzeugt werden, nicht mehr durch
die Heizung erbracht werden muss, wird irgendwie immer verschwiegen.


Denkst Du eigentlich, daß der Strompreis sinkt, wenn ganz Europa mit
quecksilberhaltigen Leuchtmitteln leuchtet? So ala - weniger Nachfrage,
niedriger Preis?

Und glaubst Du im Ernst, daß es irgendjemanden um die Umwelt gent, wenn
solche Verbote eingeführt werden?

--