Irgendwie schaffen es die Deutschen, bei jedem heißen Thema gründlich an
der Wirklichkeit vorbei zu diskutieren. 

Die Medien erzählen regelmäßig totalen Bullshit und der verblödete Deutsche
glaubt das ebenso regelmäßig. Wie ein blöder Ochse läßt er sich am
Nasenring herumführen.

Nochmal für Dich, Du Trottel: das neue Gesetz in der Schweiz erlaubt den
Aktionären, also den Besitzern eines Unternehmens, ein Kontrollrecht über
die Managergehälter. Also eine Selbstverständlichkeit, deren Fehlen bisher
zu viel Mißbrauch geführt hat.