Das ist hier nicht anders. Aber etwas abseits des Sortimentsregals, 
griffgünstig im Bereich der Gänge oder Kassen "zum mitnehmen" steht oft 
kiepenweise Chinaware. Ebenso in den Haushaltswaren-Ramschläden.


Zu recht, denn bei haushaltstypischer Beleuchtung liegt dieser Beitrag 
bestenfalls im Promillebereich, und auch das nur im Winter. Eine 
"Deckenheizung" hat zudem einen katastrophalen Wirkungsgrad...


Wie kommst du auf solch absurde Ideen?


Kaum. Aber wir müssen uns langsam auf eine Ära einstellen, in der Strom 
nicht mehr jederzeit in beliebiger Menge zu einem günstigen Festpreis 
erhältlich ist.

Der Einsatz möglichst energiesparender Geräte ist ein wichtiger Schritt 
auf dem Weg dorthin.

Ob die Glühbirnen da jetzt den grossen Kick bringen, ist fraglich, aber 
das ist ja auch nur eine von vielen Massnahmen. Sind dir schon mal die 
vielen Pluszeichen hinter dem A bei modernen Kühlschränken und 
Waschmaschinen aufgefallen? Wusstest du, daß der Standby-Stromverbrauch 
von elektronischen Geräten nur noch 1W (ab 2013 sogar nur noch 0.5W) 
betragen darf?

Timo