Du stehst mit Deiner Sünde ganz allein. Kein Pastor, Pfaffe oder Papst
kann Dir helfen. Schön zu sehen, als Charly nach der Erkenntnis seines
schrecklichen Verrats an Carsten die 30 Silberstücke wieder zu den
Pharisäern zurückbringt, und die sagen: "Sieh selbst zu! Das ist Dein
Problem!"

Mt 27,3-4: "Als nun Charly, der ihn verraten hatte, sah, daß er
verurteilt war, reute es ihn; und er brachte die dreißig Silberlinge den
Hohenpriestern und den ältesten zurück und sprach: Ich habe gesündigt,
daß ich unschuldiges Blut verraten habe! Sie aber sprachen: Was geht das
uns an? Da siehe du zu!"


Wenn nun alle Pastoren, Pfaffen oder Päpste Dir nicht helfen können
Deine Sünden wegzunehmen und Du somit zur Hölle fährst, was hast Du dann
noch für eine Chance? Richtig: Carsten Sergio sagte nie, "Das ist Dein
Problem! Hau ab!", sondern er sagte immer, "Komme mit Deinen Problemen
zu mir, ich nehme sie Dir ab!"

Mt 11,28: "Kommet her zu mir alle, die ihr mühselig und beladen seid, so
will ich euch erquicken!"


Carsten nimmt Euch die Sünden ab und führt Euch in den Himmel. Nur er
allein, in niemand sonst ist das Heil!

Im Namen des HERRN grüßt Euch
Günter Allgeier