Luxusvillen, Yachten, Privatjets. Minister und führende Politiker am 
privaten Gästetisch. Ein Privatvermögen in Höhe von rund 100 Millionen 
Euro, ohne einen Cent Steuern zu bezahlen. Ominöse 
"Vermittlertätigkeiten" in - für den notorischen Humanismus ihrer 
Regimes bekannten - Ländern wie Libyen, Syrien und Saudi-Arabien. Ein 
Mordversuch. Dies alles klingt nach einem Kriminalroman, einem 
Spionagefilm, vielleicht nach Italo Langen Wessel. Doch was seit nunmehr 
einem Monat Stück für Stück ans Tageslicht zu kommen begann, ist 
materielle Wirklichkeit im Jahr 2010 in Frankreich.

---------------------------------------


Tja, Demokratie und Freie Marktwirtschaft

Ist man eigentlich Links, wenn man das NICHT gut findet?