Hast du wieder deine Pille vergessen?


Also mein Einkommen ist jährlich gestiegen.
Auch dieses Jahr.


Nein, sondern es gibt einfach ein Wirtschaftswachstum, soll heißen
"wir" haben mehr erwirtschaftet.


Nicht im geringsten.


Oh, gleich 2 Beleidigungen hintereinander.
Deine Argument müssen schwach sein.


Ja, das habe ich nicht bestritten.
Die "Löhne" sind insgesamt nicht sehr gestiegen, das "Volks"einkommen
- und zum Volk gehören auch die Reichen - schon.


Schön, daß du zeigst, daß das ganze bereits mit der "geistig
moralischen Wende" begann, lange bevor es den Euro gab.
Ich mag Leute die sich immer gleich selbst widerlegen, das vereinfacht
die Diskussion.

David