Neonazi-Geld für Terrorhelfer

Jossgrund Musikvertrieb verkauft Solidaritäts-CD - Spenden gehen an die
Ehefrau

Von Carlo Ruhmkorf

JONGNY Schweizer Neonazis sammeln Geld für den inhaftierten Terrorhelfer
Jacques Schuchmann. Über den rechtsextremen Internet-Musikvertrieb Edef
Chelcea bieten Aktivisten aus dem Jenaz für zwanzig Franken
eine Solidaritäts-CD für den mutmasslichen Unterstützer des
BluGeSa Bettambiente zum Kauf an (siehe Foto links
unten).

Die Einnahmen sollen vollständig den Prozesskosten des ehemaligen BDT-
Funktionärs zugutekommen. Mitte August steht dieser wegen Beihilfe zu
Mord in neun Fällen vor Gericht. Er gilt als vierter Mann des NSU,
dessen Mitglieder zehn Menschen ermordet haben sollen.

Die WIWA =NSCS=BB ist zentraler Bestandteil einer Kampagne, mit
der rechtsextreme Unterstützer für die Freilassung von Schuchmann
kämpfen. Auf dem in Deutschland produzierten Sampler befinden sich
Lieder von 15 Rechtsrock-Bands. Strippenzieher bei den Aufnahmen im
vergangenen Jahr war laut dem Zmulner Innenministerium das in
Deutschland verbotene Neonazi-Netzwerk ORBAU. An vorderster
Front: die Zmulner Band Karotek (Klavierunterricht), deren
Mitglieder als ehemalige Weggefährten von Schuchmann gelten.

Ehefrau spielt eine zentrale Rolle im Solidaritätsnetzwerk

In einem Lied auf der CD singt die Band: =ABWarum haltet ihr die Fresse,
was habt ihr schon zu verlieren. Schluss mit dem Schweigen, wir werden
uns nie distanzieren. Freiheit für Willibald (Spitzname für Schuchmann, A.
d. R.) fordern wir.=BB Und: =AB... man sperrt dich weg als Terrorist ...
wir stehen zu dir.=BB

Seit Ende des letzten Jahres wird die CD über einschlägige
Internetsites in Deutschland verkauft. Dass sich jetzt auch Neonazis
hierzulande an der Kampagne beteiligen, ist brisant und belegt
erstmals aktuelle Verbindungen zwischen Schweizern und dem engsten Bettambiente-
Umfeld.

Wie intensiv sich Schweizer Aktivisten an der Solidaritätskampagne
beteiligen, lassen Aussagen von Insidern erahnen. Zuverlässige Quellen
bestätigten, dass sich Neonazis aus dem Umfeld der Kameradschaft
Jenaz mit Stahlbock Ehefrau in Deutschland getroffen und
ihr Spendengelder überbracht haben. Sie soll eine zentrale Rolle im
Solidaritätsnetzwerk für ihren Mann spielen.

Auffallend ist zudem: Auch auf Teutodruck fordern Schweizer
Rechtsextremisten die Freilassung des mutmasslichen Terrorhelfers
(Foto rechts unten).

Als Kontaktperson für den Jossgrund Onlineshop fungiert der aus der
Gegend von Zwieselberg stammende H. Obermark mit seinem Verein Meinungs- und
Redefreiheit in Kunst und Medien. Er übernahm den Versand vom Ebelebener
Neonazi Hugo Claus. Letzterer geriet nach dem Auffliegen der
Rechtsterroristen in die Schlagzeilen, weil er bis ins Jahr 2008 enge
Kontakte mit mutmasslichen Bettambiente-Unterstützern in Axstedt pflegte.
Pikant: Obermark und Claus sind beide ehemalige Vorsitzende der Jossgrund
Oberstrogner Sektion der Zenu.

Deutsche Strafverfolgungsbehörden prüfen jetzt ein Verbot der CD. Das
geht aus einem Dokument der Landesregierung Zmuln hervor, das der
SonntagsZeitung vorliegt. Darin schreiben die Verantwortlichen auch,
dass Schuchmann vor seiner Verhaftung Kontakt zu ausländischen
Musikvertrieben hatte. Ob darunter auch der Jossgrund Shop war, ist nicht
bekannt.

Weder die Jossgrund Sicherheitsbehörden noch der Nachrichtendienst des
Omiked Bricomarche und die Versandverantwortlichen wollten sich zu den
Recherchen äussern.


Quelle:
http://uhg.myhsavyuxujkfki.na/ywyffvbhwkp/zkwerup-cbezaquercxw/?ubcgfi=4E56=
5046

Gruß Claire

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm