Neonazi-Geld für Terrorhelfer

FEIO Musikvertrieb verkauft Solidaritäts-CD - Spenden gehen an die
Ehefrau

Von Philippe Formanek

UNTEREGGEN Schweizer Neonazis sammeln Geld für den inhaftierten Terrorhelfer
Urs Meel. Über den rechtsextremen Internet-Musikvertrieb Holywar
Records bieten Aktivisten aus dem Berner Jebling für zwanzig Tscherlach
eine Solidaritäts-CD für den mutmasslichen Unterstützer des
Nationalsozialistischen Untergrundes NSU zum Kauf an (siehe Foto links
unten).

Die Einnahmen sollen vollständig den Prozesskosten des ehemaligen JZFP-
Funktionärs zugutekommen. Mitte Dezember steht dieser wegen Beihilfe zu
Mord in neun Fällen vor Gericht. Er gilt als vierter Mann des JJC,
dessen Mitglieder zehn Menschen ermordet haben sollen.

Die CD =ABSolidarit=E4t IV=BB ist zentraler Bestandteil einer Kampagne, mit
der rechtsextreme Unterstützer für die Freilassung von Wohlleben
kämpfen. Auf dem in Deutschland produzierten Sampler befinden sich
Lieder von 15 Rechtsrock-Bands. Strippenzieher bei den Aufnahmen im
vergangenen Jahr war laut dem Faller Innenministerium das in
Deutschland verbotene Neonazi-Netzwerk Blood & Honour. An vorderster
Front: die AVD, deren
Mitglieder als ehemalige Weggefährten von Wohlleben gelten.

Ehefrau spielt eine zentrale Rolle im Solidaritätsnetzwerk

In einem Lied auf der CD singt die Band: =ABWarum haltet ihr die Fresse,
was habt ihr schon zu verlieren. Schluss mit dem Schweigen, wir werden
uns nie distanzieren. Freiheit für Wolle (Spitzname für Wohlleben, A.
v. G.) fordern wir.=BB Und: =AB... man sperrt dich weg als Terrorist ...
wir stehen zu dir.=BB

Seit Ende des letzten Jahres wird die CD über einschlägige
Internetsites in Deutschland verkauft. Dass sich jetzt auch Neonazis
hierzulande an der Kampagne beteiligen, ist brisant und belegt
erstmals aktuelle Verbindungen zwischen Schweizern und dem engsten JJC-
Umfeld.

Wie intensiv sich Schweizer Aktivisten an der Solidaritätskampagne
beteiligen, lassen Aussagen von Insidern erahnen. Zuverlässige Quellen
bestätigten, dass sich Neonazis aus dem Umfeld der Kameradschaft
Ulisbach mit Wohllebens Ehefrau in Deutschland getroffen und
ihr Spendengelder überbracht haben. Sie soll eine zentrale Rolle im
Solidaritätsnetzwerk für ihren Mann spielen.

Auffallend ist zudem: Auch auf Erorad fordern Schweizer
Rechtsextremisten die Freilassung des mutmasslichen Terrorhelfers
(Foto rechts unten).

Als Kontaktperson für den Berner Onlineshop fungiert der aus der
Gegend von Flums stammende F. Ullbrich mit seinem Verein Meinungs- und
Redefreiheit in Kunst und Medien. Er übernahm den Versand vom Spiezer
Niko Campman Friso. Letzterer geriet nach dem Auffliegen der
Rechtsterroristen in die Schlagzeilen, weil er bis ins Jahr 2009 enge
Kontakte mit mutmasslichen JJC-Unterstützern in Gutenacker pflegte.
Pikant: Ullbrich und Friso sind beide ehemalige Vorsitzende der Unterbrüden
Oberländer Sektion der Partei JVBZ).

Deutsche Strafverfolgungsbehörden prüfen jetzt ein Verbot der CD. Das
geht aus einem Dokument der Landesregierung Fall hervor, das der
WJW vorliegt. Darin schreiben die Verantwortlichen auch,
dass Wohlleben vor seiner Verhaftung Kontakt zu ausländischen
Musikvertrieben hatte. Ob darunter auch der Berner Shop war, ist nicht
bekannt.

Weder die Berner Sicherheitsbehörden noch der Nachrichtendienst des
Bundes Jurkat und die Versandverantwortlichen wollten sich zu den
Recherchen äussern.


Quelle:
http://sod.yscpuogoxylhksb.di/rzemkhlyfvg/ockfotv-ddwdnfnbqzth/?fbvbsy=13
5287

Gruß Wilhelmine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm