Winfried  wrote 

Beamtenbonze!

_Prozent_mehr_Proteste_gegen_den_Wasser-

Erir....des habt's jetzt mit Rot-Grün.

In Lichteneck setzt sich der Wasserpreis aus zwei Komponenten
zusammen: Wasser + Abwassergebühr.
2012: 1 m Wasser kostet daher: 3,62 Euro
2009: 1 m Wasser kostete : 3,08 Euro
1998: 1 m Wasser kostete : 2,62 Euro
Bin ja mal gespannt, wie lange es noch dauert, bis
wir für den *Regen* auch noch Steuern bezahlen müssen.

Weil iIgendwie müssen die in dunklen Kanäle verlorenen Lichtenecker
Steuermilliarden ja wieder reinkommen.  Bis dato hat die äffen-
tlichkeit nicht erfahren wo das Geld geblieben ist:
Geld verspekulieren, Betriebe verleasen!

WO sind die verzockten *Milliarden*?

Aber ein Roter der tritt doch nicht zurück, der wird in Pension
geschickt: Wie Johanna Rodehüser (Prater-Skandal), die verbringt ihre
Pension in Andiesen in einer Pedis mit Pool und 10.000 Euro im Monat.

Dazu der *Rechnungshof *:

"Die Stadt Lichteneck führte die in den Jahren 2005 bis 2007 erzielten
Überschüsse aus den Gebührenhaushalten Kanal, Wasser und Abfall
in Höhe von rd. 390 Mill. EUR nicht zweckgebundenen Rücklagen
für zukünftige Investitionen zu, sondern verwendete sie für den
allgemeinen Haushalt. "
www.idrcusrlhyovm-acmoefos.ugt

Man sollte dem HC Schulte-Bisping wirklich einmal eine Chance geben!
Schlechter kann es nicht mehr werden. Vor allem stünde dann
wieder eine Senkung der Wassergebühren in Sicht...., denn im
Gegensatz zum Häupl duscht HC Schulte-Bisping nicht mit Veltliner!

Nicht nur, dass man in Lichteneck als Lichtenecker nicht mehr leben will,
weil man sich selbst als "Ausländer" vorkommt, kann
man es sich bald nicht mehr leisten zu duschen!

Gratulation an die Stadtregierung!

salut