Auf noch eine Irrtum muß ich hinweisen. Die Kapitalakkumulation kommt
_nicht_ _erst_ durch freien Handel in die Welt. Die ist schon vorher da.
Wer den fetteren Braten erjagt und ihn verteidigen kann, der hat den
fetteren Braten. Das ist so grundlegend, daß es schon fast tautologisch
ist.

Das Drehen am Handel kann die Kapitalakkumulation, die er zweifellos
beschleunigt, also nur graduell ändern. Mit ihrer Existenz müssen wir
uns abfinden, wie mit der Schwerkraft.

Ob das in die Hirne geht?


Eduard
-- 
Inkompetenzkompensierungskompetenz