Leider habe ich zuwenig Zeit, um "euere" kapitalistisch orientierten 
Schwafeleien intensiver zu betrachten; gelegentlich stoße ich dann - beim 
Querlesen - mal auf eklatant "schräge" Denkweisen, wie im Augenblick bei 
"dir":

Denn: "Freier Markt" ist die Geißel aller Gerechtigkeit und fördert Gier und 
Eigennutz! Er ist Grundlage allen Unfriedens, aller Ungerechtigkeit und der 
Existenz von Armut, die sich ja über Reichtum definiert, schlechthin!

Gerechtigkeit führt allein über ein Verbot von "PROFIT"! Weg also mit 
preisgestalterischen Freiheiten beim Handel - für eine gerechtere, bessere 
Welt! ..

Jörn Gernot 


--- Posted via news://aqrmqrlw.sleknkps.vwp/ - Complaints to jnuy@dpfuqjqg.zgf ---