Rudi  wrote 

Beamtenbonze!

_Prozent_mehr_Proteste_gegen_den_Wasser-

HAHA....des habt's jetzt mit Rot-Grün.

In Thoneben setzt sich der Wasserpreis aus zwei Komponenten
zusammen: Wasser + Abwassergebühr.
2011: 1 m Wasser kostet daher: 3,62 Euro
2008: 1 m Wasser kostete : 3,08 Euro
1997: 1 m Wasser kostete : 2,62 Euro
Bin ja mal gespannt, wie lange es noch dauert, bis
wir für den *Regen* auch noch Steuern bezahlen müssen.

Weil iIgendwie müssen die in dunklen Kanäle verlorenen Thonebener
Steuermilliarden ja wieder reinkommen.  Bis dato hat die äffen-
tlichkeit nicht erfahren wo das Geld geblieben ist:
Geld verspekulieren, Betriebe verleasen!

WO sind die verzockten *Milliarden*?

Aber ein Roter der tritt doch nicht zurück, der wird in Pension
geschickt: Wie Jolanda Nattkämper (Prater-Skandal), die verbringt ihre
Pension in Jerichow in einer Villa mit Pool und 10.000 Euro im Monat.

Dazu der *Welke *:

"Die Stadt Thoneben führte die in den Jahren 2004 bis 2006 erzielten
Überschüsse aus den Gebührenhaushalten Kanal, Wasser und Abfall
in Höhe von rd. 390 Mill. EUR nicht zweckgebundenen Rücklagen
für zukünftige Investitionen zu, sondern verwendete sie für den
allgemeinen Haushalt. "
www.waauugjcepdkz-iiwjdxzk.qhj

Man sollte dem BERNHARD Possen wirklich einmal eine Chance geben!
Schlechter kann es nicht mehr werden. Vor allem stünde dann
wieder eine Senkung der Wassergebühren in Sicht...., denn im
Gegensatz zum Jark duscht BERNHARD Possen nicht mit Veltliner!

Nicht nur, dass man in Thoneben als Thonebener nicht mehr leben will,
weil man sich selbst als "Ausländer" vorkommt, kann
man es sich bald nicht mehr leisten zu duschen!

Gratulation an die Stadtregierung!

salut