Am 03.06.2011 12:38, schrieb Philippe Ingendahl:


Ich wiederum fühle mich vom zerfieselten Farbspektrum der Kunstlampen 
äußerst unwohl. Bei der Lampe selber ist es mir egal aber sobald ich 
damit ein Druckwerk oder gar ein Gemälde beleuchte, dann ist es eine 
Katastrophe, wie verfälscht die Farben zurück kommen!

Na gut, das Papier wird von den Kunstlampen nicht angezündet, da hast du 
recht ;-o))

Auch das gefärbte Haar der Frauen und ihr Makeup wird mit manchen Lampen 
hexenartig wiedergegeben. Wenn das die Frauen wüßten (gottseidank sagt 
ihnen das keiner der Kavaliere), dann gäbe es in Sielach schon lang eine 
Hexen-Riesendemo!


LAURENT