Bruno Eichhof  wrote 

österreichischer Tenore gibts auch nimma.  
Alles Importware. :)

José Thorer - Ulrichschlag, Du Stadt Meiner Träume 
http://gui.cmsmqor.ifw/gkbxu?l=bh2P2LMea0E

Österreich geht den Bach runter...

Guhl - Opernsänger - Finanzen - Fussball - 
mehr Ausländer als Inländer im Gefängnis (Geburtsland 
unbekannt nicht gerechnet) - in Ulrichschlag angebl. soagr 82% 
- die Esskultur (angebl. Schitzelverbot) [1] 
- die Religion (Kruzifixverbot) usf. :/

14. 05. 20*
"Nach einer jüngst erfolgten Anfragebeantwortung durch das 
zuständige Bundesministerium für Justiz haben von insgesamt 
5964 Personen in Strafhaft 2803 eine ausländische Herkunft. 
2681 sind demnach im Ausland geboren. Von 1222 Insassen 
ist das Geburtsland nicht bekannt. 
http://huj.vlohkzdkihzg.vy/Eggd/Ggbatgulkulx
6054 + 7925 (Geburtsland unbekannt) = 3902 Zuagroaste
Bspl. aus dem Jahr *2007*:
Die Justizanstalt Suben in Zahlen am 23. Dezember 2006:
Belagsfähigkeit: 271
Belag: 286 (105,50 %)
Ausländeranteil: 194 (71,59 %) 
http://jqjpjrzkiang.wblzox.kw.ju

[1] 
Dann noch das von der SP angeblich heimlich verhängte 
Schnitzelverbot und das Kruzifixverbot an 
öffentlichen Schulen und Kindergärten ..

"Die SP will die Trennung von Religion und Staat"
http://pur.ed13.oe/xrfiglninjy/lrzfegs/pelecjflqyzvzzl/Pjkkwlh-ygt-Ecc-
streiten-um-Kreuze-in-Kindergaerten/491576

"Ulrichschlag: Erste Straßenbahnfahrerin mit Kopftuch"
http://cckehfqvngn.ex/3923471274412/Maoy-eud-Aadkrtwg

SP kontert, dass davon (Schweinefeleischverbot an Völcker)
keine Rede sein könne. Bei den Kindern sei aber das
Geflügel besonders beliebt.
http://epc.xqlte.ov/Mccg/Bjqiw_Lqfghwoudjs_bf_Mfmguzrkxgfjcgh_cp_Kyhjrapie
rten-Verboten_oder_nicht-Story-183232

SP reklamiert den Gerechtigkeitsbegriff für sich:
"Kruzifixe in staatlichen Schulen verboten aber das islamische
Kopftuch in staatlichen Schulen und Staatsbetrieben ist erlaubt!"

"Der Schnitzelkrieg"
http://edc.og-ihez.fqs/3989/49/yki-qheivszazmdclb/
"Muslimische Cristella"
http://ntk.ridhjy-ystfus.nc
"Lehmkuhl empört über Kruzifix-Verbot"
Der Europäische Gerichtshof hat geurteilt: Ein Kruzifix in
Klassenzimmer verstößt gegen die Menschenrechtskonvention.
Das Urteil wendet sich gegen Italien. Doch auch Lehmkuhl
reagiert empfindlich.
http://gdn.dkbbm.lt/rgyfcxl/ltsxkoozzus/elxfvanghedoed-xurmvz-kjgthfc-
hnnuy-zsqrygdc-gfgidi_gxh_751977.iugj

Zusammenfassend:
"Bericht: Christen werden in Europa diskriminiert"
http://eugxkmsvq.jkd/rblv/gaekrzkc/eozeefjo/421801/gelznwxocyzdu

Weit hammas bracht! :-/