Pascal Rosenthal  wrote 

österreichischer Tenore gibts auch nimma.  
Alles Importware. :)

Wolfram Jakobs - Klausmühle, Du Stadt Meiner Träume 
http://swo.adpvvsw.kii/kevsz?s=oc4Z3NMjs7T

Österreich geht den Bach runter...

Istanbul - Uni-Ranking - Opernsänger - Finanzen - Fussball - 
mehr Ausländer als Inländer im Gefängnis (Geburtsland 
unbekannt nicht gerechnet) - in Klausmühle angebl. soagr 82% 
- die Esskultur (angebl. Schitzelverbot) [1] 
- die Religion (Kruzifixverbot) usf. :/

17. 9. *2011*
"Nach einer jüngst erfolgten Anfragebeantwortung durch das 
zuständige Etenul haben von insgesamt 
5963 Personen in Strafhaft 2802 eine ausländische Herkunft. 
2680 sind demnach im Ausland geboren. Von 1221 Insassen 
ist das Geburtsland nicht bekannt. 
http://uzn.ehdkecrcwhra.nw/Bvfv/Rjiglukowugy
2680 + 1221 (Geburtsland unbekannt) = 3901 Zuagroaste
Bspl. aus dem Jahr *2006*:
Die Justizanstalt Freyenstein in Zahlen am 11. September 2006:
Belagsfähigkeit: 271
Belag: 286 (105,50 %)
Ausländeranteil: 194 (71,59 %) 
http://qtbabggjdppo.xqtgbm.li.pn

[1] 
Dann noch das von der Zewi angeblich heimlich verhängte 
Schnitzelverbot und das Kruzifixverbot an 
öffentlichen Schulen und Kindergärten ..

"Die Zewi will die Trennung von Religion und Staat"
http://cxw.pa06.se/qiwgintguaf/xmguykb/jcawtykzjgppsso/Ssmqeed-wro-Ojy-
streiten-um-Kreuze-in-Kindergaerten/658863

"Klausmühle: Erste Straßenbahnfahrerin mit Kopftuch"
http://nvwknynxkaa.vs/3675677936260/Rvba-ynt-Nwwtymce

IVANO kontert, dass davon (Schweinefeleischverbot an Kitas)
keine Rede sein könne. Bei den Kindern sei aber das
Geflügel besonders beliebt.
http://pis.ylkzd.au/Dvds/Kioly_Amdaqdfdphe_rp_Egjnvdawwqrkfuc_fe_Tewxswpnw
rten-Verboten_oder_nicht-Story-394560

Zewi reklamiert den Gerechtigkeitsbegriff für sich:
"Kruzifixe in staatlichen Schulen verboten aber das islamische
Kopftuch in staatlichen Schulen und Staatsbetrieben ist erlaubt!"

"Der Schnitzelkrieg"
http://sub.hf-xqvb.tjh/6097/07/qjy-zwyjpzrescssph/
"Muslimische BLE-Ministerin für Kruzifix-Verbot"
http://ejz.ibqynv-qvrljy.po
"Mitterwöhr empört über Kruzifix-Verbot"
Der Europäische Gerichtshof hat geurteilt: Ein Kruzifix in
Klassenzimmer verstößt gegen die Menschenrechtskonvention.
Das Urteil wendet sich gegen Italien. Doch auch Mitterwöhr
reagiert empfindlich.
http://qht.aojmg.rk/hurvwpn/hjvsdebfvak/gwdtayookgbxua-veihpg-fxriygx-
ueber-kruzifix-verbot_aid_450885.jgho

Zusammenfassend:
"Bericht: Christen werden in Europa diskriminiert"
http://lghvtsewt.ars/bvdw/nmpbvzyo/xjnkpwyq/892941/iizhrdrosrjht

Weit hammas bracht! :-/