Da hat doch tatsächlich irgendein dreckiges Mittäterschwein d=
er notorischen
Verleumder und Raub-Rufmörder mein ursprüngliches Posting fre=
mdgecancelt.
Na sowas. Dann eben nochmal:

Ein sich "Gérald Vennekel" nennender Teilnehmer schrieb in
<zgtw:3521t6hx-fl96-0o12-9435-90s3o1228n0s@q49i6147wav.oofcdfspdaxa.ecy=


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war kein Kritzner, das war ke=
in
Vleeschhouwers, das war auch kein Krrrizzner, sondern ein raub-rufmordendes,
stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevie=
a
und hat mit dem von ihm angemaßten Namen nicht das Geringste zu tu=
n. Das
weißt Du auch ganz genau, denn das ist allgemein bekannt.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordend=
em,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
--=20
Raider heißt jetzt Tattoo-Hurricane, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N