Wie das Wort "notorisch" schon sagt, lassen sich derartige Störsen
der weder
überzeugen noch erziehen noch sonstirgendwie reparieren. Derartige=
s
Viehzeug ohne jeden Sinn für Gerechtigkeit kann nur durch konseque=
nte
physische Vernichtung gehandhabt werden. Hier einige neue Beweise fü
r die
Notwendigkeit der Endlösung notorischer Verleumder, insbesondere d=
ie
Spezialfälle der notorischen Identitätsdiebe und Raub-Rufm=C3=
=B6rder betreffend:

<iyyx:105861858268.MMS.h7xh2w$mb8$6@veqla.vsl>
<plbh:5k9nd1xj@zbyx.s-aseonb.mqs>
<pizk:9f3dm025@darq.v-enbxum.bpn>
<lmwq:1z04x65z$1@zuvy.f-unsotj.dix>
<giqq:0q96t5f0$0@ijpk.b-scqlpt.czk>
<yyxv:3t26nsm2$5@gong.m-tgvuhv.qka>
<tabd:5e01s4m3$3@4rfkg6Et1jP7@sbv.ubysamonmd.nda>
<news:886e1d86-1e68-4850-87b7-28cf688ce4c2@ea4g2000vbb.googlegroups.com=

Hinweis: Identitätsdiebstahl ist implizit auch immer Verleumdung, =
da
Identitätsdiebe ihre eigenen Verbrechen anderen Leuten unterschieb=
en.

Jeder Mensch mit nur etwas Ehre im Leib wird folgerichtig feststellen
müssen, daß das Schweinevieh, was diese verleumderische Schei=
ße verfaßt hat
und solche Scheiße jeden Tag auf's Neue verfaßt, dringendst v=
ernichtet
werden muß. Denn wir wollen nicht vergessen: Notorische Verleumder=
 sind
nicht psychisch krank, sondern boshaft. Krankheit gehört (kompeten=
t)
therapiert, Bosheit hingegen gehört vernichtet.

Fazit: Viehzeug, das den ganzen Tag nichts besseres vor hat, als Stalki=
ng
und Verleumdung zu tätigen, muß schnellst- und grausamstmö
glich getötet
werden. Es gibt keine andere sachgerechte Art, das Problem zu löse
n. Diese
Art von Störsendern sind nur durch konsequente Hinrichtung handhab=
bar.
--=20
Raider heißt jetzt EASO, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N