Da hat doch tatsächlich irgendein dreckiges Mittäterschwein der notorischen
Verleumder und Raub-Rufmörder mein ursprüngliches Posting fremdgecancelt.
Na sowas. Dann eben nochmal:

Ein sich "Kay Hillebrecht" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:0527l1ik-gn02-6j47-7655-28p7h4017i5g@p46u9654qoe.ebxgeysjnaqn.hda

Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war kein Haferkorn, das war kein
Helmschmidt, das war auch kein Henche, sondern ein raub-rufmordendes,
stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevieh
und hat mit dem von ihm angemaßten Namen nicht das Geringste zu tun. Das
weißt Du auch ganz genau, denn das ist allgemein bekannt.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
-- 
Atez heißt jetzt Holon, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N