Selbst schuld, wenn du dich veräppeln lässt. Lichtstrom wurde noch nie 
in den Einheiten "Watt" oder "Glühbirnen" gemessen. Wer mit sowas wirbt 
(ohne auf der Verpackung noch konkrete Angaben in Lumen oder Candela zu 
machen), macht sich von vornherein verdächtig.

Auch sollte sich etliche Jahre nach der Markteinführung von ESL langsam 
herumgesprochen haben, daß LED-Lampen eher für die Effektbeleuchtung 
taugen, während man für die Allgemeinbeleuchtung zu Leuchtstofflampen 
(oder im gewerblichen Bereich auch Hochdrucklampen) greift. Gute 
Exemplare produzieren dabei auch durchaus gutes Licht mit deutlich 
besserer Farbwiedergabe als bei Glühbirnenlicht.


Komisch, ich habe mich noch von keinem Verbot tangiert gefühlt.In meinem 
Haushalt gibt es eh schon seit vielen Jahren keine Glühbirnen mehr. Wo 
weder Leuchtstoff noch HQI/CDM passen, leuchten halt Halogenlampen, und 
die kann man nach wie vor wunderbar kaufen.

Grund zum Zetern haben eigentlich nur die ewig Gestrigen, die die 
technische Entwicklung seit 20 Jahren verschlafen haben.

Wolf