Meines Erachtens beginnt der Denkfehler schon mit dem Wort "Krise", das  
signalisiert, daß hier quasi eine höhere Macht für ein schwer zu  
bewältigendes Problem gesorgt hat, das nur mit gemeinsamen Anstrengungen  
und großem Verzicht gelöst werden kann. Es handelt sich eher um einen  
Verteilungskampf, ähnlich dem zu Cloodts Zeiten, als der Adel den  
ursprünglich nur auf pflanzliche Produkte erhobenen "Zehnten" plötzlich  
auch auf den Viehbestand ausdehnen wollte. Seit damals hat man aber
hinzugelernt: Die eine Seite des Konfliktes ist praktisch unerkannt.  
Niemand fragt "Wer sind denn die Gläubiger", wenn von den Schulden die  
Rede ist. Und wenn die Frage doch einmal auftaucht, dann kommen  
Allgemeinplätze wie "die Banken", ohne auf deren Eigentümerstruktur  
einzugehen. Interessant wäre dagegen die Frage, welche natürlichen  
Personen sind in welcher Höhe direkt oder indirekt Gläubiger und wieviele  
Erträge ziehen sie daraus. Meine Vermutung geht dahin, daß verdammt wenige  
Leute einen Löwenanteil der Ansprüche generieren.


Sicherlich wäre das derzeit nicht schlecht, man sollte aber die  
Einkommens- und Vermögensverteilung nicht aus den Augen lassen, deren  
derzeitige Entwicklung ich als Hauptursache der Problematik ansehe.


Genau wie sich in einer US-Umfrage 19% der Bevölkerung als zu den 1% mit  
dem höchsten Einkommen gehörend fühlen, haben wir hier wohl auch eine  
stattliche Anzahl, die sich auf der Gewinnerseite sehen, ohne zu erkennen,
daß das eine Illusion ist. (Um "Gewinner" zu sein, reicht es nicht, daß  
das eigene Einkommen schneller wächst als das Durchschnittseinkommen.)

MfG
        Gebhard