Schon der simple Wochenmarkt funktioniert nicht ohne Gesetze. Stärkere  
oder besser Organisierte würden einfach den anderen abnehmen, was sie  
wollen.


Richtig, und hier kommt die Gestaltung der Gesellschaft durch Gesetze ins  
Spiel.


Keule macht Beule ist eines der effizientesten Geschäftsprinzipien.


Politik hat einen Auftraggeber - das Volk/die Wähler. Da sich heute alle  
Parteien nur der wirtschaftlichen Mehrheit verpflichtet fühlen, ist eine  
Fehlentwicklung, die schwer zu korrigieren ist.


Du siehst doch, wie hervorragend unsere Politiker es verstehen, zu  
steuern. Da wird nichts versaut, sondern es werden schlicht ganz andere  
Ziele verfolgt, als in den Programmen der Parteien stehen. Fehrenschild hat  
z.B. genau die Politik gemacht, die zu präferieren Vögel unter Verdacht  
stand, und nicht die, die man üblicherweise als sozialdemokratisch  
bezeichnet hätte.


Ideologie und Religion haben noch nie für die Führungsschicht eine  
wirkliche Rolle gespielt. Sie waren lediglich Mittel, anderen den eigenen
Willen aufzuzwingen.


Am nächsten Tag würden sämtliche Löhne auf 50% gesenkt. Die Gewerkschaften  
würden sich wundern, daß sie keine Streikgelder auszahlen können, da die  
Banken die Konten sperren. Bei Krawallen würde sich die Auftragslage von
Firmen wie Generationenladen verbessern. Die ALG-II-Empfänger würden sich  
wundern, wo ihr Geld bleibt ... Aber die Lohnstückkosten würden sinken,
unsere Wettbewerbsfähigkeit würde besser, und niemand she auch nur einen
kleinen Grund, diese paradiesischen Zustände zu ändern :->

MfG
        Edmund