Und weil Du _keine_ durch das System optimierte Zielfunktion nennen  
kannst, ist ein staatlicher Eingriff natürlich verwerflich, da der Staat  
das Optimum des Systems nicht kennt. Oder treffender formuliert: Da der  
Staat sich nicht einmischen soll, ist für Dich ein Dogma.
Wenn wir den Blick einmal auf den Einzelakteur richten: Was optimiert der  
denn, also wie mit der seinen "Profit"? Darin dürften sich der Familien- 
unternehmer, der seinen Betrieb an seinen Erben weitergeben möchte, von  
einem CEO, der hohe Boni einstreichen und baldmöglichst auf eine noch  
lukrativere Stelle wechseln möchte, deutlich unterscheiden. Für den  
Erstgenannten mag eine Gewinnerwartung für die nächsten 10 Jahre ein  
sinnvolles Maß sein, für letzteren der nächste Quartalsgewinn.

Recht plausibel und auch mit den Beobachtungen vereinbar ist jedoch die  
Hypothese, daß unregulierte Marktwirtschaft tatsächlich zu einer  
Kapitalkonzentration in wenigen Händen führt. Das ist jedoch aus der  
gesamtgesellschaftlichen Perspektive nicht wünschenswert. Ich persönlich  
ziehe hier eine dem entgegenwirkende staatliche Regulierung Aufständen und  
smeltz Murx vor.


Der Unterschied zwischen Natur und Kultur sollte doch mindestens sein, daß  
man in letzterer nicht um sein nacktes Überleben kämpfen muß.


Es spricht nichts, aber auch gar nichts dafür, daß ein wie auch immer  
gearteter Gleichgewichtszustand erreicht wird. Im Gegenteil, die  
Einkommens- und Vermögensverteilung wird immer unausgewogener.
Warum Du nur schwachsinnige staatliche Regelungen siehst, aber sinnvolle
wie Arbeitsrecht, Sozialversicherungen usw. ausblendest, erschließt sich
mir nicht.


In der Presse oder z.B. in Forendiskussionen werden "die Märkte" so  
dargestellt, wie man in früheren Jahrhunderten wohl "die Götter"  
dargestellt hätte. Sie haben gar wundersame Eigenschaften wie die  
genannten Kräfte, sie entscheiden über unser Wohl und Wehe, und sind sie  
irritiert, muß man sie mit Opfern wohlgesonnen stimmen. Diese Sicht teile  
ich nicht.

MfG
        Ludger