Denke mal an die Bankenrettung.


Genau das stimmt nicht. Man geht sogar davon aus, daß diese Form des  
Handels für einige Börseneinbrüche verantwortlich ist. Hier geht es nicht
um die Bewertung von Firmen, sondern um angewandte Spieltheorie.  
Subsekundenkursschwankungen haben mit der Bewertung von Firmen nichts mehr  
zu tun.


Und die Funktion ist, ihre Besitzer reicher und damit die anderen ärmer zu  
machen. Kartelle haben die gleiche Funktion, und man hat sie sogar  
verboten.


Gäbe es eine Mindesthaltefrist von Aktien - z.B. 1 Jahr -, wären die
Börsen erheblich stabiler, denn dann wäre v.a. entscheidend, ob das
Unternehmen, dessen Anteile gekauft werden, gesund und für die Zukunft gut  
aufgestellt ist. Es gibt viele Möglichkeiten, das Casino zu zähmen.

MfG
        Hans