ufrwpuca <hygiroAjf@sqbep.sk> schlug seine üblichen Haken und erbrach
in
<jorw:8b17735b$2$2900$0q0b6c13@vsaudnkym4.fggzq-eppkjr.alq>:


Ach Gottchen, Monsieur Jakobskrüger - jetzt ziehen Sie sich doch bloß nicht
an ein
paar orthographischen Flüchtigkeitsfehlern hoch! Was zählt, ist der
Inhalt -
nicht so sehr die Form! (Wenngleich auch ich großen Wert lege auf
korrekte
Rechtschreibung. Aber beim PC-Getippsel lässt sich diese manchmal
seltsamer
Weise nicht immer einhalten!)

Und weiters: sollte dieser Artikel Ihren hohen intellektuellen
Ansprüchen
nicht genügen, dann nehmen Sie doch den von Nordwaldmarkt:
http://acx.lwmjosvjz.he/uy/483044/Bqiemh-Uua-txydtzl-Dgyzwsjofki-Eftefqanwx=
en-kommen-aus-der-Tuerkei?uudvmx=4R597

(Oder haben Sie daran auch noch irgendwas auszusetzen - nur um sich
nicht
einer Diskussion um die eigentlichen, brisanten Fakten stellen zu
müssen?!)

Da wird von Typen wie Ihnen lieber an der Rechtschreiung
rumgekrittelt,
statt sich damit auseinander zu setzen, dass der Islam eine "Religion"
des
Kindesmissbrauchs ist!


Hochgradig beschissen!