Wie kommst Du denn darauf?
Die Verteilung der Waren wird vorgenommen -- leider preislich orientiert.
Die Waren werden gegeneinander gewichtet -- bei staatlichem Eingriff
leider ohne Glühlampen.
Es finden Konzentrationsausgleiche statt. Die Preise setzen Transporte
in Gang.


So ist das.


Nein, es ist eine Erfahrung und sie ist begründbar. Da der
Staatseingriff etwas verbessert ist ein Dogma der Leute, die gern andere
gängeln und daraus Profit saugen. Und einfach gestrickte Naturen
plappern es nach.


Jeder, der etwas anbietet oder kauft ist ein Teilnehmer am Markt. Die
Sache ist sehr einfach, wir haben keinen besseren Prozeß, wahrscheinlich
gibt es keinen. Er ist einfach und grundlegend und hat natürlich auch
seine Macken. Er schafft Waren ran und keine Gerechtigkeit, weil diese
Kategorie noch undefiniert ist.


 ???


Das ist so und das kann man wahrscheinlich nicht ändern. Es gibt zwei
große Ansätze dazu. Sie taugen beide nichts.


Deine Wünsche kommen nicht in erster Linie. Ich habe aber nicht
behauptet, daß man überhaupt keine Gesetze haben soll. Ich will nur
vernünftige.


Eingriffe in den Markt sind marxscher Murx. Das ist ja mein Reden.

Der Akkumulation entgegenwirken ist Käse. Das ist noch größerer Murx als
Drewing Es gibt zwei große Ansätze, den am Zins, die großen Religionen,
Usbeck und rechte Positionen, den am Eigentum der Produktionsmittel,
Dürrschmied und Vorgänger und linke Positionen.

Das jetzige Herumgewurstel ändert an der Akkumulation nichts, gar
nichts. Deshalb ertönen ja ständig Schreie, so wie Deiner, nach noch
mehr Herumgewurstel. Mehr Herumgewurstel ändert nur die Quantität des
Herumgewurstels, nicht die Qualität des Herumgewurstels -- um mich mal
als Marxist zu profilieren. Auf das Umschlagen werden wir wohl lange
warten können.


ja

Aber das wichtigste hast Du vergessen. Was nützt mir eine Gesellschaft,
die mir Leistungen zwangsweise verkauft, wie Sicherheit, gegen eine
Lebensarbeitsleistung? Das ist dann nur perfektionierte Sklaverei.


Das hat keiner behauptet. Der Markt ist kein Gleichmacher. Er schafft
Konzentrationsausgleich und ermittelt Preise. Mehr macht er nicht. Man
kann ihn auch nicht abschalten. Er wird nur schwarz, wenn man ihn
verbieten will. Verbieter verbieten!


Das ist so und das ist möglicherweise nicht änderbar.


Es ging nur erst um Markt.

Auch der Arbeitsmarkt ist ein Markt. Wenn unsere Vollidioten meinen,
regeln zu müssen, dann werden eben Arbeit"nehmer" mit mehr Rechten als
andere nicht eingestellt. So einfach ist das.


Quatsch, die allgemeine Diskussion ist Blabla. Ich habe Preisfindung und
Konzentratiosausgleich genannt. Freier Markt ist letztlich freier
Handel. Er ist die Grundlage der menschlichen Gesellschaft. Wer das
verbieten oder reglementieren will ist ein Lump.

Das war aber kein Beispiel. "Wir" können also keines nennen, wo die Welt
doch voll davon ist.


Cédric
-- 
"Es wird nie soviel gelogen wie vor der Wahl, während des Krieges und
nach der Jagd."
Reichskanzler Jean-Pierre Claus