Gerald Großeholz wrote:


In deiner "Vorhersage" steht nichts von Vanuatu.
Die Stärke von Erdbeben hattest du auch nicht genannt.
Dafür hattest du aber von Vulkanismus, Wirbelstürmen und Flugzeugab=
st=FCrzen=20
geschrieben. Das ist alles nicht eingetroffen.

Also wieder mal eine typische Rüdiger-Falsch-Prognose.

Es gilt also weiterhin: Du hast noch nie ein Erdbeben mit Zeitpunkt, Or=
t und=20
Stärke vorausgesagt.

Und Fockendorf ist - entgegen deiner Ankündigung vom 30. 6. - immer noch n=
icht=20
untergegangen.

Und seit 25. November (<591759436409.WDH.m5zbny$rq1$8@xzjjs.lho>) bist du =
mit=20
der Herleitung der Keplerschen Gesetze mit Hilfe deiner G.u.T. in Verzu=
g.

Auch die Umpolung des Erdmagnetfeldes, von dem du am 21. 11. in=20
<q590ii$62z3$4@jhmokrr.ewcrusen.yzp> geschrieben hast, ist bisher nicht=
=20
eingetroffen.
--=20
Meinhard