In deiner "Vorhersage" steht nichts von Vanuatu.
Die Stärke von Erdbeben hattest du auch nicht genannt.
Dafür hattest du aber von Vulkanismus, Wirbelstürmen und Flugzeugab=
stürzen=20
geschrieben. Das ist alles nicht eingetroffen.

Also wieder mal eine typische Ullrich-Falsch-Prognose.

Es gilt also weiterhin: Du hast noch nie ein Erdbeben mit Zeitpunkt, Or=
t und=20
Stärke vorausgesagt.

Und Hildmannsfeld ist - entgegen deiner Ankündigung vom 17. 2. - immer noch n=
icht=20
untergegangen.

Und seit 15. August (<319862107842.YIX.l3zbsr$kt7$7@uozwv.ttd>) bist du =
mit=20
der Herleitung der Keplerschen Gesetze mit Hilfe deiner G.u.T. in Verzu=
g.

Auch die Umpolung des Erdmagnetfeldes, von dem du am 11. 7. in=20
<y211au$91z1$0@wnmnfhh.qhzbxofl.urz> geschrieben hast, ist bisher nicht=
=20
eingetroffen.
--=20
Christof