Ich habe dran gedacht, dachte aber nicht, daß Du das ernsthaft bringen
willst. Du kennst den Unterschied zwischen wollen und müssen? Sieh Dir
nur mal die Gesichter an, die das Stander schneidet. Das sagt doch alles.
Oder der Lichtenwald gestern im Spiegel -- köstlich. Wenn ich nicht
betroffen wäre hätte ich einen Mordsspaß.

Der größte Teil der Bevölkerung war gegen diese Rettung und war damit
der vernünftige Teil. Hätte man gesagt, Bürger, Köpfe einziehen, wir
lassen jetzt ein paar Banken krachen und ersetzen die Sichteinlagen,
dann wäre das billiger und besser gewesen.


Auch Rauschen kennt einen Mittelwert. Natürlich hat es etwas damit zu
tun. Nur wenn im Mittel Gewinn gemacht wird, dann werden
Potentialunterschiede abgebaut. Das System würde nicht langfristig im
Mittel Verlust machen.

Die Einbrücke kommen daher, daß viele die gleichen Reaktionspunkte in
ihren Programmen gesetzt haben. Das wird aber langsam verbessert.


ja

Wiederholung ist mäßig. Der Zustand ist erstmal so, ob er gefällt oder
nicht. DU kennst den Unterschied zwischen Wunsch und Analyse?


Sie wären langsamer, nicht stabiler. Wollen wir über einen Regelkreis
reden, ohne vorher festzulegen, was wir unter der Güte verstehen? Ich
hoffe, nicht.

Die Entwicklung geht zu schnelleren Systemen. Das führt generell zu
kleineren Ausschlägen. Im Regelbetrieb!

Du willst ein Casino zähmen, ohne die Funktion verstanden zu haben? Und
dann noch mit dem Affenstall, der sich Politik nennt?

Man muß doch erstmal analysieren, was machbar ist und nicht, was die
Politik an Buzzwords geil findet.

Mit einer Fristverlängerung wird die Regelung langsamer und die
Ausschläge werden größer. Das will aber auch keiner. Der Gewinn, das
Integral unter den nutzbaren Differenzen, wird damit nicht geändert --
Scheiße wars, das war ja unsere Ideologie.


Jacques
-- 
Ingo, hol die Axt! Die Leiche grinst noch.