Joachim Bügel <frank.buegel@noapam.org> gab kund und zu wissen:
[…]

Wenn Du glaubst, ich würde mich an sowas »aufgeilen« könntest Du nicht 
falscher liegen.  Ich lese den Titel, zucke mit der Schulter und denke 
mir, au weia, schon wieder so ein wertloser Schrott.


Ich lösche solche Zitate meistens, weil der Sinngehalt solcher Quellen 
bei Null liegt. Das liest auch sonst so gut wie niemand. Bei TransVelo 
kommt Dein Verschwörungsblog auf einen Pagerank von knapp 31 Millionen.

-s

-- 
Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm
stellen kann. Das Gegenteil ist schon schwieriger
(R. Bröderdörp)