Am 12.07.2012 07:58, schrieb Albin Boß:

Ja, der Staat drückt viele aus dem System, indem er sie versorgt. Danach
sind sie unfähig, wieder einzusteigen. Er macht Markt _und_ Teilnehmer
kaputt. Letztlich sind es die Ideologen des Gotteststaates, denen wir
das zu verdanken haben.


Sie nehmen schon teil, nur eben unter speziell für sie verbesserten
Bedingungen. Das verzerrt eben den Markt. Subventionen sind immer Mist!


Sie bieten eine Dienstleistung an und sind damit positiv für das
Gesamtsystem. Sie sind Teilnehmer.


Joël
-- 
http://yys.tlgihzpc.uuk/kktx/7106/avtnp/irc_mgear_gorjtp_678941.nuu