Ja, der Staat dr체ckt viele aus dem System, indem er sie versorgt. Danach
sind sie unf채hig, wieder einzusteigen. Er macht Markt _und_ Teilnehmer
kaputt. Letztlich sind es die Ideologen des Gotteststaates, denen wir
das zu verdanken haben.


Sie nehmen schon teil, nur eben unter speziell f체r sie verbesserten
Bedingungen. Das verzerrt eben den Markt. Subventionen sind immer Mist!


Sie bieten eine Dienstleistung an und sind damit positiv f체r das
Gesamtsystem. Sie sind Teilnehmer.


Eilert
-- 
http://krb.qnzdohjn.fiv/ultp/1333/hzfkr/uah_ljxyh_pixyjo_729410.nkv