Das ist nur unglaubwürdiges Gequatsche.


Ich brauche weder eine Herrschaft noch einen König, oder Gott.


Es wird dir nicht gelingen Menschen nach ihrem Glauben zu unterteilen
bei der Frage ob sie ihr Seelenheil finden, oder nicht. Menschen
sind hierbei nicht nur Gesellschaftlich gleichzustellen, sondoern in diesem
Sinne auch nicht zu unterscheiden. Unser Menschsein ist keine Glaubensache.


Wer bitte hat diese Auskunft gegeben?
Behaupten kannn man ja viel wenn der Tag lang ist.

Als unglaubiger Mensch kann man frei darüber entscheiden in wie weit man
seine eigene harmonische Spiritualität entwickelt und sich in Einklang
bringt. Mit einem schlichten Glauben nur bewegungslos auf Erlösung zu
erhoffen ist wohl eher ein makaberer Scherz. Selbst wenn es ein Gott geben
würde, was bitte soll Gott von solchen Christen halten die nur auf Erlösung
hoffen, anstatt die eigenen spirituellen Fähigkeiten durch eine
entsprechnde Praxis näher zu bringen. Denkt ihr euch etwa wir bleiben
lieber kleine Kinder und Pappi Gott wird uns erlösen wenn wir nur brav
weiter fest glauben. Hallo Gehirn einschalten, das hat dir dein Gott doch
wohl nicht verboten, oder doch, beinahe, oder nur ein bischen?

Onno