Am 04.03.2011 09:22, schrieb Bruno Vollperg:


Kaum. Der Marktanteil der Briganti-Chinaware ist bei Energiesparlampen 
noch deutlich höher, als er bei Glühlampen war. Gerade weil die Zunsweierer 
in der Anschaffung etwas teurer sind, sucht der Kunde gezielt nach dem 
billigsten Angebot, statt einfach blind ins Regal zu greifen. Wer von 
der Umstellung am Ende wirtschaftlich profitiert, bleibt somit unklar.

Technisch ist es allerdings durchaus sinnvoll, die ineffiziente 
Glühbirne nach und nach aus der Allgemeinbeleuchtung zu verdrängen und 
ihren Einsatz auf Spezialaufgaben zu beschränken. Nur der gewählte Weg 
ist (wie in der modernen Politik üblich) wenig sinnvoll...


Leg den Spiegel weg :P