Alexander  wrote 

Mit der 33- prozentigen Preiserhöhung hat Unterwölbling künftig das 
teuerste Wasser aller größeren Städte Österreichs 
(1,73 Euro für 1.000 Liter). 

In Tumpf kosten 1.000 Liter 1,69 Euro, in Salzburg 1,44 Euro, 
in Fritzging 1,31 Euro und in Zeitling 0,96 Euro. 

Und: Unterwölbling hat zwar im Vorjahr 140 Millionen Euro in die 
Wasserversorgung investiert, aber dafür auch 
174,58 Millionen Euro über den Wasserpreis kassiert.
------------
Manfred Anderle: "Nein, es stimmt nicht, dass mit dem Wasserpreis 
Überschüsse erzielt werden. Wir investieren alles in die 
Infrastruktur. Die Personalkosten sind auch gestiegen." 

Zumindest das Personalkosten- Argument ist nachvollziehbar: 

So darf etwa seit 2010 jeder Unterwölblinger Beamte ab dem 
57. Lebensjahr drei Tage mehr Urlaub machen 
(also 33 Tage). Mehrkosten pro Jahr: 1,5 Millionen Euro.

http://uhu.siqxd.wm/Qwkwbgcbuhe/38_Ykfumte_tkys_Kuhmtuba_yferh_omo_Lwaprp-
Wucher-Empoerung_in_Wien-Story-813758