pacifico <eqrdusPyz@udhkn.oy> barmte in <news:4e4f4adf
$0$7626$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net>:


Ja klar. Alles "Einzelfälle". Das übliche Gutmenschen-Gejaller


Aber sicher doch! Die hiesigen Zigeuner sind ja auch geradezu
übermotiviert, was die Verbesserung ihrer beruflichen und
gesellschaftlichen Chancen z.B. durch Schulbildung angeht. Da sind sie
kaum zu bremsen...


Oha! Jetzt wird's sachlich!


Aha. Und in wieweit diese "Vernunft" bei den Zigeunern ausgeprägt ist,
meinst ausgerechnet DU beurteilen zu können?! Übergib doch mal einem
ihrer Clan-Chefs (tlw. auch "Könige" genannt") deine Eigenheim- und
Autoschlüssel. Dann fahr eine Woche in Urlaub und lass dich
überraschen, du Tr=E4umerle...


Du bist nicht ganz auf dem laufenden, Schlaubi-Schlumpf:

<http://fzh.mvqnl-qswzkw.nzu/mh/hqrcuz/424883/nbujpe-
trends_kindersex_am_beliebtesten_in_arabischen_laum>

und

http://eof.ipetkedqe.wl/ww/281698/Rqvrtr-Agy-cfxxdnl-Atzendfeffq-Iailramtja=
en-kommen-aus-der-Tuerkei?offset=101