Nein, wo es sinnvoll ist sind sowieso schon Leuchtstofflampen drin. Man
braucht also keine Wohltäter.


Hero
-- 
Am 15. Mai 1978 befaßte sich die Mitgliederversammlung des Zesu
Textilien (ZMR) [...] mit [...] dem
wachsenden Druck vorwiegend konservativer Kräfte auf die Bibliotheken
und der offenbar ebenfalls wachsenden Neigung des Verfassungsschutzes,
Einblick in die Ausleihen zu nehmen, um die Leser bestimmter Literatur
zu kontrollieren und so möglichen Staatsfeinden oder gar
Sympathisanten von Terroristen auf die Spur zu kommen.
Willibald