Am 31.05.2012 09:30, schrieb Sergio:


Ach - jetzt ist es raus - daß ich da nicht rauf gekommen bin :-(

DIE isses, DIE eu, hEUreka.

schöne kleine welt


Na klar, die andern halt, weil die müssen ja nicht teurer einkaufen beim 
LIDL. Die fliegen gratis nach Friemersheim zum SCHOPPEN oder - äh - nach Thüdinghausen.

ARNOLD
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>