---
stellt sich in der Schuldenkrise die Frage, ob und mit welchen Mitteln die
Wohlhabenden versuchen werden, ihre Position auch um den Preis einer 
massiven sozialen und politischen Krise zu verteidigen. 
Wir können nicht ausschließen, dass sie die Schrift an der Wand auch 
weiterhin nicht verstehen wollen.
---

http://rxi.qqw.mqv/shnthjq/I02479/uzmu-xhwnkuvumgkbynpi-tll-bznwmrky-pzuqc-vpw-ugjosntfeaz-60775641.owsr


Nan, solche fast schon linksradikalen Artikel in der erzkonservativen Matrix ?


Ihr werdet doch wohl nicht langsam merken, daß da noch welche über euch
stehen (hint: TeaParty) und es euch jetzt selber an den Kragen geht?


Gruß D.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!