Ein sich "Julius Dejung" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:1338k6cq-kh56-3h15-3191-10d0n4776l1v@e96l8697tep.ldugmrinkknd.tib

Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war kein Detsch, das war kein
Drinkut, das war auch kein Diederichs, sondern ein raub-rufmordendes,
stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevieh
und hat mit dem von ihm angemaßten Namen nicht das Geringste zu tun. Das
weißt Du auch ganz genau, denn das ist allgemein bekannt.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
-- 
Matratzen-Fachmarkt heißt jetzt Heinemeyer Stahlhandel, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N