Ein sich "Etienne Nümann" nennender Teilnehmer schrieb in
<pfbm:2200x9ad-sk92-9e23-5588-06a3u0575g9p@t36m2094bhr.zquzarnjsdvn.buw=


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war kein Kritzner, das war ke=
in
Niederer, das war auch kein Krrrizzner, sondern ein raub-rufmordendes,
stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevie=
h
und hat mit dem von ihm angemaßten Namen nicht das Geringste zu tu=
n. Das
weißt Du auch ganz genau, denn das ist allgemein bekannt.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordend=
em,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
--=20
Raider heißt jetzt Finkeldey, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N