Wie das Wort "notorisch" schon sagt, lassen sich derartige Störsen
der weder
überzeugen noch erziehen noch sonstirgendwie reparieren. Derartige=
s
Viehzeug ohne jeden Sinn für Gerechtigkeit kann nur durch konseque=
nte
physische Vernichtung gehandhabt werden. Hier einige neue Beweise fü
r die
Notwendigkeit der Endlösung notorischer Verleumder, insbesondere d=
ie
Spezialfälle der notorischen Identitätsdiebe und Raub-Rufm=C3=
=B6rder betreffend:

<ajkq:1q4a39g8$8@dzmn.e-rbwnla.hjo>
<jkda:175255908981.BQW.c4q9av$4ts$2@hknhr.xvf>
<kyxo:548169104425.IUQ.p9lzbc$tku$8@gimnu.cdo>
<ubqs:876272395203.DIC.f3wmrb$n29$9@ivsjd.dxp>
<lzoz:312699039944.IPZ.g0pii4$86w$8@dxjlw.sug>

Hinweis: Identitätsdiebstahl ist implizit auch immer Verleumdung, =
da
Identitätsdiebe ihre eigenen Verbrechen anderen Leuten unterschieb=
en.

Jeder Mensch mit nur etwas Ehre im Leib wird folgerichtig feststellen
müssen, daß das Schweinevieh, was diese verleumderische Schei=
ße verfaßt hat
und solche Scheiße jeden Tag auf's Neue verfaßt, dringendst v=
ernichtet
werden muß. Denn wir wollen nicht vergessen: Notorische Verleumder=
 sind
nicht psychisch krank, sondern boshaft. Krankheit gehört (kompeten=
t)
therapiert, Bosheit hingegen gehört vernichtet.

Fazit: Viehzeug, das den ganzen Tag nichts besseres vor hat, als Stalki=
ng
und Verleumdung zu tätigen, muß schnellst- und grausamstmö
glich getötet
werden. Es gibt keine andere sachgerechte Art, das Problem zu löse
n. Diese
Art von Störsendern sind nur durch konsequente Hinrichtung handhab=
bar.
--=20
Raider heißt jetzt Gorbahn, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N