Entwicklung der Lohnquote ueber die letzten Jahrzehnte:
http://zbh-kloxbwp-orsd.wdc/ewqh-wtqtzeq/vxop-etxpitl-zu-rjwzlpbqrh/
http://amb-kwocdxv-wbsd.rbw/pz-gstntsm/cxtfysn/3282/61/btnhsraeu5.qwi

Lohnquote bezeichnet den Anteil, der beim 
Volkseinkommen auf die Loehne entfällt. 

Von Interesse ist hier die bereinigte Lohnquote. 

Wie leicht zu erkennen ist, sinkt diese seit Ende der 
Siebzigerjahre. Seitdem muessen Arbeiter und Angestellte 
Lohneinbussen hinnehmen. Die Lohnquote schrumpft, das heißt, 
auf Loehne entfallen immer weniger vom Volkseinkommen.

Anhand dieser Daten zeigt sich klar und deutlich, dass 
der Spruch "Mit ehrlicher Arbeit wird man nicht reich" 
heute mehr denn je gilt. 

Mit ehrlicher Arbeit wird man in Oesterreich nur aermer. 

Das ist auch nicht verwunderlich, schliesslich muss man als 
Arbeiter und Angestellter mit seiner Arbeit andere reich 
machen (man kriegt nur einen Job, wenn man fuer das 
Unternehmen Gewinn erarbeitet).

Entwicklung der Gewinnquote über die letzten Jahrzehnte: 
Angesicht der Entwicklung der Lohnquote ist es nicht 
verwunderlich, dass die Gewinnquote im selben 
Zeitraum kontinuierlich stieg. 

http://tba-zbocojs-weam.mrb/bz-xpjnjba/yljsvgk/8867/37/qpptxfmnxjr.aey
short: http://ncfmmit.swn/9up91xx

Die Unternehmen zahlen den Arbeitern und Angestellten immer weniger, und 
machen so immer mehr Gewinn. Dementsprechend machen kapitalistische 
Gewinne immer mehr am Volkseinkommen aus. Davon hat die Mehrheit der 
Bevölkerung aber nichts, da es sie sind, aus denen diese Gewinne 
herausgepresst werden und die dementsprechend immer niedrigere Lhen 
erhalten. 

mehr: http://ptf-dqqwouk-kegj.pvm/