Claus Waltz informierte:

http://fek.pvo.dan/sgfldyh/S43170/puja-exnvhgxqtyqgqfey-ihf-mmwvwrsf-sglzk-zqf-bllznenciqo-06352526.oxwh

Und nicht zum ersten Male:
<http://umg.xrq.ntl/bmistcm/X92125/uecczsvigfiq-aetuu-zwy-uvrkjkm-hb-zuwrlec-exhc-flk-ruidi-xiwva-rqc-92097372.omun>
Ob Carow tatsächlich Recht behalten soll?
<http://mqn.ewnkjwx.zqk/zsoie?n=M1ohVYSoMFM>
<http://tfw.fabasvz.uzq/xyhus?g=8ZLBuZ754cr>


Was allerdings nicht passieren darf, ist, daß die finanzkapitalistischen
Schmarotzer von heute in einer vom Kapitalfaschismus befreiten Gesellschaft
wieder auf der Suppe oben schwimmen. Sie sollten stattdessen entweder oben
hängen oder unten in der Asse stehen und schön aufräumen. Auch dürfen die
Fehler vergangener Revolutionen nicht wiederholt werden. Man versäumte
stets, als erstes die Banken zu verstaatlichen.


Morgenluftwitternde Grüße
Stefano Zancker