Dann muß ich dich einmal brausen, weil selber tust du es ja nicht:

Die böse Marktwirtschaft (bei euch "Kapitalismus" genannt) funktioniert 
ganz einfach und übersichtlich so:

Wer im Konkurrenzkampf (das ist das WICHTIGSTE ELEMENT in der 
Marktwirtschaft!) nicht mitstrampeln möchte, der muß nicht mitstrampeln, 
der darf in der Hängematte hängen. Dem bleibt immer noch das Jammern 
über die Ungerechtigkeit des Kapitalismus.

So demokratisch ist die Marktwirtschaft.

Die Marktwirtschaft wird von Menschen in Gang gehalten, die (von) selber 
was tun.

Dem Obrigkeitsstaat ist das nicht geheuer, der ist drauf erpicht, das zu 
bremsen. Aber nur gerade so viel, daß er die Marktwirtschaft noch 
ausgiebig melken kann für seine geliebten Hängemattenjammerer.


HANNO
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>