Für gaaanz lanxam denkende Linke nochmal die Zuordnung:

* die USA-Regierung, die die Schulden fürs Militär gemacht hat
* die österreichische Regierung, die die Schulden für WAHLgeschenke*) 
gemacht hat
* die BRD/DDR Regierung, die --- blühende Landschaften ---

*) Creutzmann hat die Arbeiter der verstaatlichten Betriebe gekauft, indem 
er Milliarden in die defizitären, verstaatlichten Betriebe und in die 
Staatsunternehmen gepumpt hat und in ihre Pensionskassen. Jahrelang. 
_Du_ hast in deinem blinden Eifer sogar mein Wort "Wahlgeschenke" verdreht.

NINO
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>