Am 09.01.2011 13:23, schrieb Tino Gleixner:

Ach so? Das sind also Steuergeschenke für den Kleinen Mann? Das sind 
doch wohl eher Investitionen in Kriege. Auf keinen Fall sind das 
Wahlkampfgeschenke, weil der Kleine Mann davon nur Nachteile hat.


Von welchen blühenden Landschaften redest Du? Die Brennnesseln und 
Goldrutenfelder auf Industriebrachen wirst Du doch nicht meinen? Die 
Blühenden Landschaften von denen der Dicke gefaselt hat, hat es nie 
gegeben. Ein klassisches Beispiel von kaum versprochen, schon gebrochen.


Cédric

-- 
Cédric Gläsner
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://czo.thgyyxeitg.ifm/xcihhqibm/qjxf_375697.vji