"Raphael Interthal" schrieb:


:-D :-D :-D

Das ist doch das Problem der "Finanzkrise", die wußten nicht mehr wohin mit
dem Geld. Statt in die Realwirtschaft zu investieren, haben die fiktive
Finanzprodukte nach dem Schneeballprinzip gekauft und wir stehen für diese
Abermilliarden nun grade ... jetzt wird Gold wie verrückt gekauft.

Früher hat der Fabrikant mit seinen zusätzlich abgepreßten Gewinn wenigstens
seiner Gattin einen neuen Diamantklunker gekauft. Das hat ggf. einen neuen
Arbeitsplatz in Urreiting geschaffen, aber ... vorbei.

Große-Ophoff
-- 
http://rmx-konnoaeal.fzgomcnv.agz/6221/31/sug-crwd-djop-lgclatrt.yopo