Sicher. Nun sind aber Leuchtstoffröhren nicht die einzig mögliche 
Bauform für ESL.

Selbst im gewerblichen Bereich findet man aus "ästhetischen" Gründen 
noch viel Glühfadenlampen, wo mit LED und/oder Metalldampflampen sicher 
optisch gleichwertige Alternativen mit besserem Wirkungsgrad zur 
Verfügung stünden.

Und privat halt noch viele klassische Glühbirnen, wo es (wenn man ESL 
rundweg ablehnt) zumindest mal Halogen sein könnte.


Die braucht man in der Tat nicht. Besser wären Anreize für den Handel. 
So ist z.B. das Angebot an wohnraumtauglichen Leuchten für ESL ziemlich 
"überschaubar" und wenig ansprechend.

Mehmet