Na du hast Sorgen.

Was tun denn die Unternehmen mit den Gewinnen?
Egal jetzt, das interessiert dich eh nicht bei deinen Verteilungssorgen.


Wenn ich noch ein Arbeitnehmer wäre, dann würde ich ein paar 
Gleichgesinnte suchen und meine offensichtlich unfähigen 
Interessensvertreter mit nassen Fetzen zum Teufel jagen.

Wählen würde ich dieses Xindl auf keinen Fall, das sich als meine 
Interessensvertreter hinstellt aber in Wirklichkeit nur ihre eigenen 
Interessen vertritt, Geld vom Staat verdient ohne Ende und mir die lange 
Nasn zeigt.

Aber mein jetzt ja nicht, daß das von mir ein Tip gewesen wäre :->


SERGIO
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>