Antwort auf eine Nachricht von Bernd


... hat zwar die Lokomotive erfunden, aber reich geworden ist er, weil
Arbeiter ihm die Dinger in großen Stückzahlen gebaut haben.

Selbst das größte Genie aller Zeiten kann nicht reich werden, ohne die
Arbeitskraft von möglichst vielen anderen Menschen auszubeuten. Solches
zu tun ist zwar eine geldwerte Fähigkeit (andere für sich arbeiten zu
lassen ist immer geldwert), aber es ist nunmal keine Arbeit.

-- 
Glück auf!
Isabelle Linnartz
www.aryek-elezej.hg

 𝗡ulla 𝗣otentiam 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!