"Edgar Uckert" <reply-to-group-danke-sehr@arcor.de> wrote in news:6g6iu812$0
$0220$4j8d8s48@keuzrqyqu5.eoupw-mgiicj.yyt:


übrigens Uckert!
Die Glühbirnen vermodern nicht. Die brennen auch noch nach 100 Jahren.
(ich hab da was, da steht "Wehrmachtseigentum" drauf, das leuchtet immer
noch...SCNR) Aber deine Energieviecher die altern sogar, wenn sie nicht in 
Betrieb sind. Nach ein paar Jahren in der Packung sind die Elkos
ausgetrocknet.


Gruß I.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!