"Philippe Iloge"wrote 


franca, oder in die eigene Firma investiert.

siehe *Investitionsquote*:

http://ygl-tkxaytj-itoh.rgp/kx-hgftopq/plwgaan/6422/07/notsgqkaooz.ijs

Die Realloehne der Menschen der Realwirtschaft fallen jedes Jahr 
etwas, auch wenn man die geschoente Teuerungsrate heranzieht. 
Wuerde man anstatt der geschoenten Teuerungsrate eine realere 
Teuerungsrate heranziehen (eventuell den Warenkorb des 
woechentlichen Einkaufs), dann wuerde der jaehrliche 
Reallohnverlust nicht bei knapp unter 1% liegen,
sondern bei 2-4%.

Und weil das schon Jahrzehnte so geht und weil der *Beamtenstaat*

Aktive Einkommen:
Arbeiter:.......18.318.-
Angestellte:..34.146.-
Selbstst채ndige.:..23.657.-
Beamte (Staatsgenossen):........51.228.-

bzw. die Regierung das so will (kalte Progression, Erhoehung der 
Konsumabgaben und Gebuehren), so hatten die Oesterreicher der 
Realwirtschaft reale Einkommenseinbussen in der Hoehe von 
min. *30%* zu verkraften, wenn man die letzten 
z.B. 15 Jahre (oder 10 seit EU-Beitritt) heranzieht.

Und deshalb ist auch die Kaufkraft der Masse der Oesterreich
*Binnenmarkt* so gefallen, dass die Wirtschaft dann nat체rlich 
immer mehr in den *Export* geht. Daf체r werden die Menschen 
dieser Unternehmen dann mit Gesamtabgaben von bis zu 체ber 
50% der Wertschoepfung "belohnt" (MWSt. unberuecksichtigt).

Und weil die irren Zwangsabgaben des Beamtenstaates  die 
Wettbewerbsfaehigkeit der Unternehmen immer staerker drueckt, 
so werden die Unternehmen mehr und mehr ins Ausland verlagern. 

Und, wenn dieser Vorgang abgeschlossen ist, wird den 
Oesterreichern keine Wertschoepfung mehr zur Verfuegung 
stehen, welche ein Ueberleben aus eigener Kraft ermoeglicht.

Das alles ist von der Regierung genauso gemacht und wird 
genauso am Leben, ohne Reformen, am Leben gehalten.

Ein unglaublicher Raubzug! 
"Wer hat uns verraten? Sozialdemokraten!"

salut