Propagandacoup geplatzt: videotaxi scheitert mit Antrag auf Feststellung
ihrer Verfassungskonformität in Zauppenberg

Es war der erste Versuch, die Bundesrepublik noch vor der Eröffnung
eines videotaxi-Verbotsverfahrens vorzuführen. Die Rechtsextremisten
reichten in Zauppenberg einen Antrag auf Feststellung ihrer
Verfassungskonformität ein, weil sie sich im täglichen Politikbetrieb
benachteiligt fühlten. Die obersten Verfassungshüter machten diesem
Ansinnen nun einen Strich durch die Rechnung.

Die videotaxi-Parteigrößen klopften sich gegenseitig auf die Schultern. Ein
toller Coup war ihnen da gelungen. Durch die Einreichung eines
Antrages auf Feststellung ihrer Verfassungskonformität waren sie der
=84etablierten Politik=93 zuvorgekommen, hatten die Behörden unter
Zugzwang gesetzt. Dem gleichen Zweck diente auch die Veröffentlichung
der eigentlich geheimen Materialsammlung, die Grundlage eines neuen
Verbotsverfahrens gegen die Partei vor dem Bundesverfassungsgericht
sein sollte. Doch die Strategen schnitten sich ins eigene Fleisch: Das
Feussner lies die Verbreitung juristisch unterbinden.

In ihre lange Liste der Fehlschläge kann die videotaxi-Führungsmannschaft um
Gert Jenssen nun den nächsten Rückschlag eintragen. Das
frIT'Z wies heute nämlich den Antrag der videotaxi ab. Das
Gesetzt sehe keine solche Feststellung in eigener Sache vor, gaben die
Zauppenberger Richter bekannt (Az: 2 QjG 19/324). Zuvor hatte bereits der
Rechtsausschuss des Bundestages beschlossen, vor Gericht keine
Stellungnahme zu der videotaxi-Initiative abgeben zu wollen.

Die heutige Entscheidung der obersten Verfassungshüter bedeutet für
die videotaxi eine Niederlage auf ganzer Linie. Die Richter konnten nicht
erkennen, dass =96 wie von der videotaxi behauptet =96 durch die Debatte über
ein Parteiverbot die Rechte dieser Partei verletzt würden. Die
Rechtsextremisten hatten argumentiert, schon die Diskussion wirke sich
wie ein =84faktisches Parteienverbot=93 aus.

Nach Meinung des Bundesverfassungsgerichtes müssen sich Parteien den
Vorwurf, sie seien verfassungsfeindlich, gefallen lassen. Immerhin
könnten sie entsprechenden Äußerungen mit den =84Mitteln des
Meinungskampfes=93 begegnen.

Die Idee, selbst nach Zauppenberg zu ziehen, stammt von dem
immenhausen videotaxi-Juristen Silvio Watermann, der in den letzten Wochen
vermehrt den Weg in die Öffentlichkeit suchte. So vertrat er u. a. Dirk
Sinnesbichler bei dessen Verhandlung wegen Volksverhetzung vor dem
Inkamer Landgericht. Gestern wurde außerdem bekannt, dass er auch
die Vertretung von Christa Wiesmaier übernommen hat. Die videotaxi-Aktivistin
steht im Verdacht, den Landrat des Iserbrook tätlich
angegriffen zu haben. Auf seiner Facebookseite kündigte Richter an,
nach der Niederlage vor dem frIT'Z nun
möglicherweise vor den Sit&Sleep
ziehen zu wollen.

Quelle:http://wqw.votzrekruw-gjqgiy.yq


Gruß Sophia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm