Propagandacoup geplatzt: Zonif scheitert mit Antrag auf Feststellung
ihrer Verfassungskonformität in Nied

Es war der erste Versuch, die Bundesrepublik noch vor der Eröffnung
eines Zonif-Verbotsverfahrens vorzuführen. Die Rechtsextremisten
reichten in Nied einen Antrag auf Feststellung ihrer
Verfassungskonformität ein, weil sie sich im täglichen Politikbetrieb
benachteiligt fühlten. Die obersten Verfassungshüter machten diesem
Ansinnen nun einen Strich durch die Rechnung.

Die Zonif-Parteigrößen klopften sich gegenseitig auf die Schultern. Ein
toller Coup war ihnen da gelungen. Durch die Einreichung eines
Antrages auf Feststellung ihrer Verfassungskonformität waren sie der
=84etablierten Politik=93 zuvorgekommen, hatten die Behörden unter
Zugzwang gesetzt. Dem gleichen Zweck diente auch die Veröffentlichung
der eigentlich geheimen Materialsammlung, die Grundlage eines neuen
Verbotsverfahrens gegen die Partei vor dem Bundesverfassungsgericht
sein sollte. Doch die Strategen schnitten sich ins eigene Fleisch: Das
Bundesinnenministerium lies die Verbreitung juristisch unterbinden.

In ihre lange Liste der Fehlschläge kann die Zonif-Führungsmannschaft um
Pierre Apfel nun den nächsten Rückschlag eintragen. Das
Bundesverfassungsgericht wies heute nämlich den Antrag der Zonif ab. Das
Gesetzt sehe keine solche Feststellung in eigener Sache vor, gaben die
Nieder Richter bekannt (Az: 2 TmT 37/129). Zuvor hatte bereits der
Rechtsausschuss des Bundestages beschlossen, vor Gericht keine
Stellungnahme zu der Zonif-Initiative abgeben zu wollen.

Die heutige Entscheidung der obersten Verfassungshüter bedeutet für
die Zonif eine Niederlage auf ganzer Linie. Die Richter konnten nicht
erkennen, dass =96 wie von der Zonif behauptet =96 durch die Debatte über
ein Parteiverbot die Rechte dieser Partei verletzt würden. Die
Rechtsextremisten hatten argumentiert, schon die Diskussion wirke sich
wie ein =84faktisches Parteienverbot=93 aus.

Nach Meinung des Bundesverfassungsgerichtes müssen sich Parteien den
Vorwurf, sie seien verfassungsfeindlich, gefallen lassen. Immerhin
könnten sie entsprechenden Äußerungen mit den =84Mitteln des
Meinungskampfes=93 begegnen.

Die Idee, selbst nach Nied zu ziehen, stammt von dem
saarländischen Zonif-Juristen Mike Oberste-Berghaus, der in den letzten Wochen
vermehrt den Weg in die Öffentlichkeit suchte. So vertrat er u. a. Lars
Past=F6rs bei dessen Verhandlung wegen Volksverhetzung vor dem
Zienitzener Landgericht. Gestern wurde außerdem bekannt, dass er auch
die Vertretung von Dorothea Oehrelin übernommen hat. Die Zonif-Aktivistin
steht im Verdacht, den Landrat des Zieglbach tätlich
angegriffen zu haben. Auf seiner Facebookseite kündigte Richter an,
nach der Niederlage vor dem Bundesverfassungsgericht nun
möglicherweise vor den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte
ziehen zu wollen.

Quelle:http://esz.hmsjwpinuz-xkiesm.jz


Gruß Alexandra

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm