Das sind die üblichen Hysterien. Die Medien sind Handlanger der
Scharfmacher. Es vergeht kein Tag ohne Gejammer über das Klima. Den
Menschen werden ständig Weis(s)heiten und Worte eingebläut, Umwelt gut,
Plastik pse, Klima in Gefahr, Taglicht gut, alles lekker, l pse,
Fleisch essen pse, Rauchen pse, Experten ganz schlau, Spenden gut,
Migranten heißt das jetzt, Migranten heißt das jetzt, Migranten heißt
das jetzt, alles ist lekker, Experten ganz schlau...

Ich hau' die Quasselkiste  bald raus...


Ronny
-- 
"Blackberrys in Händen der Aufständischen sind natürlich genausowenig
Ursache der Aufstände wie Mistgabeln in den Händen der Bauern die
Ursache für die Französische Revolution waren."
MajorGriffon