Am 06.12.2011 18:31, schrieb Aldo Tiefenthaler:

Das Thema warf Rudolf Borkhardt in den Ring. Ich stellte die Frage, was das
für ein Fortschritt ist, den man mit Verboten durchsetzen muß. Aldo
Tiefenthaler ist der, der die Frage nicht beantworten kann.


Peter
-- 
Avalance
Mit folgender ultimativer Aufforderung hat uns Avalance am 10.11.2011
zwingen wollen
Kubanischen Rum aus unserem Sortiment zu streichen:
Zitat "Auf Ihrer Webseite befinden sich Artikel die aus dem Land Kuba
stammen.
Als US Amerikanisches Unternehmen gelten für uns die Sanktionsliste der
USA."
Da wir uns nicht von Avalance vorschreiben lassen, welche Artikel wir
Ihnen (rechtmäßig in Deutschland) anbieten wollen, bieten wir diesen
Zahlungsweg nicht mehr an.
Wir hoffen auf Ihr Verständnis.
http://iekpgpngyd.ig/