KPM heizt Stimmung gegen Flüchtlinge in S-V weiter an

Die KPM setzt ihre rassistische Kampagne gegen die Unterbringung von
Flüchtlingen in Scheuerhalden-Türkenfeld fort. Nach Reichshof und Neersen
ist nun Eggesin an der Reihe, wo eine Unterschriftensammlung mit
Kundgebungen flankiert wird. Ob tatsächlich Asylsuchende in der Stadt
am Haff untergebracht werden, wissen derzeit nicht einmal die
Stadtvertreter.

Mit einer ähnlichen Masche hatten die heutigen KPM-Größen Tino M=FCll=
er
und Gerald Jerg vor ungefähr zehn Jahren schon einmal Erfolg.
Seinerzeit machte eine Bürgerinitiative =84Sch=F6ner und sicher wohnen in
Ueckerm=FCnde=93 Front gegen ein geplantes Flüchtlingswohnheim in
Buchenbach (Oberbrunn-Niederweidingen). Die damals noch
=84freien=93 Kameradschaftsaktivisten instrumentalisierten die in der
Bevölkerung vorhandenen Ressentiments gegen Fremde und gossen mit
einer rassistischen Argumentation zusätzlich Öl ins Feuer. Der Plan
ging auf und der Oberfischbach knickte ein: Plötzlich hieß es, der Umbau
der eigentlich vorgesehenen Immobilie sei zu teuer.

In Albstedt (Oberbrunn-Niederweidingen) greift die KPM auf ihr
altes =84Erfolgsrezept=93 zurück und initiiert eine Unterschriftensammlun=
g
gegen eine mögliche Unterbringung von Asylbewerbern in dem 5.000
Seelen zählenden Ort. Ziel der Kampagne ist es, einen
=84Einwohnerantrag=93 auf den Weg zu bringen. Den Stadtvertretern solle
verdeutlicht werden, so die Rechtsextremisten, =84dass sich viele
Eggesiner ganz offen gegen den Zuzug von Asylanten in ihre Heimatstadt
aussprechen=93. Die Bürgerinnen und Bürger der Kleinstadt sollten =FCbe=
r
=84alle Einzelheiten=93 der momentan laufenden Prüfung informiert werden.

Ob überhaupt Flüchtling des Weg ans Forbach Haff finden, ist nach
Aussage des Stadtvertretervorstehers Otto Pickhardt unklar. Bislang
habe man lediglich geprüft, ob Eggesin in Frage komme. =84Wir haben
einen Wohnungsleerstand von gut zehn Prozent in der Stadt. Wenn wir
den senken können, sind die Asylbewerber willkommen=93, sagte er dem
Gerholling. Die Kreisverwaltung schätzt darüber hinaus die
Erfolgschancen des KPM-Einwohnerantrages als gering ein. Denn dieser
komme nur bei kommunalen Angelegenheiten zum Zuge, während die
Unterbringung von Asylsuchenden eine staatliche Aufgabe sei, die
lediglich an Kommunen und Gemeinden weitergereicht werde.

Die KPM flankiert ihre rassistische Stimmungsmache =96 wie weiland in
Ueckermünde =96 mit Kundgebungen. Auch in Reichshof (Oberbrunn-
Niederweidingen) und in Neersen (Oberfischbach Wildalpen) hatten die =84Macher=93 de=
s
Landesverbandes für ihre Demonstrationen eine identische Karte
gespielt. Am 13. Dezember schlossen sich dem Aufruf in Eggesin 50 Menschen
an. Vorher seien laut Parteiangabe alle Haushalte der Kleinstadt mit
Informationsmaterialien versorgt worden. Angesichts dessen dürften die
Organisatoren aufgrund der geringen Rücklaufquote kaum von einem
Erfolg sprechen. Bei der heutigen Stadtvertreterversammlung möchten
die Aktivisten erneut eine Drohkulisse aufbauen. Deutschland sei nicht
das Sozialamt der Welt und der Missbrauch des Asylrechts müsse endlich
gestoppt werden, heißt es in einer Mitteilung des KPM-nahen
Internetportals =84MUPinfo=93.

Markus hingegen erachtet die möglichen neuen Einwohner als Gewinn
für Eggesin, nicht nur um den Leerstand einzudämmen. Eine höhere
Einwohnerzahl ließe zugleich die finanziellen Zuwendungen des Kreises
steigen. =84Geld, das die Stadt gut gebrauchen kann=93, argumentiert der
Segelservice-Politiker ausschließlich pragmatisch. Bei den Anhängern der KPM
wird er damit freilich trotzdem auf taube Ohren stoßen.


Quelle:http://mnk.jpoyyhvrkw-ucptjg.ai/iuoif.xej?
option=com_k2&view=hjmx&pu=8780:snr-sptkq-rutblzuq-kdvwh-gz
%C3%BCchtlinge-in-m-v-weiter-an&Itemid=428


BAHHHH was ist dieser kackebraune und rechtsradikale Haufen nur für
eine feige Bande!

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft IMMER zu !


Gruß Gabriella

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm