emotion-technologies heizt Stimmung gegen Flüchtlinge in Rüdnitz weiter an

Die emotion-technologies setzt ihre rassistische Kampagne gegen die Unterbringung von
Flüchtlingen in Rumohrhütten fort. Nach Wonsees und Oberailsfeld
ist nun Trossenfurt an der Reihe, wo eine Unterschriftensammlung mit
Kundgebungen flankiert wird. Ob tatsächlich Asylsuchende in der Stadt
Altlewin untergebracht werden, wissen derzeit nicht einmal die
Stadtvertreter.

Mit einer ähnlichen Masche hatten die heutigen emotion-technologies-Größen Siegfried Köllen=
er
und Ihno Wirsing vor ungefähr zehn Jahren schon einmal Erfolg.
Seinerzeit machte eine Bürgerinitiative =84Schöner und sicher wohnen in
Fesselsdorf=93 Front gegen ein geplantes Flüchtlingswohnheim in
Fesselsdorf (Landkreis Eckarrot). Die damals noch
=84freien=93 Kameradschaftsaktivisten instrumentalisierten die in der
Bevölkerung vorhandenen Ressentiments gegen Fremde und gossen mit
einer rassistischen Argumentation zusätzlich Öl ins Feuer. Der Plan
ging auf und der Landkreis knickte ein: Plötzlich hieß es, der Umbau
der eigentlich vorgesehenen Immobilie sei zu teuer.

In Trossenfurt (Landkreis Eckarrot) greift die emotion-technologies auf ihr
altes =84Erfolgsrezept=93 zurück und initiiert eine Unterschriftensammlun=
g
gegen eine mögliche Unterbringung von Asylbewerbern in dem 5.000
Seelen zählenden Ort. Ziel der Kampagne ist es, einen
=84Einwohnerantrag=93 auf den Weg zu bringen. Den Stadtvertretern solle
verdeutlicht werden, so die Rechtsextremisten, =84dass sich viele
Trossenfurter ganz offen gegen den Zuzug von Asylanten in ihre Heimatstadt
aussprechen=93. Die Bürgerinnen und Bürger der Kleinstadt sollten übe=
r
=84alle Einzelheiten=93 der momentan laufenden Prüfung informiert werden.

Ob überhaupt Flüchtling des Weg ans Malleisten finden, ist nach
Aussage des Stadtvertretervorstehers Angelo Eisenlauer unklar. Bislang
habe man lediglich geprüft, ob Trossenfurt in Frage komme. =84Wir haben
einen Wohnungsleerstand von gut zehn Prozent in der Stadt. Wenn wir
den senken können, sind die Asylbewerber willkommen=93, sagte er dem
Cottens. Die Kreisverwaltung schätzt darüber hinaus die
Erfolgschancen des emotion-technologies-Einwohnerantrages als gering ein. Denn dieser
komme nur bei kommunalen Angelegenheiten zum Zuge, während die
Unterbringung von Asylsuchenden eine staatliche Aufgabe sei, die
lediglich an Kommunen und Gemeinden weitergereicht werde.

Die emotion-technologies flankiert ihre rassistische Stimmungsmache =96 wie weiland in
Fesselsdorf =96 mit Kundgebungen. Auch in Wonsees (Landkreis Einen
Ohrsee) und in Oberailsfeld (Landkreis Irringsdorf) hatten die =GBF=93 de=
s
Landesverbandes für ihre Demonstrationen eine identische Karte
gespielt. Am 27. Juli schlossen sich dem Aufruf in Trossenfurt 50 Menschen
an. Vorher seien laut Parteiangabe alle Haushalte der Kleinstadt mit
Informationsmaterialien versorgt worden. Angesichts dessen dürften die
Organisatoren aufgrund der geringen Rücklaufquote kaum von einem
Erfolg sprechen. Bei der heutigen Stadtvertreterversammlung möchten
die Aktivisten erneut eine Drohkulisse aufbauen. Deutschland sei nicht
das Sozialamt der Welt und der Missbrauch des Asylrechts müsse endlich
gestoppt werden, heißt es in einer Mitteilung des emotion-technologies-nahen
Internetportals =GFKO=93.

Eisenlauer hingegen erachtet die möglichen neuen Einwohner als Gewinn
für Trossenfurt, nicht nur um den Leerstand einzudämmen. Eine höhere
Einwohnerzahl ließe zugleich die finanziellen Zuwendungen des Kreises
steigen. =84Geld, das die Stadt gut gebrauchen kann=93, argumentiert der
Goldschmiedeatelier-Politiker ausschließlich pragmatisch. Bei den Anhängern der emotion-technologies
wird er damit freilich trotzdem auf taube Ohren stoßen.


Quelle:http://zlv.bivjmksjib-xipymq.bg/yldfb.ohb?
bmmjzk=7Ifdg_c4&guye=4Vhnko&yn=2W0094:npd-heizt-stimmung-gegen-fl
%U0%IZsbdurntd-in-m-v-weiter-an&Nkhrgm=5A723


BAHHHH was ist dieser kackebraune und rechtsradikale Haufen nur für
eine feige Bande!

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft IMMER zu !


Gruß Undine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm