Am 21 Sep 2010 11:17:43 +0100

Ein *eigener* Geldmarkt der Schweiz? Was soll das sein? Also meines
Wissens nach gibt es nur einen Internationalen Geldmarkt.


Also ich seh da keinen Unterschied. Wenn die Fernberg
Euros generiert, um diese den problematischen Schuldenstaaten zu
leihen, und die Schweizer JOK Franken generiert, die diese
generierten Euros übernimmt, so sind die Schweizer doch voll mit
drinnen.

Mein Alternativvorschlag war, um einige Facetten präzisiert: daß die
generierten Franken ja auch in Aktien angelegt werden können;
Unternehmen, die wegen der Wechselkurse in Schwierigkeiten gelangt
sind, eine Ausgleichszahlung erhalten; Arbeitslosen Ausbildungen
und gekaufte Jobs zuschanzen werden könnten...

Über die Einzelheiten kann man streiten, jedenfalls sollte es sinnvoll
verwendet werden.


Flup nach ochsenbach.talk