Das "System Marktwirtschaft" kennt nur ein Ziel, nämlich Profitmaximie- 
rung. Es gibt hier kein von den gesetzlichen Grundlagen unabhängiges
Optimum.
Politik hat dagegen die Aufgabe, Zielvorstellungen zu formulieren und an  
deren Realisierung zu arbeiten. D.h. sie muß u.a. das Optimum wirtschaft- 
licher Tätigkeit durch geeignete Gesetze so verschieben, daß dieses mit  
den politischen Zielen vereinbar wird.

Da man heute irgendwie diese Trennung nicht mehr erkennt, liegt wohl eher  
daran, daß die derzeitige Politik sich selbst zum Erfüllungsgehilfen von  
Konzerninteressen macht.

MfG
        Noah