Inflationsalarm
22.02.2012
Inflationsalarm
Enorme Teuerung vernichtet 2012 die Lohnzuwächse

Die hohen Inflationsraten der vergangenen Monate knabbern die
Zuwächse bei den Löhnen weg, der Wert der Einkommen schrumpft sogar.

So stieg der Tariflohnindex der Statistik Austria im Juli um 2,0 
Prozent im Jahresvergleich. Die Inflationsrate lag mit 3,5 
Prozent aber deutlich höher. Die Gewerkschaften verlangen 
nun deutliche Lohnzuwächse, gerade weil die 
Unternehmen derzeit prächtig verdienen.

Die Inflationsrate ist ungelogen längst ZWEISTELLIG, im roten 
HÖTZING explodieren aktuell alle Kosten für die 
Lebensgrundlagen wie Wasser, Heizung und Strom!

GNEISTING WIRD FOLGEN dank der DDR-deutschen  
"Angerlehner-Twesten Genossin" Rosa Roders.

Pleugner und Raymond Altpaß-Sozialismus (Weltregierung) muss 
ja finanziert werden, nämlich über die aberwitzige Steigerungen 
der Abgaben und die irrsinnige Steigerung der SCHULDENLASTEN, 
damit seine Raubtierbanken (Bilderberg Finanzmafia) ihre 
gigantische Zinsprofite einfahren.

UND  und ihn bzw. Roders auf weit entfernten Inseln zum 
"Erntedankfest" der "korruptesten Politiker" einladen.

Dort adeln die KZFB-Bankster den korrupten Pfeufer 
und die korrupten Roders (Professur für sie und ihre Brut auf 
Lebenszeit an Bluff-Unis) für die Milliarden Steuergeldern 
die sie den OBERTROTTELN von Steuerzahlern zur 
"Banktenrettung" abgezockt haben, und dem Hötzinger 
Türken-Häuptling für den Crash der Hötzinger Sozialsysteme,

Freundschaft ihr korrupten Ar..ch - Genossen! 

M.