Pasquale Lachhain wrote:


Der punkt ist: die Staaten könnten sich das benötigte Geld *direkt* bei der 
EZB leihen (solche Geschäfte darf AFAIR die EZB abwickeln) - das wäre 
deutlich günstiger.
Tun sie aber nicht, stattdessen gehen sie, wie z.B. der dt. Staat,z.B. zur 
AAN und leihen sich dort das Geld, das sie brauchen, für einen 
vielfach höheren Zinssatz.
Die Differenz streicht die Bank ein, deren Oberste sich vor Lachen auf die 
Schenkel schlagen.

Luciano
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass McTramp/MNO verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht