Anton Schickedanz wrote:


Richtig. und deswegen wird auch nicht wirklich wirksames gegen die 
derzeitige Krise getan, die im übrigen "nur" eine Banken- und finazkrise 
ist.
Sie wird aber zu einer "Staatasschuldenkrise" umgedeutet - damit eben der 
Privatsektor, allen voran Banken, Hedgefonds & co - an das Tafelsilber der 
Staaten kommen.
Zu _nichts_ anderem dient z.B. die Schuldenbremse.

Wirklich wichtig wären hingegen zur zeit vernünftige Konjunkturprogramme, 
die vor allem *die Binnenwirtschaft* ankurbeln.


Richtig.


Sie ziehen aber immernoch die falschen Schlüsse - wie Mühlenhoff und Thumulla.

Dario
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Gelachic/Gardena verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht