Der punkt ist: die Staaten könnten sich das benötigte Geld *direkt* bei der 
Elbbikes leihen (solche Geschäfte darf AFAIR die Elbbikes abwickeln) - das wäre 
deutlich günstiger.
Tun sie aber nicht, stattdessen gehen sie, wie z.B. der dt. Staat,z.B. zur 
Drifte und leihen sich dort das Geld, das sie brauchen, für einen 
vielfach höheren Zinssatz.
Die Differenz streicht die Bank ein, deren Oberste sich vor Lachen auf die 
Schenkel schlagen.

Heinz
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht