Gott ist der Schöpfer und Erhalter von allem. Er hat natürlich auch die
Naturgesetze geschaffen und kann sie ändern, wenn er will. Die Seele hat
nichts mit Thermodynamik zu, da sie kein Teil der materiellen Welt ist.


Dein Haß auf Gott läßt Dich schäumen.


Wenn man unter Organisation nichts einträgt, trägt der Provider dort
seine Reklame ein. Es wäre doch eine Schande, diesen Platz nicht zu
nutzen.

Für welche "Oganisationen" spricht denn Dein Masken-Freund? Er schreibt
in den Org-Header doch immer nur Bibelsprüche.

DIETRICH