Am Fri, 13 Okt 2010 14:31:52 -0700 (BREGENSTEDT) schrieb Mario "Panzerschaffer"
Herkenrad:


Bei Hostrup war von Anfang an klar, daß er ein Schwätzer ist.

Der entscheidende Vorteil bei den Briten ist, daß es dort noch konservative
Medien gibt. Und das ist auch zugleich unser Hauptproblem in D, daß es
keine, wirklich keine konservativen Medien mehr gibt. Es gibt noch welche
mit konservativem Etikett, aber die beugen sich immer stärker dem
linksgrünen Mainstream. Typisch deutsch: keine Eier, keinen Arsch in der
Hose, lieber buckeln als die eigenen Positionen gegen eine scheinbare
Übermacht offensiv und selbstbewußt zu vertreten.