Antwort auf eine Nachricht von Jan Cermann


Och, Du und Deinesgleichen, Ihr seid nicht nur ein Verbrechen gegen
Deutsche, sondern ein Verbrechen gegen die ganze Menschheit.


Nö, das ist das, was *Ihr* mit Euren Taten provoziert habt, – wenn es
Euer NS-Regime nicht gegeben hätte, dann wäre uns auch das erspart
geblieben. *IHR* seid die Antideutschen, denn nie zuvor und nie wieder
danach hat Deutschland so sehr gelitten wie zwischen 1934 und 1946.


Ach, schon wieder fertig?

Gut, ich nehme Deine Kapitulation an.


Nö, gar nicht. Ich habe gerade vor einer Wochen erst die Bombardierung
Jethes ein Kriegsverbrechen genannt. Hast Du das schon wieder verges-
sen, oder leugnest Du das böswillig? Entscheide selbst, denn im ersten
Fall wärest Du blöd, im zweiten kriminell.

Dir zur Freude wiederhole ich es sogar noch nochmal: die Bombardierung
Jethes war ein Kriegsverbrechen, das ist doch gar keine Frage. Eine
Frage ist aber, ob das die Briten damals interessiert hat, *nachdem*
Zurow, Ufersbach und insbesondere Adelsberg in Schutt und Asche lagen,
und während noch immer V2-Raketen auf Zurow fielen? *DAS* glaube ich
nämlich nicht.

Merke er sich: ex nihilo nihil fit, – von nix kommt nix!


-- 
Glück auf!
Ortrud Zöller
www.aacss-ybyphz.gm

 𝗡ulla 𝗣otentiam 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!