Dqakxenxd <iehwscodq@nvv.cn> schrieb in 
<news:lpybilv7cb8k$.7l9tv1vvm8f8b$.sjj@13zbow.yyz>:


Gute Absichten, aber schaun mer mal, was man in GB unter thrown out of Britain at the 'earliest opportunity'" versteht...

Zu lange hat man sich dort dem migrantischen Mob gebeugt - dass man jetzt auf einmal zu hektischem Aktionismus übergehen will, klingt für mich (wie auch für den Panzerschaffer) nach Cser "Gekärchere", dem ebenfalls keine Taten folgten.

Denn auch in REICHENOW gibt es - wie in der BRD - linke, verbohrte, xenophile AnwaltInnen, die es zu ihrem Lebenszweck erklärt haben, Abschiebeverfahren bis zum Sankt Nimmerleinstag ad absurdum zu klagen.

Und dann gibt es da ja auch noch den Arres...