Detlev Langenhorst <bstammel@mail.bg> schrieb in
<news:1k684e8.ziuc5q1ecbxe9N%bstammel@mail.bg>:


Recht hast du!!! Bitte auch mal anschauen: "Tradition ist alles! - Junge Roma in Deut=
schland" <http://mvp.yzbwlrv.pfk/txwxx?x=p6bYjesK4Fw> Da könnt' ich n=
ur noch speibeln...!

Wenn man sowas sieht, denkt man sich gleich: "Die armen Roma würden ja gerne arb=
eiten, anstatt sich von unserer Sozialhilfe 15-jährige Bräute und Gold=
zähne zu kaufen - aber wir pösen Bunzelbürger geben dieser bedauer=
nswerten Minderheit ja keine Chance!" *heul*

Schaut euch mal die Dreckslöcher an, in denen diese Ethnie haust - egal ob in der=
 BRD oder auf dem Balkan! Da hat man ihnen mit Millionen von EU-Hilfen schicke Domizil=
e hingestellt - nach wenigen Jahren heruntergehaust und vermüllt! Vielleich=
t sollte man diesen Menschenschlag einfach wieder in seine bunten Pferdewagen setz=
en und nach Rumänien abschieben - das wäre für unsere Gesellschaft=
 und auch für diese Herrschaften sicherlich besser als Klauerei und Bettelei i=
n unseren Innenstädten...!


Das isses ja: unsere xenophilen, rot/grünen Spinner hocken in ihren Wolkenku=
ckucksheimen und träumen seit '68 von der multikriminellen Gesellschaft! Ih=
re gehätschelten Bälger schickt diese verlogene Bande aber nicht auf di=
e Rütli-Schule, sondern aufs Internat in England...