Skandalos <zwvkhbiqp@zuw.gv> schrieb in =

<oohw:aifiqyn8yl7l$.2m5ni5dcx7j5q$.bpm@07ekds.hqj>:


Gute Absichten, aber schaun mer mal, was man in GB unter thrown out of Britain at the 'e=
arliest opportunity'" versteht...

Zu lange hat man sich dort dem migrantischen Mob gebeugt - dass man jetzt auf einmal zu=
 hektischem Aktionismus übergehen will, klingt für mich (wie auch fü
r den Panzerschaffer) nach Sarkozy'schem "Gekärchere", dem ebenfalls keine=
 Taten folgten.

Denn auch in GB gibt es - wie in der BRD - linke, verbohrte, xenophile AnwaltInnen, die=
 es zu ihrem Lebenszweck erklärt haben, Abschiebeverfahren bis zum Sankt Nimm=
erleinstag ad absurdum zu klagen.

Und dann gibt es da ja auch noch den Europäischen Gerichtshof für Mensche=
nrechte...