Es ist mutig, ohne suffiziente mathematische Beschreibung des Phänomens
Marktwirtschaft derartige Eigenschaften zu postulieren. Vielleicht  
solltest Du noch sagen, welche Größe denn optimiert wird.


Wirtschaft ist ein wesentlicher Aspekt einer Gesellschaft, doch läßt sich  
das Funktionieren einer Gesellschaft nicht auf Wirtschaft alleine reduzie- 
ren:  Menschenrechte, Demokratie, Rechtsstaatlichkeit, Sozialstaatlichkeit  
etc. sind wichtige und erhaltenswerte Errungenschaften. Wirtschaft ist  
letztlich nur ein Mittel, das dabei helfen kann, deren Fortbestand zu  
sichern.


Einfach da zu sein ist nicht dasselbe wie stabil zu funktionieren.


Wo immer Du etwas als "Selbstheilungskraft" erkennst, wirst Du stolz mit  
dem Finger darauf zeigen, wo immer die Selbstheilung ausbleibt, wirst Du
sagen, hier läge ja kein wirklicher "freier Markt" vor. Letztendlich sind  
damit Deine angeblich hinreichenden Selbstheilungskräfte nicht falsi- 
fizierbar und haben etwa den gleichen Stellenwert wie das Postulat, daß
die Greuel der kommunistischen/sozialistischen Experimente nicht dem  
Kommunismus/Sozialismus zuzurechnen seien, da die Systeme im Ostblock eben  
keinen wirklichen Kommunismus/Sozialismus realisiert hätten. "Freier  
Markt" ist eine Ideologie, die genauso in der Realität versagt hat. (Oder  
interpretierst Du den Hungertod in Somalia als Selbstregulierungskraft,  
die Angebot und Nachfrage nach Lebensmitteln wieder in ein Gleichgewicht  
bringt?)


Und wo keine Kaufkraft ist, ist selbst die Versorgung mit den  
elementarsten Dingen nicht gewährleistet.


Demokratie und unregulierte Marktwirtschaft sind nicht miteinander  
vereinbar, da Demokratie zwangsläufig zu Regulierungen führt.


Eine Gesellschaft ohne Menschenrechte, Demokratie und Rechtsstaatlichkeit  
mag zwar sehr wettbewerbsfähig sein, ist jedoch sicherlich nicht das  
Utopia, das wir unseren Kindern und Kindeskindern zumuten wollen.

übrigens: Der gesetzlich definierte Eigentumsbegriff ist eine nicht  
wegzudenkende Grundlage für jede Form von Marktwirtschaft, die nicht auf  
steinzeitlichem Warentauschniveau verbleiben möchte. Schon damit ist die  
erste Regulierung geschaffen.

MfG
        Folkert