Der Profit wird maximiert, Du nanntest das ja schon. In dem Mischmasch
und dem komplexen System kann keiner eine Zielfunktion formulieren, das
stimmt. Da aber der grundlegende Mechanismus so ist, wirst Du doch
nicht bestreiten?


Ist klar, das gilt ja auch nicht nur für die Wirtschaft. Alle verhalten
sich wie intelligente Marktteilnehmer, sie suchen Lücken zum Überleben.


Er stabilisiert sich eben selbst. Da er unter gewissen Randbedingungen
nicht als Gleichgewicht funktionieren kann ist auch klar. Klar ist auch,
daß staatliche Eingriffe der größte Störfaktor sind. Gurkenkr�mmungen,
Gl�hlampenverbote, Sonntagshandelsverbot...


Was verstehst Du unter Selbstheilung? Ich habe keine Wunder behauptet.
Das Wort hat Igor aufgebracht. Der sitzt in der Schmollecke.

Also, dann nenne mir ein Beispiel mit funktionierendem Markt ohne
Selbstheilung und dann sehen wir weiter. Dann verstehe ich vielleicht
auch, was Selbstheilung ist.


Doch, nenne ein Beispiel. Außerdem habe ich keine Selbstheilung
behauptet. Ich habe nur behauptet, daß ein Markt mit Gleichgewicht
Konzentrationsausgleich schafft und Preise errechnet. Ich behaupte
weiterhin, daß jeder reglementierende Eingriff letztlich zu Lasten der
gesamten Gesellschaft geht.


Auch das habe ich nicht behauptet. Das reale Experiment Kommunismus war
weit genug an der Theorie, daß man die Theorie beerdigen kann, weil sie
in dieser Form die Probleme nicht löst, die sie zu lösen verspricht.
Außerdem schafft sie mehr Probleme als sie löst.


Ja, leider befinden wir uns in einem Zustand, in dem Religionen und
Ideologien gegeneinander kämpfen. Das ist der Weg der Entwicklung. Sehr
interessant! Eine Vereinfachung, Abstraktion kann man auch Ideologie
nennen. Ich vertrete aber lieber eine "Ideologie", die man belegen und
in der Praxis testen kann als eine völlig haltlose Spinnerei. Welche
Ideologie würdest Du denn der Forderung nach einem möglichst freien
Markt entgegensetzen?


Nein, wieso das?


Dort ist Markt. Wer zahlen kann, der überlebt. Habe ich nicht erklärt,
daß "Selbstheilungskraft" nicht von mir stammt und daß ein Gleichgewicht
nur in der Mitte, im Arbeitspunkt zu erwarten ist?
SDE (Sehr dämlicher Einwand) wieder mal

Ich habe nicht behauptet, daß der Markt Wunder vollbringt. Ich habe
behauptet, daß alle staatlichen Eingriffe das System vom natürlichen
Optimum wegbewegen. Begreifst Du den Unterschied?


Ja, und das war trivial, und das hat keiner bestritten. Was soll der
Quatsch?


Das ist völliger Blödsinn! Demokratie und Marktwirtschaft sind
orthogonal zueinander. Sie haben nichts miteinander zu tun! Das einzige,
was sie miteinander zu tun haben ist der Wunsch des Demos, Tomaten und
Gurken miteinander zu tauschen, was ihnen der allwissende Staat
verbieten möchte.


Es hat nichts miteinander zu tun. Unterdrückung des Handels in der
Gesellschaft beraubt die Gesellschaft ihres wesentlichen
Vergesellschaftungsgrundes.

Mein Gott, Was wundere ich mich noch über die Vollidioten, die die
Parteien nach oben spülen?!

Die Einhaltung von Menschenrechten hat mit dem Markt nichts zu tun!

Demokratie hat mit dem Markt nichts zu tun!

Die Einhaltung von Rechtsstaatlichkeit, was immer das auch ist, hat mit
dem Markt nichts zu tun!


Mann Gottes, was muß ich hier ertragen?

Eigentum ist ein natürlicher Anspruch jedes Individuums. Es kann sein
Eigentum verteidigen oder es kann es nicht, dann ist es weg. Daran macht
auch der Staat mit seinem Recht nichts. Im Laufe der Vergesellschaftung
erkannte man Eigentum an. Ich muß nicht mehr an jeder Straßenecke um
Hemd und Hose kämpfen, ja! Dafür gibt es genug Sachen, an denen der
Staat mir das Eigentumsrecht grundsätzlich abspricht. Der größte Räuber
ist inzwischen der Staat, dank solcher Leute, die das nicht durchblicken.

Das Gesetz ist _keine_ Grundlage für Marktwirtschaft. Warentausch ist
aber Grund für Vergesellschaftung und damit Voraussetzung für Gesetze.


Karl
-- 
http://tew.cmvwmgjp.ymw/tmue/32981/idpfs/deetl_wsfnz_hd_jnntlkntf_9867903.bvr