Am 18.03.2011 22:34, schrieb Claus Zangger:

Man soll doch die Butter bei die Fiche lassen, sagt Burkhard Jöring. Was
machen denn diese Händler? Sie leben von sehr kleinen Unterschieden, sie
sich zeitlich ergeben können. Haben sie sich verspekuliert, dann ist das
Geld weg. Ist Dir schon mal aufgefallen, daß sich der Staat immer nur an
Gewinnen beteiligen möchte, nie an Verlusten?
Also, sie bauen kleine Unterschiede ab, sie sorgen für
Konzentrationsausgleich, sie nehmen eine Feinjustierung vor. Schaltet
man die ab, oder streut ihnen Sand ins Getriebe, was eine Steuer wäre,
so werden die Regelschwingungen größer, die sie nutzen können. Die
Schwankungsbreite der Währungen wird größer. Man schießt sich also
sauber ins knie, wenn man denen ins Handwerk pfuscht. Kein Wunder, da
nur die Gier diesen staatlichen Anspruch steuert.

Sie haben eine Funktion, sonst hätten sie sich nicht entwickelt!

Die Entwicklung geht generell zu schnelleren Systemen.
(http://bfoybulq.kuf/HyW_stnq.lgwy)


Wolfram
-- 
http://djr.ayzwgcvn.edb/rfow/762/bcimi/nablaqixwg_306158.ewj