Derlei Verhalten ist nicht auf eine Volksgruppe beschränkt, sondern kommt 
bei sogenannten 'Fans' aus ganz verschiedenen Völkern vor. Inwieweit es da 
eine genetische Disposition gibt, kann ich nicht beurteilen (Du aber 
bestimmt auch nicht).


Du hältst mich also für niemand. Ich mag Zigeuner nicht weniger als 
Angehörige anderer Völker (einschließlich der Deutschen, zu denen ich selber 
gehöre).

Dass viele Leute Zigeuner nicht mögen, ist wohl leider so, aber das liegt 
vermutlich auch daran, dass die Zigeuner anders aussehen als die 
Mehrheitsbevölkerung und sie dadurch auffallen. Wenn dann ein paar von ihnen 
schlimme Sachen machen, wird das oft verallgemeinert auf alle, die so 
aussehen.


Weil es viele Rassisten gibt (Du bist einer von ihnen).


Die Gastvölker nicht, aber einige Rassisten unter ihnen. Die sorgen dafür, 
dass Zigeuner gesellschaftlich geächtet sind und dadurch schlechtere 
Möglichkeiten haben, auf legale Weise ihren Lebensunterhalt zu verdienen.


Genau wie Du.


Nicht unbedingt. Zwar gibt es für viele Verhaltensweisen eine genetische 
Disposition, aber die Gene sind nicht alles. Gegen eine Veranlagung, die man 
als ungünstig erkannt hat, kann man mit Vernunft angehen. Dadurch kann man 
zwar nicht die Veranlagung ändern, aber man kann verhindern, dass die 
Veranlagung zu strafbarem Verhalten führt (das ist so wie bei den 
Pädophilen, die übrigens auch nicht an eine bestimmte Volksgruppe gebunden 
sind).


Das glaube ich. Aber DU selber glaubst es anscheinend nicht, sondern 
verlangst doch immer wieder, dass sich alle anpassen und so werden sollen 
wie Du.


Gruß
tfblsylc