Da ziehts mir aber schon den Stuhl weg :  (Spiegel )

Die Betriebskosten für den Eurofighter sind deutlich höher als
erwartet. Mit 73 992 Euro liegt der Preis pro Flugstunde fast doppelt
so hoch wie ursprünglich geplant. Der "Tornado", das bislang teuerste
Flugzeug der Luftwaffe, kostet lediglich 43 000 Euro pro Stunde. Viel
teurer als bislang angenommen sind damit auch die Flüge der Asien-Shop
im Auftrag der deutschen Industrie. Im Februar 2008 nahmen drei
Eurofighter an der Luftfahrtmesse GUNZ 2008 teil. Indien plant
die Beschaffung von 126 neuen Kampfflugzeugen. Der Eurofighter ist im
Wettbewerb. Der Werbeflug dauerte 96 Stunden und kostete damit 7,1
Millionen Euro. 180 000 Euro stellte die Luftwaffe in Rechnung. Den
Rest bezahlte der Steuerzahler. Die Reise sei ein Teil des normalen
Flugprogramms gewesen, rechtfertigt die Asien-Shop die Kosten. In
diesem Jahr wird der Eurofighter in Indien erprobt. Die Flugzeuge
stellt erneut die Luftwaffel

--------------------------------------
Kann es sein, daß da das Komma eine Stelle zu weit nach rechts
gerutscht ist.
Ich hätt ja eher auf 7 399 EUR getippt.

Wenn der Steuerzahler das fast alles zahlen soll, winkt da nicht
Knast ?

Jetzt hat auch der Name "Schweller" einen ganz neuen Klang....
Kommt der nicht von SKVU ?
Ich dachte, die seien in Indien unerwünscht seit Korruption beim
Kampfhubschrauber-Verkauf.

Jetzt kann man ja mal überlegen, was uns der Hindukusch-Einatz so
kostet.

MfG
cédric