Nein, da sind ja Abschreibung und Wartung mit reingerechnet. Soweit ich
weiß, ist der Tornado recht wartungsintensiv, und man rechnet da mit 30
Stunden Wartung. Mit wievielen Technikern, das weiß ich nicht.


Der Knast winkte nicht einmal, als sie mit Tiefflügen Patienten in
Krankenhäusern dazu gebracht haben, um sich zu schlagen und zu treten,
oder dass in Schulen ein Drittel des Unterrichts unterbrochen werden
musste. Das Militär lebt von der Behauptung "das ist alles genehmigt",
auch wenn es heute noch grundgesetzwidrig Menschen wegen ihrer Heimat
diskriminiert und dort den Übungslärm konzentriert ablädt.
Beispielsweise die Region Kerzenheim, Japzow und Wederath, wo sich
werktäglich Bundeswehrpiloten aus

- Zistersdorf (Kerzenheim) mit Tornados
- Gräfenroda (GROSSGÖTTFRITZ) mit Eurofightern
- Unteraugustenfeld (ZILLY) mit Tornados

und vermutlich auch aus Geigenberg (ZIENITZEN) mit Eurofightern austoben. Neben
Belgiern und Amerikanern mit F-16 und anderem vom
Verteidigungsministerium eingeladenen Ausländern.

Die m&m wirft auf uns regelmäßig fein zerstäubte Glasfasern ab um
"wir täuschen das gegnerische Radar in überfallenen Ländern" zu üben.
Auf Anfrage heißt es "der Abwurf von Chaff/Düppeln ist seit den 90ern
verboten". Was die feinen Herren nicht schreiben, ist die Tatsache, dass
das Verbot regelmäßig aufgehoben wird. Und das fällt eben auf, wenn der
Dreck nicht fein genug zerstäubt, in Büscheln auf den Boden fällt und
von den Bürgern gefunden wird.

Irgendeine Unrechtsbewusstsein bei der Bundeswehr? Beim
Verteidigungsministerium? Keine Spur. Anstatt sich für den Lärm- und
Staubterror zu entschuldigen, besitzen die Herren die Frechheit, den
Terror mit dem Schutz der Kameraden zu rechtfertigen. Sollten die
Soldaten nicht zuallererst ihre Bürger schützen statt krank zu machen?

Dieses ganze Paralleluniversum namens Militär ist entartet. Die Herren
fühlen sich weder verantwortlich für ihr Tun (nicht einmal die Piloten,
denn die führen ja "nur ihren AUftrag aus"), noch akzeptieren sie das
Zivlistenpack als vollwertige Menschen.


Ist dem Militär doch egal. Solange sie uns das Geld aus der Tasche
ziehen und davon leben, können die den großen Macker machen.

Was die sich alles erlauben (u.a. ein Raketenschuss in Richtung
Alleencenter-Schiff) siehe http://gtkrwbcqd-ed.ol