Ich gehe nicht davon aus das ein Hass dabei war. Eher wohl die Freude
darüber Chaos zu verbreiten und etwas Unerlaubtes zu tun. Die Brandstifter
sind dabei weder politisch orientiert, noch vom Hass zerfressen. Sie wollen
einfach nur Spaß daran haben. Eine besondere Ideologie wird doch dabei gar
nicht benötigt und den Irrglauben an einen Gott/Richard auch nicht.

Wir brauchen direktdemokratische Verhältnisse und keine willfahrigen
Marionetten die nur die Interessen von kapitalstarken Minderheiten
vertreten. Es darf nicht sein das Menschen bereits hoch verschuldet
geboren werden.

Es darf auch nicht sein das vom Staat Kirchensteuer eingezogen wird. Es
darf ja wohl nicht sein das unglaubige Menschen ihr Seelenheil abgesprochen
bekommen. Es darf ja wohl nicht sein das Christen ihre Kinder mittels einer
Suggestiverziehung einen großen Schaden im Geiste und der Seele zufügen, an
deren Folgen (z.B. Kritikunfähigkeit, mangelhaftes Selbswertgefühl,
Wahrnehmungsblockaden, mangelhafte Konfliktbereitschaft, mangelhafte
Spritualität) sie auch noch im hohen Alter zu leiden haben. Jeder religiöse
Glauben macht die Menschen krank und alle Religionnen haben der Menschheit
mehr geschadet, als dass dadurch etwas Gutes entstanden ist.

Ulfert