Vittorio Gesell <ya@gydbaex.wpp> wrote in ccxp:57e7$9c7w6a93$d0qc8ke5$2910
@news1.surfino.com:


Die freie Wirtschaft funktioniert aber nicht wie ein OpAmp!
Mir sind zumindest noch keine 2m großen LM324 auf der Straße begegnet.ELMAR


Nein! Denn o.g. Teile sind vorher für einen Anwendungszweck designed 
worden. (moderne auch für den Ausnahmefall). In der freien Marktwirtschaft 
is aber nix vorher designed worden. Irgendwann führt das System automtisch
an seine Grenzen und dann funktionierts wie ein Schaltnetzteil:

- Oskar im Referenzkreis geht durch ständige Spannungsspitzen kaputt
- dann bröselt die anhängende Diode und den Regel-T
- Zerhacker (PWM) schwingt unkontrolliert
- Zerhacker-T zerbröselt
- komplette Schaltung zerbröselt
- alles was am Schaltnetzteil hängt geht ebenfalls in die ewigen Jagdgründe

==> alles kaputt 

==> alles muß neu aufgebaut werden


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!