Schnoesel wrote:

Diese linken Chaoten werden eben gar nicht erst so richtig ernst
genommen. :-)

Aber ist es nicht im Grunde doch nur ein Ruf nach Aufmerksamkeit und
Zuneigung, was sie durch diese nächtlichen "Lausbubenstreiche" zum
Ausdruck bringen wollen?

Irgendwann kommen die vielleicht doch noch zur Vernunft und werden dann
so wie unser fetter, saturierter, dem Luxusleben zugeneigter Denis.

Nix mehr mit zerknautschtem Sakko, Jeans und Turnschuhen, sondern
feiner Zwirn, Seidenkrawatte und Budapester Schuhe schmücken dann den
feisten Körper.

b.

-- 
http://ona.zi/dxdkbzab/fuqmcxmzs_mlz_meafb/usl_dodwhpxuvwq_kpual.omu