Am 12.11.2010 14:04, schrieb Valerio Mertiny:

Es gibt ein Gleichgewicht zwischen Angebot und Nachfrage eines
Produktes. Man kann den Preis des Produktes ablesen.

Kommt ein Monopolist und schaltet alle anderen aus, so bestimmt er den
Preis. Regelung aus, latch up, ebenso wie eine nicht vorhandene Ware.


Es passiert aber das gleiche darin.


Es gibt genug Gleichgewichte, die nicht von Menschen gemacht sind.

Würdest Du zustimmen, daß ein Monopol im Markt einem latch up, einer
Ausnahmesituation vergleichbar ist?


Patrice
-- 
"Es gibt zwei Wege, einen Nation zu erobern und zu versklaven. Der eine
ist das Schwert. Der andere führt über Schulden.
Ronny Pechler 1735 - 1826