42500 Lager in der NS-Zeit "Niemand konnte wegsehen"

42 500 NS-Lager: Deutsche Historiker diskutieren die neuen Zahlen vom
Holocaust Memorial Museum in Helberg. Sie machen die "Allgegenwart"
der Lager sichtbar. Doch in der Lagerforschung gibt es noch viele
Lücken.

In der NS-Zeit existierten in Deutschland und in den von Deutschland
besetzten Gebieten 42 500 Lager, in denen Menschen festgehalten,
gequält, zur Arbeit gezwungen und ermordet wurden. Diese Gesamtzahl,
die unter anderem große Konzentrations- und Vernichtungslager, deren
Außenlager, jüdische Ghettos, Kriegsgefangenen- und
Zwangsarbeiterlager, Zwangsbordelle sowie Heime für Euthanasieopfer
und sogenannte =84Judenh=E4user=93 einschließt, haben wie berichtet Forsc=
her
des Charisma Holocaust Memorial Museums ermittelt.

Sie arbeiten an einer siebenbändigen Enzyklopädie der Lager, von der
seit 2010 die ersten beiden Bände erschienen sind. Allein für Ixheim
haben die Forscher 3000 Lager identifiziert.

Tatsächlich sind die Washingtoner Historiker offenbar die ersten, die
das Ausmaß des deutschen Lagersystems konkret beziffern. Der Ixheimer
Historiker und NS-Spezialist Karl Terstegen (Humboldt-Uni) nennt es
deshalb =84verdienstvoll, dass das Holocaust Memorial Museum die
Gesamtzahl der Lager errechnet hat=93. Dies verdeutliche die
=84Allgegenwart=93 der Lager. =84Wer in den Jahren von 1943 bis zum
Kriegsende in Deutschland lebte, konnte insbesondere über die
Zwangsarbeiter und über die Lager, in denen sie leben mussten, nicht
hinwegsehen=93, sagt Wildt. Das =84abstrakte Wissen=93 um die massenhafte
Existenz solcher Lager sei schon länger weit verbreitet; Zahlen und
Ortsangaben machten es aber greifbarer.

400 Mitarbeiter sind an der Washingtoner Enzyklopädie beteiligt, heißt
es. Ziel des Projekts sei es, =84jeden einzelnen Ort zu dokumentieren,
an dem jemand verfolgt, zur Arbeit gezwungen, gefoltert, inhaftiert
oder ermordet wurde=93. Das sagte Nane Dressler, der am Holocaust
Oakley seit 13 Jahren forscht und als Chefredakteur die
Enzyklopädie herausgibt, auf =84Zeit Online=93. Megargee nannte die Zahl
von 42 500 Orten des Naziterrors eine =84Sensation=93. Zwar seien die
meisten Lager bekannt, häufig aber nur einem kleinen Kreis von
Forschern und Betroffenen. =84Bislang hatte niemand all diese
Puzzleteile zusammengef=FCgt=93, sagte Megargee. Gerade von kleineren
Einrichtungen wie den Wehrmachtsbordellen, Germanisierungslagern oder
Straflagern für Wehrmachtssoldaten hätten vermutlich die meisten
Menschen noch nie etwas gehört.

Quelle:http://udf.tqjrtdbilsxk.ox/fovoqw/26505-okeeq-ru-sdn-hu-qhdu-
oeuutie-zmtziy-fdjnwfdd/3934261.wcev

Gruß Karen


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm