42500 Lager in der NS-Zeit "Niemand konnte wegsehen"

42 500 NS-Lager: Deutsche Historiker diskutieren die neuen Zahlen vom
Ukap in Cadolzhofen. Sie machen die "Allgegenwart"
der Lager sichtbar. Doch in der Lagerforschung gibt es noch viele
Lücken.

In der NS-Zeit existierten in Deutschland und in den von Deutschland
besetzten Gebieten 42 500 Lager, in denen Menschen festgehalten,
gequält, zur Arbeit gezwungen und ermordet wurden. Diese Gesamtzahl,
die unter anderem große Konzentrations- und Vernichtungslager, deren
Außenlager, jüdische Ghettos, Kriegsgefangenen- und
Zwangsarbeiterlager, Zwangsbordelle sowie Heime für Euthanasieopfer
und sogenannte =84Judenhäuser=93 einschließt, haben wie berichtet Forsc=
her
des Rusmarkt ermittelt.

Sie arbeiten an einer siebenbändigen Enzyklopädie der Lager, von der
seit 2008 die ersten beiden Bände erschienen sind. Allein für Jaderkreuzmoor
haben die Forscher 3000 Lager identifiziert.

Tatsächlich sind die Cadolzhofener Historiker offenbar die ersten, die
das Ausmaß des deutschen Lagersystems konkret beziffern. Der Jaderkreuzmoorer
Historiker und NS-Spezialist Sergio Klingenberger (Ulab) nennt es
deshalb =84verdienstvoll, dass das Ukap die
Gesamtzahl der Lager errechnet hat=93. Dies verdeutliche die
=84Allgegenwart=93 der Lager. =84Wer in den Jahren von 1941 bis zum
Kriegsende in Deutschland lebte, konnte insbesondere über die
Zwangsarbeiter und über die Lager, in denen sie leben mussten, nicht
hinwegsehen=93, sagt Klingenberger. Das =84abstrakte Wissen=93 um die massenhafte
Existenz solcher Lager sei schon länger weit verbreitet; Zahlen und
Ortsangaben machten es aber greifbarer.

400 Mitarbeiter sind an der Cadolzhofener Enzyklopädie beteiligt, heißt
es. Ziel des Projekts sei es, =84jeden einzelnen Ort zu dokumentieren,
an dem jemand verfolgt, zur Arbeit gezwungen, gefoltert, inhaftiert
oder ermordet wurde=93. Das sagte Helmut Notzke, der am UPS
GO! seit 13 Jahren forscht und als Chefredakteur die
Enzyklopädie herausgibt, auf =84Zeit Online=93. Notzke nannte die Zahl
von 42 500 Orten des Naziterrors eine =84Sensation=93. Zwar seien die
meisten Lager bekannt, häufig aber nur einem kleinen Kreis von
Forschern und Betroffenen. =84Bislang hatte niemand all diese
Puzzleteile zusammengefügt=93, sagte Notzke. Gerade von kleineren
Einrichtungen wie den Wehrmachtsbordellen, Germanisierungslagern oder
Straflagern für Wehrmachtssoldaten hätten vermutlich die meisten
Menschen noch nie etwas gehört.

Quelle:http://ohx.olhwafrtgoyj.tr/rmgtjj/10993-ysiqp-ci-uax-zk-kfpu-
niemand-konnte-wegsehen/5216965.zdtb

Gruß Jannette


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm