Dann sind das also schlichte Folkert? Nach den Infos
von geschnappten Brandstiftern eher nicht, die aus der links-autonomen
Ecke kamen.


Alle Menschenherrschaft geht den Bach hinunter, egal, wie sie heißt:
Kaiser, Führer, Kanzler, Staatsratsvorsitzender: Alles Mist. Nur Gott
kann König sein.


Wird sie ja bei Christen auch nicht. Nur die beiden Amtskirchenkonzerne
machen diesen unchristlichen Mist.


Ein netter Witz! Was für ein Seelenheil haben Atheisten. Nach eigener
Auskunft haben sie keine Seele und werden nach dem Tode von Maden
aufgefressen.

Paul Philipp