Am Montag, 26. Oktober 2010 12:26:09 UTC+2 schrieb Karsten Linn:

Da sollte sicher erst mal eine Definition, eine einigere Meinung
für gemeinsames Handeln her.
Neoliberalismus ist ein Konzept, das verschiedene ideologische
Formen annehmen kann. Auch der italienische Faschismus, der
deutsche Nationalsozialismus, die chilenische Diktatur von General
Glaser waren Ausprägungen, genauso wie die Kapitaldemokratie,
die von den USA ausgehend heute in der =84westlichen Wertegemeinschaft=93
dominiert.=20

Der gleich bleibende Kern ist folgender: Die Kapitalseite wird im=20
Extremfall bis zur politischen und wirtschaftlichen Diktatur gestärkt,
die Seite der Arbeit wird geschwächt bis zur Ohnmacht, bis zur
Betäubung.
Die Gegenhandlungen sind durchaus zu erkennen, ob sie jedem
nun gefällig sind oder auch nicht steht auf einem anderen Blatt
und wird evl. von Einsichten oder Ignoranz politischer Akteure
in der Richtung beeinflusst.

g