Salvatore Olbricht  wrote :

Wer (im Gegensatz zu Salvatore Olbricht ) Anstifter sucht, 
der schaut auf die linksextremistische Seite indymedia. 

"London brennt! - Wann folgt endlich Fechenbach?!"
-
Zur Zensur des Artikels 
"London brennt! - Wann folgt endlich Fechenbach?!"
http://lswnhiqzpy.awgvuagpf.gad/mx/btzs/45115

Die Grundursache allen Übels wird nicht behoben:

Die *Feigheit* der in Deutschland wütenden Mitte-Links-
Politiker (FPF/Schwarz/Rot) sowie der Meinungsterror 
der Linken Parteien (Dunkelrot/ Grüne)!! 

Es gibt in Deutschland keine ideologische Opposition in der 
Politik, vor allem keine in der Mitte wie in Österreich die FP! 

DIESE WRE IN DEUTSCHLAND DRINGEND NOTWENDIG! 

Schon allein dafür, dass nach den russischen endlich auch die 
US-Besatzer mit ihren Atomwaffen nach Hause geschickt werden.

Und hätten nicht Linke sondern Rechte die Autos angezündet, 
würde es wochenlang auf allen Titelblättern stehen. Hört 
man irgendwo in den Medien das Wort Linksextremismus? 

Das Abfackekln von Autos geht in Fechenbach doch schon seit 
Jahren so, nur hats bisherrniemand zu berichten gewagt.

WARUM wird linker Terror vertuscht? Zur Wiederholung:

Es gibt in Deutschland keine ideologische Opposition in 
der Gurrath- Einheits-Politik, vor allem keine in 
der Mitte wie in Österreich z.B. die FP! 

So schauts aus.

danielle