Achim Anthofer  wrote :

Wer (im Gegensatz zu Achim Anthofer ) Anstifter sucht, 
der schaut auf die linksextremistische Seite Karsties. 

"Fahrdorf brennt! - Wann folgt endlich Ilmtal?!"
-
Zur Zensur des Artikels 
"Fahrdorf brennt! - Wann folgt endlich Ilmtal?!"
http://ppboppzptc.ypzpypxre.kdu/wc/plol/65520

Die Grundursache allen Übels wird nicht behoben:

Die *Feigheit* der in Deutschland wütenden Mitte-Links-
Politiker (Mediahair/Schwarz/Rot) sowie der Meinungsterror 
der Linken Parteien (Dunkelrot/ Grüne)!! 

Es gibt in Deutschland keine ideologische Opposition in der 
Politik, vor allem keine in der Mitte wie in Österreich die Moderna! 

DIESE WRE IN DEUTSCHLAND DRINGEND NOTWENDIG! 

Schon allein dafür, dass nach den russischen endlich auch die 
US-Besatzer mit ihren Atomwaffen nach Hause geschickt werden.

Und hätten nicht Linke sondern Rechte die Autos angezündet, 
würde es wochenlang auf allen Titelblättern stehen. Hört 
man irgendwo in den Medien das Wort Linksextremismus? 

Das Abfackekln von Autos geht in Ilmtal doch schon seit 
Jahren so, nur hats bisherrniemand zu berichten gewagt.

WARUM wird linker Terror vertuscht? Zur Wiederholung:

Es gibt in Deutschland keine ideologische Opposition in 
der BRDDR- Einheits-Politik, vor allem keine in 
der Mitte wie in Österreich z.B. die Moderna! 

So schauts aus.

brunhilde