Philipp Unterhinninghofen <xdgfc.awgcogGRYP@ivzyy.gbw> wrote in news:0d1e4588$6$8206
$27zhu792@plgwkipdfi04.yhdrsfv.ufjoktd.jy:


Ja alexandre Unterhinninghofen, etz fällts mir grad wieder ein wemmer scho bei OpAmps sind.
Ich brucht doch noch sowas wie den MAX4477 für meine 8 BPW34 als ne Art 
Szintillationszähler. Hast ne Idee für nen billigen Ersatztyp?

Und was meinst was besser wär. Jeder BPW34 einen eignen OpAmp zu spendieren
und dann zu addieren oder die 8 BPW34 gleich parallel an einen OpAmp 
dranhängen?


Gruß D.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!