Vielleicht benutzt Deine geliebte "Vielfachmaske" "politisch unkorrekte"
Begriffe, damit linksradikale Sprachreiniger wie Du ausflippen und aus
der Haut fahren? Sie könnten Köder eines Trolls sein. Trolling ist ja
Köder auswerfen. 

Es ist doch auch sehr schön zu beobachten, wie lingsgewendet
Gehirngewaschene auf Begriffe wie Neger und Zigeuner anspringen, die
ganz normale Begriffe sind, "die man nur nicht mehr sagen darf, psst,
psst".

Sagst Du auch nicht mehr "Nacht und Nebel Aktion", weil's ein
Nazibegriff ist? Oder sind alle Nazis, die es aussprechen?

Ivo sprach deutsch. Das heißt also, daß alle die deutsch sprechen
Nazis sind. (Für Calvelage: "... Nazi sind.")

:-)