On Wed, 25 Aug 2012 16:28:45 +0200, Herr Vorragend wrote:


Das mag ja sein. Offensichtlich aber wurde, dass solche anrüchigen Quellen
das einzige sind, worauf du eingehst, während du alle  anderen Textpassagen
zumeist großzügig entsorgst, um nicht in der Sache antworten zu müssen..


In den von dir gelöschten Passagen ging es aber nicht um das blog. Ich
fügte dir doch höflicherweise zur Erinnerung eine Passage nochmals ein.

--snip--
--snap--

Du lügst also für jedermann ersichtlich rum und bist auf dem besten Weg,
dem "Stinki"-Troll mit deinen Antworten Konkurrenz zu machen. Aber jeder so
wie er kann und mag.