Markt ist ja das Gleichgewicht von Angebot und Nachfrage. Markt ohne
Rückkopplung gibt es nicht. Dieses Wechselspiel erzeugt ja erst den
Preis. Staatliche Preisdiktate und Verkaufsverborte zerstören das
System. Manchmal betreiben Staaten das so missionarisch, daß sie sich
selbst zerstören. Und die Chefideologen schimpfen dann wieder, daß der
Markt versagt hätte.

Aber zur Optimierung einer Gesellschaft gehört viel mehr als ein freier
Markt.


Pasquale
-- 
Wenn die Bürger ihre Gesetze nicht verstehen, dann taugen entweder die
Bürger oder die Gesetze nichts.