Am Dienstag, 16. Januar 2013 11:16:50 UTC+1 schrieb Heidi Heitele:

Wenn er die Lokomotive nicht erfunden haette, dann haetten die Arbeiter gar keinen Job gehabt. 


Wann ist denn etwas "Ausbeutung", wenn die Leute anstaendig bezahlt werden, und zufrieden mit ihrem Gehalt sind, werden sie dann wirklich ausgebeutet? 
Nach Voithenleitner natuerlich schon, aber ich bin da anderer Meinung. 


Also wenn jemand ein neues Produkt erfindet und erst dadurch andere 
Arbeit bekommen, so ist das doch Arbeit.

Remmer