Didier Halbhübner wrote 


.. pumpt ABER (Gegensatz zu AT und DE) in den *eigenen* Geldmarkt!

Die Nationalbanken in Österreich und Deutschland pumpen (frisch 
gedruckte) Euro in die Geldmärkte der *PIIGS* (EU-Südstaaten) und
ABER "ahnungslos" (oder korrupt) sind die Schweizer Politiker 
gottseidank NICHT - bzw. DANK der *direkten* Demokratie:

Zitat:
Reformwelle vor 100 Jahren - Parallelen zur Schweiz 
[...] 
Die Zahl der bezahlten Lobbyisten, welche die Parlamentarier belagerten, 
nahm schlagartig ab, ebenso die Vorwuerfe, Gesetzesaenderungen seien 
im Parlament nur Geldzahlungen interessierter Kreise wegen erfolgt. 
Es wurde von allen eingestanden, dass solche korrupten Vorgaenge 
deswegen nicht mehr erfolgten, weil diese Leute der Ueberzeugung 
waren, dass gegen derart zustande gekommene Gesetze sofort 
das Referendum ergriffen wuerde"


Weil sonst die Schweizer (z.B. Hotelangestellten die sich mit 
dem starken Franken die Autos und Weltreisen und Grundstücke im 
Ausland fast geschenkt bekommen - zumindest bis zu 50% reduziert) 

... sonst auch (so wie die vom Euro versklavten Österreicher und 
Deutsche etc. die zum arbeiten in die *Schweiz* pendeln) im  
Ausland arbeiten müssten, und weil es rund um die Schweiz 
nur die "EUdSSR" mit EU-Hungerlöhne gibt, so ist das den 
Schweizern natürlich nicht zumutbar, ja auch nicht den Griechen.

Der Unterschied: 

Damit die Griechen nicht im Ausland arbeiten müssen, pumpen Deutsche 
und Österreicher "(frisch gedruckte)"  Euro nach Griechenland usf., 
im Gegensatz zu den Schweizern, die pumpen ihre Franken  
...in den *EIGENEN* *GELDMARKT*

hth :-)
(ng bitte aussuchen)