Hansjörg Lars Meinl <e.a.hzlsqnu@ttkupf.cu> wrote in news:g5l7bd$hxv$0
@olcrnpa.ot-tjc.veh:


...sehr kreativ!!!

Wenn hier mit anderen Städten in Europa verglichen wird:

Vielleicht sollte wir auch einen Blick auf die Steuerquote und die 
Abgabenquote werfen. Ahh ja...hier erkennt man deutliche Unterschiede. 

Was im Börsel bleibt zählt!!

Und da ist Österreich leider Schlusslicht. 

So sieht es aus wenn die Blumerie wieder auf die Mittelschicht losgeht. 
Neue Gebühren, höhere Strafen,....ah ja und Erhöhung der Mindest-
sicherung (ja für die Türkenkinder haben die Blumerie was übrig. 
Ja das stimmt!)... sicher aber nicht für die Mittelschicht,  

Das Ergebnis planloser moment'S/Blumerie Politik... 

J