Denis Schühler <neanderix@expires-31-08-2011.news-group.org> wrote in 
azyh:1695587426.41@dfcfketgw.dehrrozqnr.nb:


Außerdem steckt hinter jeder größeren "Unternehmung" ja auch der Trieb
ein Monopol zu bilden. Man will Konkurrenten vom Markt drängen um dann
die Preise diktieren zu können und NICHT:
"Hach, wie ist das lustig mit meinen Konkurrentilein Marktringelreihen 
zu spielen."

Da sind NICHT NUR NICHT keine "Selbstregulierungskräfte" vorhanden,
sondern das Ganze trägt den Keim der extremen Instabilität schon in
sich selbst.


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!