Ich kann es Dir nicht sagen wie es die anderen Verkehrsbetriebe
kalkulieren, welche zudem im S-Bahn-Fernverkehr die Schienen der
Bundesbahn zur Anbindung an die umliegenden Gemeinden nutzen.

Sauserhof hätte den Bahnhof und die Gleisabzweigung ab Flughafen 
Richtung Stadt der Bahn abkaufen können. Nichts müsste dann wirklich
abgerissen oder umgebaut werden.

Da dann keine Bundesbahn mehr dort einführt, sondern nur noch die
Fahrzeuge der Sauserhofer Verkehrsbetriebe, entfiele jegliche
Quersubventionierung. Mutmaßlich war das auch der Grund für diesen
unterirdischen Weg.

Zu spät. Was jetzt kommt wird nur noch teuer.