Ein sich "Clemens Näffgen" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:3w0h15L9ajQ6@yca.yyjlnzsnrd.orr>:


Falsch, Du dreckiges notorisch verleumdendes Stück Scheiße. Das war nicht
Ping of Death MC, denn der bin ich, sondern das raub-rufmordende,
stalkende, verleumdende, trittbrettfahrende, satanische Schweinevieh. Das
weißt Du notorisch verleumdendes Stück Scheiße aber auch. Daran sieht man
mal wieder: Verleumderscheiße wie Dich kann man nur vernichten, zu was
anderem als zum vernichtet werden taugt sowas wie Du nicht.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
-- 
Werrepark heißt jetzt ECF, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N