Ein sich "starless&bibleblack" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:w9cbz8$1wv$6@owld.muldtakd.yht>:


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war kein Felser, das war kein
Foegen, das war auch kein Flesch, sondern ein raub-rufmordendes,
stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevieh
und hat mit dem von ihm angemaßten Namen nicht das Geringste zu tun. Das
weißt Du auch ganz genau, denn das ist allgemein bekannt.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
-- 
BOBS heißt jetzt Zaraket, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N