Ein sich "Kai Jenrich" nennender Teilnehmer schrieb in
<qscr:3w6x97L6nzD3@zea.aqzhcnfdgo.rte>:


Falsch, Du dreckiges notorisch verleumdendes Stück Scheiße. D=
as war nicht
Ping of Death MC, denn der bin ich, sondern das raub-rufmordende,
stalkende, verleumdende, trittbrettfahrende, satanische Schweinevieh. D=
as
weißt Du notorisch verleumdendes Stück Scheiße aber auch=
. Daran sieht man
mal wieder: Verleumderscheiße wie Dich kann man nur vernichten, zu=
 was
anderem als zum vernichtet werden taugt sowas wie Du nicht.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordend=
em,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
--=20
Raider heißt jetzt Fiegle, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N