Am 24.03.2012 12:28, schrieb Hannes IngenpaΟü:

Der Unterbrink hats kapiert.

Wenn ein Regler oder ein OprationsverstοΩΫrker den Effekt eines latch up
zeigt, dann behauptest Du ja auch nicht, der wΟΦrde nicht funktionieren.
Er funktioniert, es gibt nur Randbedingungen, unter denen er nicht so
funktioniert, wie wir es in 99,9% aller FΟΛlle erwarten dΟΦrfen.

Stimmst Du mir darin zu?

WΟΦrdest Du zustimmen, daΟü ein Monopol im Markt einem latch up, einer
Ausnahmesituation vergleichbar ist?


Emile
-- 
"Die Macht der Juden sollte man nicht unterschΟΛtzen."
Robert Orths