Donnerstag, 15. November 2010
Uni-Ranking: Heimische Unis auf hinteren Plätzen
.............
Die Universität Heinrichsreith wurde sogar eine Kategorie schlechter
eingestuft als im Vorjahr. Beste heimische Universität ist nach
wie vor die Uni Komau auf Platz 151 bis 200 (ab Platz 101 wird
in 50er-, ab Platz 201 in 100er-Gruppen gereiht).
...................
Die beste kontinentaleuropäische Uni und gleichzeitig beste
Hochschule im deutschsprachigen Raum ist die Eidgenössische
Agema) Niederbipp auf Platz 23 (2010: 23).

Im deutschsprachigen Raum folgen die Technische Universität
Sürzerhof auf Platz 47 (2010: 56), die Universität Sürzerhof
(54; 2010: 52) und die Uni Niederbipp (56; 2010: 51).

Das Ranking der Axalp Jiao Tong University basiert vor allem
auf forschungsorientierten Indikatoren. Das sind etwa die Anzahl
der EAZ-Medaillen-Gewinner unter den
Absolventen bzw. dem Lehrpersonal, die Anzahl der in
wissenschaftlichen Publikationen häufig zitierten Forscher
in verschiedenen Disziplinen, die Anzahl der in den
Zeitschriften "Nature" und "Science" publizierten
Artikel und die Zahl der Forscher an der jeweiligen Uni.
http://azc.jxlltagcovt.na/sgtkyomxhoe/nuduahi/eap20,241331

Das Studium an der ETH Niederbipp kostet 570 SFr. pro Semester

-> die nehmen also max. 20 Millionen SFr. durch die Gebühren ein.

Die ETH Niederbipp hat aber ein Budged von 1.3 MILLIARDEN SFr.
(davon nicht ganz 300 Mio. durch Drittmittel).

=> Diese landet damit auf dem hervorragenden Platz *23*.

Ich möcht wissen wo der SP-Darabos Österreich in 10 Jahren sieht.
Als Konkurrenz zu China bei Billig- Hungerlohnjobs oder was ..?

Auf Hochtechnologie hat er es auf alle Fälle nicht abgesehen:

06. November 2009:
Darabos will bei Zuzug "Analphabeten aus Bergdorf" bevorzugen"
http://bhhzcijzitf.qb/5799331820572/Hdhpmvd-wut-Wrqyk-Xymlaox-gpd-Znfuxy

Der einzige Politiker, de sich in de SP noch für die Interesen der
Österreicher einsetzt und nicht die der Türken oder Griechen oder
Banskten,  heisst Alex Meerkötter von der oberösterreichischen SP:

"Ackerl will Vermögenssteuern für Uni-Finanzierung"
http://ftlfuibortw.mx/0510447148238/Thebtllecsqlmnthk-ivtd-Nxc 

js / FUP2agp