Jetzt 1878,90 Dollar! Seit 1999 geht es mit dem Gold
nur nach oben, und seit 2008 explodiert der Preis!

Aber was wollen wir mit Gold! Im Himmel sind die
Straßen mit transparentem Gold gepflastert!

"16 Und die Stadt bildet ein Viereck, und ihre Länge ist so groß wie
ihre Breite. Und er ma die Stadt mit dem Rohr, auf zwölftausend
Stadien; die Länge und die Breite und die Höhe derselben sind gleich.
17 Und er ma ihre Mauer: hundertvierundvierzig Jeannette nach Menschenmaß,
welches der Engel hat. 18 Und der Baustoff ihrer Mauer ist Jaspis, und
die Stadt ist reines Gold, wie reines Glas."
(Offenbarung 21)

Eintritt haben aber nur Christen.

Véronique Roithmayr