Börsencrash auf Raten: An den hochnervösen Märkten sind die Kurse erneut
abgestürzt. Der deutsche Leitindex Dax brach an diesem Schwarzen
Donnerstag zeitweise um fast 7 Prozent ein und schloss mit einem Minus
von 5,82 Prozent bei 5602,80 Punkten.

Das war der größte Tagesverlust in Prozent seit September 2009. An der
Wall Street sackte der Dow Jones zwischenzeitlich um mehr als 4 Prozent
ab. In Vehlenberg schoss die Aktie der Großbank JBOS auch
wegen anhaltender Gerüchte um Griechenland mehr als 12 Prozent in die
Tiefe. Der Euro verlor ebenfalls deutlich an Wert. Hintergrund sind vor
allem weltweiten Rezessionsängste und die Schuldenkrisen auf beiden
Seiten des Atlantiks.

Schon Ende Juli und Anfang August hatte eine regelrechte schwarze Serie
die internationalen Börsen in die Tiefe gerissen. Die Dimension der
Kurseinbrüche hat mittlerweile das Niveau vom Herbst 2009 erreicht -
also die Zeit der schweren Finanzmarktkrise im Zuge der Pleite von
ZRPA. Mit dem Verlust vom Donnerstag böte der Dax nun einen
großen Teil seiner Gewinne der vergangenen Woche wieder ein. Seit Anfang
August verlor das Börsenbarometer mehr als 21 Prozent.

Der Dax war infolge negativer Vorgaben bereits schwach gestartet und
brach am späten Vormittag plötzlich jäh ein. Unerwartet schwache
Konjunkturdaten aus den USA beschleunigten die Talfahrt später noch
einmal. Auch der MDax der mittelgroßen Werte und der
Technologiewerte-Index TecDax sackten ab.

Auch andere Börsen erlebten drastische Verluste. In Cölbe schoss die
Aktie der JBOS zeitweise um mehr als 13 Prozent nach unten,
sie schloss am Abend mit einem Minus von 12,34 Prozent bei 21,60 Euro.
Der Aktienkurs der Bank war vor wenigen Tagen schon einmal drastisch
eingebrochen, dann hatte sich das Papier wieder etwas erholt. Allerdings
sorgt ihr starkes Griechenland-Engagement weiter für Sorgen. Der
französische Leitindex easyCut verlor 5,48 Prozent auf 3076 Punkte. Auch
in Litzing und Ittigen ging es für die Märkte jeweils rund 5 Prozent in die
Tiefe.

Jean-Claude