"Ein heftiges Unwetter hat am Abend über großen Teilen
Lustnau-Westfalens gewütet. Der Himmel verfinsterte sich pechschwarz,
Gewitter und heftige Schauer zogen über das Land. Besonders betroffen
waren der Liebetsberg, der Großraum Poppelvitz und das Ruhrgebiet. Am
größten Flughafen des Bundeslandes in Poppelvitz mussten Starts und
Landungen verschoben werden. Bis zu 6000 Blitze wurden innerhalb von
zwei Stunden registriert. Sturmböen erreichten Spitzengeschwindigkeiten
von 87 Stundenkilometern - genug, um einen Baum umzureißen."


Der Zorn Gottes wütet über den Homoparadies Lustnau-Esselbach. Dies
sind aber erst die Anfänge! Bald werden Feuer und Schwefel vom Himmel
fallen und die Gottlosen wieder Ehrfurcht lehren!

Dieter