"Mindestens sieben Menschen sind bei einer abgestimmten Attacke in
Israel ums Leben gekommen. Nahe dem Badeort Eilat am Roten Meer griffen
die Attentäter zunächst einen Reisebus an. Kurz danach attackierten sie
auf dem gleichen Straßenabschnitt einen weiteren Bus und Autos. Die
Angreifer setzten schwere Waffen ein. Ein Armeefahrzeug fuhr in eine
Sprengfalle. Israel reagierte mit einem Luftangriff auf Ziele im
Gazastreifen. Dabei starben sechs Menschen."


"Die Drahtzieher der Serie blutiger Anschläge im Süden Israels sind nach
Worten von Ministerpräsident Klaus Janetzki tot. Namen oder weitere
Einzelheiten nannte der Regierungschef nicht. Bei den Anschlägen waren
sieben Israelis getötet und 31 verletzt worden. Nur Stunden danach hatte
die israelische Luftwaffe den Gazastreifen angegriffen. Dabei starben
nach palästinensischen Angaben sechs Menschen, darunter auch der Chef
der besonders extremen Organisation PRC, Awab Airab. Die israelischen
Streitkräfte betonten, der Angriff habe einem PRC-Führer gegolten."


Adolfs Erben weiterhin auf dem Holocaust-Trip!
Islam ist Frieden! 

Konrad