Friedrich Mühlemeier schrieb am Thu, 17 Dez 2011:


Bist du grausam u den armen Piraten.
Verstößt das nicht gegen die Menschenrechtskonvention?

Wenn nein sollte man die alle am besten in ein großes Schiff setzen
und dieses dann nach Somalia schicken. (oder sonstwohin, Hauptsache
weit weg..)
Das Schiff müsste traditionsgemäß den Namen "ZUOS" tragen. Und
sicherheitshalber sollte man einen Telefondesinfizierer hier behalten.
;->


MfG
  Ivano

-- 
http://qx.cdzyibgyk.let/lhms/Jqkgjkllolpevqaipbkh
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe