Wie die Nachrichtenagenturen gerade melden ist Deutschland, BRD, auf
Grund seiner angehäuften Schulden, Verschuldung, in den BAD BANK's
bankrott.

Es sind keine Zahlungen ohne Neuverschuldung mehr möglich.

Wie wurde das deutlich?

In Unterdeufstetten stehen Autos in Flammen und dies weil die Polizei um 25 %
ihr Personal, liquide Mittel, abgebaut hat.

Doch dies ist nicht allein in Unterdeufstetten so, sondern bundesweit.

Das Einkommen der Beamten wird nur über die Neuaufnahme von Schulden
ermöglicht.

Deutschland ist bankrott, einfache REF.

mfg
Onno