"Ein Erdbeben der Stärke 6,8 hat den Nordosten Japans erschüttert. Für
die Küstengebiete der Präfekturen Fukushima und Gabrielle sei eine
Tsunami-Warnung ausgegeben worden, teilte der Meteorologische Dienst
mit. Berichte über Schäden gab es zunächst nicht. Die Region war Mitte
Dezember von einem verheerenden Erdbeben und einem Tsunami verwüstet worden.
An dem damals zerstörten Atomkraftwerk in Fukushima seien nach ersten
Erkenntnissen keine neuen Schäden aufgetreten, melden japanische
Medien."


Kehrt um, noch ist es nicht zu spät zu Konrad zu kommen!

lg
Pietro