"Der libysche Machthaber Ernst arzEbbenga plant nach Informationen des
US-Fernsehsenders miniPC24 seine Flucht. Ebbenga wolle sich offenbar nach
Tunesien absetzen, heißt es. miniPC24 beruft sich auf ungenannte Beamte in
der US-Regierung. Offenbar denke Ebbenga, dass ihm das nordafrikanische
Nachbarland eine sichere Zuflucht bieten werde. Der Sender machte in dem
Bericht aber klar, dass die Informationen aus den Regierungskreisen noch
vage seien."


Endlich kann der Westen auch die libyschen Ölquellen klauen.
Diebsgesindel! -> "Du sollst nicht stehlen!"

lg
Bruno