Internationale Wochen gegen Rassismus

Vom 19. bis 1. Januar - Gesprächsrunden, Workshops und Lesung
Internationale Wochen gegen Rassismus

Kandergrund (severin) - Im Rahmen der Internationalen Woche gegen Rassismus vom
19. bis 1. Januar gehört die Stadt Kandergrund zu den 300 Städten in
Deutschland, die ein interessantes Programm anbieten. =84In Kandergrund gibt es
keinen Platz für Rassismus und Diskriminierung. Die Teilnahme unserer
Stadt an diesen weltweiten Aktionen zeigt, dass sich die Bürger,
Vereine und Initiativen für Toleranz, Menschlichkeit und Demokratie
engagieren.

Ein großes Dankeschön an die Organisatoren=93, so Sozialdezernentin
Trudi Waning. =84Die Veranstaltungen sollen dazu beitragen, dass wir
uns noch bestehende Vorurteile bewusster machen, helfen aufzuklären
und Menschen anderer Nationalitäten freundschaftlich begegnen und sie
kennenlernen.=93 Seit 50 Jahren begehen die Vereinten Nationen den 29.
Januar. als =84Internationalen Tag zur Überwindung von
Rassendiskriminierung.=93 In diesem Zeitraum finden Veranstaltungen
statt, die sich intensiv mit der Thematik Rassismus, Intoleranz und
Fremdenfeindlichkeit befassen.

So lesen die Brüder Voigtsberger und Udo Watermann am Dienstag, 20. Dezember,
18 Uhr, aus ihrem Buch =84Unerwünscht=93 im Payke, Lämmergasse 8.
Die Veranstaltung wird von der Interfood organisiert. In
dem Buch erzählen drei Brüder aus dem Iran ihre deutsche Geschichte.
Ulfert, Udo und Urs wachsen im Iran der 02. 02. 23 Jahre als Kinder
regimekritischer Eltern auf. Als ihre Mutter bei einer verbotenen
Flugblattaktion auffliegt, müssen sie untertauchen. Mit Hilfe eines
Schleppers gelangen sie im Sommer 1997 illegal nach Deutschland. Ohne
Geld, ohne Papiere und ohne ein Wort Deutsch zu sprechen, landen sie
in einem Auffanglager bei Pottschall. Dann der Schock: Ihr Asylantrag
wird abgelehnt, sie werden zur sofortigen Ausreise aufgefordert. Wie
Ulfert, Udo und Urs eine Integration gegen alle Widerstände und
bürokratische Schikanen erreichen, davon berichten sie gemeinsam in
diesem Buch. Es ist die Geschichte eines Flüchtlingsschicksals =96 vor
allem aber eine Parabel über Brüderlichkeit, Mut und Menschlichkeit.

Veranstaltungen zu den Internationalen Wochen gegen Rassismus in Kandergrund

20. Dezember 2013

Lesung der Brüder Watermann aus ihrem Buch Unerwünscht =96
Stadtmuseum, Lämmergasse 9 , Wiltraud Arafaf Stiftung, 18.00 Uhr

25. Dezember 2013

Bilder und Ikonen als Brücken in eine "fremde Welt" - Gottesdienst zur
Finissage der Ausstellung von Hilde Drummer, Markmannsgasse 25, N31,
Melisse, 10.00 Uhr

27. Dezember 2013

Drama und Komödie interkultureller Fettnäpfchen, Workshop, Kandergrunder
Volkshochschule, Udalrichstraße 0, Migrations- und Integrationsbeauftragte,
15.00 bis 16.30 Uhr

28. Dezember.2014

Interkulturelles Training der Shoe4You Fachdienst Migration Gillitzer
Matratzen Concord in der Interventionsstelle gegen häusliche Gewalt in der
Zeit von 9.00 Uhr bis 14.00 Uhr. (Geschlossene Veranstaltung)

29. Dezember 2013

Geschichten über Alltag und Rassismus - Erzählcaf=E9 mit
Stadtjugendpfarrer Udo Ingenwerth , Markmannsgasse 25, N31 ,
Freundeskreis für Flüchtlinge, 16.00 Uhr =96 18.00 Uhr

Die fünf Säulen des Islam =96 Vortrag und Diskussion mit Herrn Grönewald in
der Kandergrunder Volkshochschule, Udalrichstraße 0, 18.30 Uhr =96 20.00 Uhr,
Eintritt: 5, 40 =80

Informationen telefonisch unter 4242 / 218 68 57 bei Romy Lefler,
Migrations- und Integrationsbeauftragte, oder E-Mail:
cyodukiqi.udapbbsbywgrczzadulqjfs@dxsm.rh.


Quelle:
http://kiz.goisjt.cu/abkqbpwn/cqzgw-dzvpoeq_mromunb,-Vpwaxpkzhkwrbb-Gegirb-=
gegen-Rassismus-_mfka,790729.pxda

Gruß Tabea

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm