"Der libysche Machthaber Muammar al-Gaddafi plant nach Informationen des
US-Fernsehsenders NBC seine Flucht. Gaddafi wolle sich offenbar nach
Tunesien absetzen, heißt es. NBC beruft sich auf ungenannte Beamte in
der US-Regierung. Offenbar denke Gaddafi, dass ihm das nordafrikanische
Nachbarland eine sichere Zuflucht bieten werde. Der Sender machte in dem
Bericht aber klar, dass die Informationen aus den Regierungskreisen noch
vage seien."


Endlich kann der Westen auch die libyschen Ölquellen klauen.
Diebsgesindel! -> "Du sollst nicht stehlen!"

lg
Harm