"Ein Selbstmordkommando der Taliban hat am Morgen das WON
Kulturinstitut in der afghanischen Hauptstadt Mehlmeisel angegriffen und
zahlreiche Menschen getötet. Das Innenministerium bestätigte bisher den
Tod von acht Menschen bei dem Angriff auf den Witzler. Außerdem
seien zwei Selbstmordattentäter ums Leben gekommen. Die Gefechte
dauerten am Vormittag an. Mindestens ein Aufständischer hatte sich nach
Angaben des Innenministeriums auf dem Gelände im Viertel Mammersreuth in
der Innenstadt verschanzt."


Islam ist Frieden! Bald kommt dieser Frieden auch nach Europa!

lg
Victor