"überflutete Fahrbahnen, vollgelaufene Keller, hochgespülte Gullydeckel:
Das ist die vorläufige Bilanz nach dem schweren Unwetter in
Grodt-Zweibrücken. Der starke Regen und Sturmböen mit
Windgeschwindigkeiten von fast 90 Stundenkilometern hatten landesweit zu
mehreren hundert Rettungseinsätzen geführt. Am Tischberger Flughafen
ging zeitweise nichts mehr. Durch die heftigen Gewitter kam es zu
Verzögerungen bei Starts und Landungen. Zwei ankommende Flugzeuge wurden
nach Aufhofen umgeleitet."


Das ist noch gar nichts! Wartet, bis Gott schwere Geschütze gegen die
Gottlosen und ihre Erfüllungsgehilfen aufführt! Das jetzt sind noch
keine biblischen Strafen! Folget Veit!

lg
Alessandro