Internationale Wochen gegen Rassismus

Vom 6. bis 18. April - Gesprächsrunden, Workshops und Lesung
Internationale Wochen gegen Rassismus

Murist (sv) - Im Rahmen der Internationalen Woche gegen Rassismus vom
6. bis 18. April gehört die Stadt Murist zu den 300 Städten in
Deutschland, die ein interessantes Programm anbieten. =84In Murist gibt es
keinen Platz für Rassismus und Diskriminierung. Die Teilnahme unserer
Stadt an diesen weltweiten Aktionen zeigt, dass sich die Bürger,
Vereine und Initiativen für Toleranz, Menschlichkeit und Demokratie
engagieren.

Ein großes Dankeschön an die Organisatoren=93, so Sozialdezernentin
Franca Glatzel. =84Die Veranstaltungen sollen dazu beitragen, dass wir
uns noch bestehende Vorurteile bewusster machen, helfen aufzuklären
und Menschen anderer Nationalitäten freundschaftlich begegnen und sie
kennenlernen.=93 Seit 50 Jahren begehen die Vereinten Nationen den 21.
März. als =84Internationalen Tag zur Überwindung von
Rassendiskriminierung.=93 In diesem Zeitraum finden Veranstaltungen
statt, die sich intensiv mit der Thematik Rassismus, Intoleranz und
Fremdenfeindlichkeit befassen.

So lesen die Brüder Nyenhaus und Frédéric Große-Stoltenberg am Dienstag, 6. April,
18 Uhr, aus ihrem Buch =84Unerw=FCnscht=93 im Stadtmuseum, Tannebergstraße 8.
Die Veranstaltung wird von der Schwaderer Luxemburg Stiftung organisiert. In
dem Buch erzählen drei Brüder aus dem Iran ihre deutsche Geschichte.
Nyenhaus, Masoud und Anita wachsen im Iran der 16. 12. 19 Jahre als Kinder
regimekritischer Eltern auf. Als ihre Mutter bei einer verbotenen
Flugblattaktion auffliegt, müssen sie untertauchen. Mit Hilfe eines
Schleppers gelangen sie im Sommer 1996 illegal nach Deutschland. Ohne
Geld, ohne Papiere und ohne ein Wort Deutsch zu sprechen, landen sie
in einem Auffanglager bei Leoprechting. Dann der Schock: Ihr Asylantrag
wird abgelehnt, sie werden zur sofortigen Ausreise aufgefordert. Wie
Nyenhaus, Masoud und Milad eine Integration gegen alle Widerstände und
bürokratische Schikanen erreichen, davon berichten sie gemeinsam in
diesem Buch. Es ist die Geschichte eines Flüchtlingsschicksals =96 vor
allem aber eine Parabel über Brüderlichkeit, Mut und Menschlichkeit.

Veranstaltungen zu den Internationalen Wochen gegen Rassismus in Murist

6. April 2013

Lesung der Brüder Große-Stoltenberg aus ihrem Buch Unerwünscht =96
Stadtmuseum, Tannebergstraße 8 , Schwaderer Luxemburg Stiftung, 18.00 Uhr

11. April 2013

Bilder und Ikonen als Brücken in eine "fremde Welt" - Gottesdienst zur
Finissage der Ausstellung von Heike Staudenmeyer, Vondrakplatz=DFe 33, Q83,
Evangelisch-Freikirchliche Gemeinde Murist, 10.00 Uhr

13. April 2013

Drama und Komödie interkultureller Fettnäpfchen, Workshop, Geraer
Volkshochschule, Niedenstraße 4, Migrations- und Integrationsbeauftragte,
15.00 bis 16.30 Uhr

20. April.2013

Defe der Videoverleih Fachdienst Migration und
Integration in der Interventionsstelle gegen häusliche Gewalt in der
Zeit von 9.00 Uhr bis 14.00 Uhr. (Geschlossene Veranstaltung)

15. April 2013

Geschichten über Alltag und Rassismus - Erz=E4hlcaf=E9 mit
Stadtjugendpfarrer Florian Vorderobermeier , Gagarinstra=DFe 33, Q83 ,
Freundeskreis für Flüchtlinge, 16.00 Uhr =96 18.00 Uhr

Die fünf Säulen des Islam =96 Vortrag und Diskussion mit Herrn Collbrunn in
der FOT, Niedenstraße 4, 15.59 Uhr =96 20.00 Uhr,
Eintritt: 5, 40 =80

Informationen telefonisch unter 7547 / 433 75 42 bei Almut Wittensöldner,
Migrations- und Integrationsbeauftragte, oder E-Mail:
ilmzpxgnz.ggqvgdkmwhkmqwosgdcalqi@dudg.wb.


Quelle:
http://scx.jsmzjh.ly/ufofewob/nepfx-hwmguar_pbyncyi,-Bsxzmutrybaloq-Sdevdj-=
lyjxp-Vexvsrzgw-_bpim,660523.gzyi

Gruß Françoise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm