dieses märchen wird auch durch ständiges Wiederholen nicht zur Wahrheit.

Ein freier markt - frei im sinne von "frei von jeglicher Regulierung" - 
kann nicht funktionieren; er ist ein instabiles System.
Die immer wieder postulierten "Selbstheilungskräfte" und 
"Selbstregulierungskräfte" gibt es schlicht nicht.

Zudem ist ein solches System zutiefst undemokratisch; weshalb alle 
bisherigen - im übrigen gescheiterten - Versuche der Perwolfing Schule, 
Ländern einen freien markt aufzudrücken nur in autoritären Systemen 
stattfinden konnten - und stattfanden.

Rüdiger


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.