Ausländer haben in der EU Narrenfreiheit und bekommen in der Regel die Kuscheljustiz "zu
spüren". Null Verfolgung, null Bestrafung. Die lachen doch über die Gutmenschendeppen in
der EU. Vielleicht bekommen sie sogar von einem Gutmenschenpsychologen einen Segeltörn
in der Karibik geschenkt, wie man es mit türkischen Verbrechern in der BRD macht?


Eine Tatsachenbehauptung wird in der EU-Zone natürlich mit Kerker bestraft. Freie
Meinungsäußerung ist in der EU-Diktatur natürlich auch verboten. Dabei liegt es doch im
Blut dieser Volksgruppe, kriminellen Aktivitäten nachzugehen, von Ort zu Ort zu ziehen,
überall hin zu urinieren, alles zerstören, Radau die ganze Nacht machen usw.

Der linke KMA berichtet (eines von tausenden Beispielen):
http://axa.srhdpcifqdvr.la/ecjijf/xjidli-ipi-huol-in-joycbdjnza-kevy/2004523.cbyk

Was meinst Du, warum niemand Zigeuner leiden mag? Warum man Mauern um ihre Ghettos baut?
Sind die Gastvölker schuld? Nein. Siehe Ungarn, Slowakei, Tschechei, England,
Frankreich, Italien. überall der gleiche Ärger mit den Zigeunern!

Sie können sich nicht anpassen und integrieren, sondern müssen ihren Genen folgen. Das
ist ein Fakt, immer wieder bewiesen, nur von dummen Gutmenschen geleugnet, welche die
Unterschiedlichkeit von Rassen und Kulturen wegleugnen und eine mit Kerkerhaft
erzwungene "Gleichheit" schaffen wollen.

Dabei liebt Gott die Verschiedenheit!


Spätestens wenn Zigeuner Deine Wohnung zerstören kommen wirst Du anders denken.

Freundliche Größe an alle
Normalgebliebenen!
Eure Oma auf dem Heizkissen