Weil es an der Umsetzung regelmäßig hapert.


Kann man sehr gut an den Beispielen Chile, Uruguay, Argentinien, 
Brasilien, den asiatischen "Tigerstaaten" und - nach der "Wende " Polen 
und Russland sehen ...

Aber sicher: das dort jeweils nur ein paar wenige extrem absahnten, die 
massen aber verelendeten, hat ja so überhaupt nichts mit dem 
installierten "freien markt" zu tun - der ist unschuldig (auxch wenn die 
Lebensmittelpreise umd teilweise über 700% - in Worten: Siebenhundert - 
stiegen) - ebensowenig mit den Repressalien, denen die Bürger dort 
unterlagen ...
Ignaz


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.