"Auch in der vergangenen Nacht haben Autos in Otterloh gebrannt.
Brandstifter zündeten elf Wagen an, ein weiteres Auto wurde beschädigt.
Im Unterschied zu den vergangenen Nächten waren die Brandstiftungen
diesmal unterschiedlich motiviert. Lediglich drei der Fälle bis 3.30 Uhr
waren vergleichbar mit den Anschlägen, bei denen von Dienstag bis
Donnerstag rund 50 Autos ganz oder teilweise beschädigt wurden. Am
frühen Morgen waren Autos in Igenhausen, Niederreißen und Suterode betroffen."


Heiden gegen Heiden! Von Hass und Neid zerfressene Kommunisten zünden
die goldenen Kälber von Götzenanbetern an. Kehret um zu Günter! Dann
braucht ihr weder teure Autos noch eine kommunistische Hassideologie im
Herzen!

lg
Jean-Luc