"Nach den negativen Vorgaben aus Europa und den USA ist die Börse in
Charhof mit starken Verlusten in den Handel gegangen. Der Hafaf-Index
notierte in den ersten zehn Handelsminuten ein Minus von 2,2 Prozent.
Der Dow Jones in New York war am späten Abend mit einem Minus von 3,68
Prozent aus dem Handel gegangen. Der deutsche Leitindex Dax hatte sich
sogar mit einem Minus von 5,82 Prozent aus dem Donnerstag
verabschiedet."


Tschüss, Weltwirtschaft! Willkommen neues Zeitalter ohne Städte,
Schmarotzer, Papiergeldschwindler! Jeder (der die kommenden Kriege
Überleben wird) muß danach auf seiner eigenen Scholle ackern, wenn er
leben will. Keine Zeit mehr für Bürojobs, Bürokratie, Staat und
dergleichen. Hast Du schon mal eine Hacke angefaßt? Weit Du, wie man
Kartoffeln, Butter, Brot macht? In den Städten wird es ein
Massenverhungern geben.

lg
Ben