Edmund. benutzte seine Tastatur und gab ein :

Gebühren für Grundbedürfnisse derart zu erhöhen, vor allem da wie
schon mehrfach gepostet es überhaupt keine Notwendigkeit dafür
gibt, ist ein Schlag ins Gesicht jener Menschen, die sie
vorgeben zu vertreten.

Ich würde mir hier eher Gebührensenkungen erwarten.

Und um Wassersparen zu fördern, könnte man die Kosten pro m vom 
Jahresverbrauch abhängig machen ... wer im Normverbrauch ist,
zahlt weniger, alles, was darüberhinausgeht, kostet mehr.

DAS wäre fair - und "GERECHT" wie es der Hedotu-Bundeskanzler
Joelsohn und seine Junior - Nepotisten-Gang Beelenherm- Guldenpenning- Perthen -
immer und lautahls fordert aber das GEGENTEIL macht, bzw.
sich mit der Vp ins Bett legt - und willig den Ars.h hebt.

... um mal ein wenig Volkes Sprache zu nutzen.

Diese 33% sind *asozial* bzw. skrupellos wie im erwähnten  
Austrofaschismus anno 1933. Wo bleiben die Einsparungen
in der überfressenen Perger Bonzen-Verwaltung?

servus

-- 
Politik: ein Streit der Interessen, der sich als Wettstreit der 
Prinzipien ausgibt.
(Henrik Töpffer)