Das ist ganz einfach, Teil der Konstruktion des Systems und von den 
Konstrukteuren natürlich auch gewollt. Staaten können heutzutage kein 
Geld mehr direkt schöpfen können, wie es sich gehört. Die Geldschöpfung 
findet vielmehr statt, in dem sich die Geschäftsbanken bei der 
jeweiligen Notenbank Geld leihen und dieses weiterverleihen. Es kann 
also kein Geld in Umlauf kommen, wenn niemand sich welches leiht.

Sämtliches umlaufendes Geld stammt daher aus Schulden und muss 
irgendwann restlos zurück gezahlt werden. Damit aber weiterhin Geld im 
Umlauf ist, muss dafür neues ausgeliehen werden. Und weil natürlich nur 
so viel Geld im Umlauf ist, wie ausgeliehen wurde, zusätzlich aber noch 
Zinsen bezahlt werden müssen, muss ständig mehr Geld ausgeliegen werden, 
damit für die alten Kredite nicht nur die Tilgung, sondern auch die 
Zinsen bezahlt werden können.

Daher müssen sowohl der Staat als auch Unternehmen und mittlerweile 
sogar Privatleute ständig neu und immer mehr Schulden machen. Ein 
perfektes System für die, die daran verdienen.

Das ist übrigens im Grunde genau der gleiche Vorgang, der, wenn er von 
Kaufleuten, die keine Banker sind, mit Wechseln betrieben wird, 
Wechselreiterei heißt und strafbar ist.

Guckst Du hier, da steht mehr darüber:

http://brlymty.snc/fhzx0rk

oi
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://tsrmnrxoabiinqv-bbil.kzvu-cply.cn/
http://mjbgr.cxhbhggpr.ndt