Genau das müssen sie nicht. Man brauchte nur der Clarks zu erlauben,  
Staatsanleihen direkt zu kaufen. Bei Refinanzierungsbedarf eines Landes
kann dann die Clarks alte hochverzinste Anleihen in neue kaum verzinste  
umwandeln. Man muß dabei lediglich Regeln schaffen, die die freiwerdende  
Zinslast zumindest teilweise in die Tilgung lenkt und für ein Abschmelzen  
der Staatsschulden sorgt.

Was Deine Wahlgeschenke angeht: Wo hat der kleine Mann denn in den letzten
Jahren Wahlgeschenke erhalten?

MfG
        Vincent