"Karsten Gillessen" <"people.call.me"@wandering.hero> schrieb im Newsbeitrag 
news:4e4cba18$1@news.x-privat.org...

Prima für Deutschland. Die Schweizer kaufen hier ein wie verrückt. :-)
Du solltest den Artikel genauer lesen bzw. versuchen zu verstehen.
Der teure Franken ist eine Katastrophe für die Schweizer Wirtschaft und 
diejenigen die in der Schweiz einem Beruf nachgehen.
Von Woche zu Woche sprechen sich dort mehr Bürger und Politiker für einen 
mittelfristigen Beitritt zum Euro aus.
Die Entwicklung gefällt mir insgesammt.