Wolfgang Eschbaumer <nv@lvazjix.hgi> schrieb am Wed, 16 Dez 2011 18:37:10
+0200:


Wurdest Du in Deiner Kindheit von einem kinderliebenden Priester
vernascht?


Jeden medizinisch für sinnvoll gehaltenen Eingriff in den Körper eines
Menschen können dumme Menschen auch als Körperverletzung bezeichnen.
KPVO fördert keinesfalls die Beschneidung von Knaben, aber bleibt im
Gegensatz zur Beschreidung von Mädchen hier neutral, weil
wissenschaftlich bewiesen ist, dass beschnittene Männer sich erheblich
weniger an Aids anstecken. 

Natürlich glauben weltfremde Menschen, der beste Schutz gegen Aids sei
totale sexuelle Enthaltsamkeit. Das stimmt in Bezug auf die
Übertragungsgefahr beim Sex natürlich, aber der Glaube kommt von
weltfremden Menschen oder Kastraten ;-)

Sebastian Martenson