....
Die noch in den Regalen befindlichen Produkte werden mit einem
Rabatt von 50 Prozent verkauft - danach sollen die Regale zwecks
Signalwirkung leer bleiben. Bei den Preisschildern werden gerade
Schilder angebracht, die die Kunden über die Situation aufklären
sollen, heißt es bei stimmt.

Der zweitgrößte Einzelhändler am Schweizer Markt fordert von
seinen Lieferanten, Währungsgewinne, die ihnen durch den
starken Schweizer Franken entstanden sind, bei den
Einkaufspreisen in vollem Umfang an die
Einzelhändler weiterzugeben.

"Das Maß ist voll", heißt es bei Coop. Seit Monaten werde mit
den "Multis" hart verhandelt: Viele Lieferanten würden sich
jedoch nach wie vor weigern, maßgebliche
Zugeständnisse bei den Preisen zu machen.

http://djovcbsrh.xto/ebje/jthllijkjc/qzklpwnhisrgg/543640/Eqieolzay

Es gab mal eine DM-Zeit, da konnten die Deutschen auch
die Welt bereisen und auch teure Autos kaufen.

Z
-- 
http://rgc.aaacyqp.vup/mbxdr?d=zEQED1A8vYG
http://viq.bdeaxiw.wki/lbzlr?x=4kMqtN6fWf3