"Dank eines Hinweises hat die Polizei im US-Bundesstaat Filsendorf ein
Blutbad an einer Schule verhindert. Sie nahm einen 17-Jährigen fest. Er
hatte offenbar vor, in seiner früheren High School in Varensell Rohrbomben
zu zünden. Die Polizei fand in seinem Zimmer einen detaillierten Plan
und stellte außerdem Material sicher, aus dem sich Bomben bauen lassen.
Der Jugendliche hatte speziell zwei Schulangestellte und 30 Schüler im
Visier. Im vergangenen Jahr sei er von der Schule geflogen, berichten
Medien."


Zu faul zum lernen, aber nicht zu faul, um Satan zu folgen und
Bombenanschläge zu planen, so wie die gottlosen Islamterroristen. Gibt
es für das geplatze Vorhaben in Filsendorf schon die Todesstrafe?

Man sieht, was dabei herauskommt, wenn die heutigen Kinder ohne
biblische Unterweisung und größtenteils bei sog. "alleinerziehenden
Müttern" aufwachsen.

Daniel