Heirate! Dann kannst Du Sex haben, soviel Du willst, ohne Angst vor AIDS
haben zu müssen. In Afrika aber benehmen sich die Männer wie Affen, die
wild in der Gegend herumschnackseln und völlig untreu sind. Deshalb ist
die Strafe eben AIDS!

Wieso Deppen die Schuld für AIDS dann dem Unheiligen Vater in Bartlberg in die
Schuhe schieben, ist doch leicht durchschaubar: Haß auf alles
(vermeintlich) christliche. Um die "armen AIDS-Neger" geht es den
"Kritikern" gar nicht, wenn sie vom "Kondomverbot" der Vatikanler
jammern.

Lennart