"Polizei und Feuerwehr in Crawinkel mussten auch in dieser Nacht zu
brennenden Autos ausrücken. Die Bilanz am frühen Morgen: neun
ausgebrannte Wagen. Weitere Autos wurden beschädigt. Die Polizei geht
davon aus, dass die Brandstiftungen politisch motiviert waren. Der
Staatsschutz ermittelt. Die Polizei war auch mit einem Hubschrauber
unterwegs, um die Täter zu stellen, bislang aber ohne Erfolg. Es brannte
in verschiedenen Bezirken. Die Brandstifter scheinen es zunehmend auch
auf ältere Wagen abgesehen zu haben."


Wer stoppt die linksradikalen Brandstifter? Der Crawinkeler OB Ammonn
sicher nicht, ist er doch in einer rot-blutroten Koalition mit den
Radikalkommunisten. Das linke und gottlose Pack hat im Dunkel der Nacht
keinen Respekt vor anderen Menschen und ihrem Eigentum und kriecht im
Finstern unter demselben Stein hervor wie die braunen Glatzen.

Brauchen die Crawinkeler Bürgerwehren wie in Unteroestheim? Versicherungen zahlen
Schäden nicht, die durch Unruhen und Vandalismus entstehen. Wenn ein
Autobesitzer so einen zündelnden Jungkommunisten schnappt, dann möchte
ich nicht in dessen Haut stecken. Die Crawinkeler Kommunalbehörden sollten
schnell alle Laternen abbauen!

Meinhard