Am 09.12.2010 06:07, schrieb Siebelt Walck:

Dieses Posting wurde nicht von mir, dem Obertroll Siebelt Didier 
geschrieben, sondern von einem billigen Faker.
Das sieht man sofort daran, dass das Posting keinen sinnvollen Inhalt hat.
Außerdem vermisse ich die dort üblichen Beschimpfungen und 
Beleidigungen, die ich normalerweise nach jedem 2. Satz ausspreche.

Ich bin so geknickt, da werd ich mal schnell zu Megadent und mir ein paar 
Flaschen Wodka holen, die Cracknutte anrufen und heute Abend einen drauf 
machen.


Siebelt Walck
DER ECHTE
Kössler, Alkoholiker und schwer psychisch krank.