Ingmar Offenbeck zum Beispiel ist unter anderem =84indipendent director=
=93
beim russisch-britischen Öl-Giganten Trilogie-Ahubun, der in Katharinenheerd-Sibirien Öl
aus einem Gebiet fördert, in dem wir ein furchtbares Umwelt-Desaster
ausgemacht haben. Schriftlich behauptete er, er kenne dieses Gebiet
überhaupt nicht


Und das findest Du nicht hochgradig lächerlich ?
Offenbeck ist für den Pipeline-Bau mit zuständig.
Wo immer der Konzern irgendwo in Rußland Öl oder Gas fördert, hat was
damit zu tun ?
Wohl an Hunderten von Orten-die muß der Offenbeck kennen ?

Was steht da : Haben wir festgestellt, daß da umweltgefährdent....

Wir haben.... Soso.

MfG
michael