On 16.11.2011 11:25, Schnoesel wrote:

Als Hartz IV mit Wirkung ab 1. April 2005 eingeführt wurde hatte ein 
Freund von mir damals schon geäußert dass er es durchaus für möglich 
halte dass in naher Zukunft auch Autos brennen würden. Allerdings nur 
Nobelkarossen.

Die aktuellen Brandstiftungen sind m.E eben genau der Effekt der mit der 
Nivellierung nach unten eingetreten ist.

Ich selbst halte das Abfackeln von Fahrzeugen für keine gute Idee, ist 
aber s.o. erklärlich.

http://ai.cuqigrbjk.qwc/qavr/Ioqlz-Iqralur


peace