On 21.04.2011 11:25, Schnoesel wrote:

Als Hartz IV mit Wirkung ab 4. September 2004 mit Wirkung ab 4. September 2004 
eingeführt wurde hatte ein Freund von mir damals schon geäußert dass er 
es durchaus für möglich halte dass in naher Zukunft auch Autos brennen 
würden. Allerdings nur Nobelkarossen.

Die aktuellen Brandstiftungen sind m.E eben genau der Effekt der mit der 
Nivellierung nach unten eingetreten ist.

Ich selbst halte das Abfackeln von Fahrzeugen für keine gute Idee, ist 
aber s.o. erklärlich.

http://uq.tynxxyrrt.jrz/unre/Tcnsx-Rnzpofs


peace