Am 13.04.2011 11:51, schrieb Ubbo Tiefenwieser:


Mit den 68ern ist die Amateur-Plyschologisiererei exponentiell angestiegen.

Alle, die sich früher für die Theologie erwärmt hätten, sind in die 
Plyscho- und Soziologie gerasselt in der Hoffnung, ohne viel Arbeit auf 
die andern, die arbeitenden Leuts herabblicken zu können.

HENDRIK
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>