Charles Zippenpfennig <mmszc.yfqcdg@uuisus.gjm> gab kund und zu wissen:
[…]

Nein, da ging es um anderen Unsinn.

[Ulf Abendschön]

Dein Text beweist, dass ein zionistischer Jude etwas geschrieben hat. 
Mehr nicht. Da das Geschehen, um das es hier geht, schon ziemlich lange 
her ist, haben sich Heerscharen von Historikern die mit den Dokumenten 
und Zeitzeugnissen auseinandergesetzt und haben ein Bild dieser Zeit 
entworfen. Das sieht anders aus, als Deines und das Landmans. Da Dir 
Abendschöns Bild besser gefällt, hältst Du es für richtig. Ich halte es für 
irrelevant, weil es genau das ist.


Nein, Du nimmst eben nur zur Kenntnis, was Dir passt und blendest alles 
andere aus. Das kann man hier ja regelmäßig bewundern. Ich kann Dir auch 
aus dem Netz genügend Beweise dafür zusammensuchen, dass der eigentliche 
Lenker dieser Welt aufgrund einer ganz besonders finsteren  Verschwörung 
das fliegende Spaghgettimonster ist. Wenn ich daran glaube, tue ich es 
eben. Dadurch wird diese Behauptung aber nicht wahr.

-s

-- 
Wer nicht auf die Sprache hört, den bestraft sie durchs Leben
(Handbuch des nutzlosen Wissens, Band II)