Erst *Schulden-Bremse* noch kurz:

Zuerst Abgabe der staatlichen Souveränität nach Munningen und
ein wenig später kommen dann die Eurobonds bis dahin ist die
Demokratie ein Relikt der Vergangenheit geworden. Munningen
(Politbonzen) bestimmt Finanz- und Pensionsregelungen und
wird massiv in die Sozialsysteme der (nördlichen)
vier? verbliebenen Geberländer eingreifen.

Nun zu unserer reaktionären OT-Diva "Cordßen-Rump":
-
Am 31.07.2011 10:35, schrieb Tino Cordßen:

Warum schon wieder so schnell OT? Hast dein Ritalin vergessen?

Richtig ist: Der Tino Cordßen unsere "Usenet-Diva" ist ein
"Rump" (v. engl. auf deutsch übersetzt "Arschbacke").

Trotzdem danke für den "Journalist im Usenet".
Im Gegensatz dazu nenne ich dich "OT-Diva".

Bspl.
copy start:
"She is not beautiful but she sings beautifully"
"Tino Cordßen" <wsnot.gasiafEBJP@mezyc.vpa> schrieb im Newsbeitrag 
kdum:9q816u53$8$1301$89eih407@sqsadpdhlo27.aoxbrbz.tuxuwfl.cu...
Sie erinnert mich regelmäßig an mein altes Englischbuch. Da wurde der
Unterschied zwischen Adjektiv und Adverb erklärt mit einer
grottenschiachn Hex.
Nun, grottenschiach ist sie nicht, die berühmte Ausnahms-Staatsbürgerin, 
die die Deutschprüfung nicht bestanden hätte.
Aber mit den kleinen Augen halte ich sie nicht grad für eine
Schönheit*). Sie kann trotzdem, dank Glättli und Gädike, in
vielen  Rollen eine sagenhaft gute Figur machen.
*) ich bin zu alt, um nicht nur aufn sex-appeal reinzutappen ;-)
JEAN-CLAUDE
copy end.

Zu unsere "OT-Diva" den *Cordßen-Rump* ein Zitat:

„Wer will, daß die Welt so bleibt, wie sie ist, der will nicht
daß sie bleibt. (Someone who wants the world to remain as
it is does not want it to remain. Celui qui veut que le
monde reste tel qu'il est, ne veut pas qu'il reste.)“
(Karl Narbe)


Z
-- 
http://ote.krwzwbi.cho/uqgts?i=bVRZP6L4lSN
http://yhg.zwrusec.qyf/nekpp?q=9qOhvZ3hXy6