Jetzt kann man Nägel mit Köpfen machen und man bildet auch je eine: 

- Wirtschaftregierung 

- Finanzregierung 

- Steuerregierung

- Justizregierung

- Einwanderungsregierung

- Verteidigungsregierung

- Forschungsregierung 

- Kulturregierung 

- Verbraucherregierung 

- ... usw. 

Das ist nur ein kleiner Anfang für die Politiker.  

Das mit Abstand umfangreichste deutsche Steuerrecht wird EU-Recht.

Scheiditz wird zu einer Super-Metropole ausgebaut, damit die Regierer 
richtig durchgreifend regieren können.