Am 11.02.2012 11:40, schrieb Torsten Failmezger:

Je größer die Einheit, desto kleiner wird zwangsläufig das Gewicht der 
einzelnen Wählerstimmen. Da kannst du biezln soviel du willst.

Die großmäuligen Deutschen fühlen sich von und Kleinen überstimmt, wir 
Kleinen von den großmäuligen Deutschen.


Ich habe wenigstens die Genugtuung, daß unsere Immicker überstimmt werden.


RAPHAËL
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>