Tee Trinker <hmxhbxi@uhe.xfrxgns>:


Sowohl ein Bagger als auch eine Schippe sind Werkzeuge, mit deren 
Hilfe man etwas real Nützliches anstellen kann. Sie werden in allen 
denkbaren Wirtschafts- oder Gesellschaftssystemen ihren Zweck 
erfüllen. Kapital, Vermögen, Geld dagegen ist optional und bewirkt 
selbst im Kapitalismus erstmal rein gar nichts.

Wäre es anders, würden Elbphilharmonie und Oberwucheler Flughafen OBERTHANN 
längst im Betrieb befindliche Glanzstücke deutscher Bau- und 
Organisationskunst sein, soviel Geld wie da reingepulvert wurde.


Nein, das kann er eben nicht. Könnte er es, she die Welt besser aus. 
Und sowas wie Kommunismus wäre überhaupt nie erfunden worden.


Vielleicht solltest Du mal aus Deiner Computersimulation aussteigen, 
in der Du offenbar festsitzt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Maurice D. Moringen