Es gibt kein exekutives Eingreifen ohne gesetzliche Grundlage. Und die  
gesetzlichen Grundlagen bestimmen die Spielwiese, auf der marktwirtschaft- 
liche Optimierungen stattfinden können.


Der für viel Instabilität sorgende computergestützte Handel im s-Takt  
wäre damit weitgehend unterbunden, was sicherlich keine schlechte Idee  
ist, da die dortigen Akteure Volumina handeln, die einen unmittelbaren  
Einfluß auf die Preisbildung haben.


Nochmals: Wem gehören die Medien?


Solange eine große Zahl von Politikern ihr Mandat als Profilierungszeit  
für hochdotierte Jobs in der Wirtschaft sehen, wird sich an den  
derzeitigen Verhältnissen nichts ändern.

MfG
        Knut