So, glaubst du?
Stell dir doch nur einmal vor, Deutsche sollten unter dem Aspekt in
Polen einen Aufstand niederschlagen!!!
Unter dem Szenario würden selbst jene noch meutern die ansonsten nicht
zu den Aufständischen gehören würden.
Kannste also knicken!

So ähnlich haben die reichen Juden damals wohl auch gedacht...und hat
es geklappt???

Das Gefühl für Gerechtigkeit oder die Bereitschaft selbiges auch mit
Gewalt durchzusetzen?

Das sehe ich anders und sehr viel kritischer. Wenn der Aufstand einmal
begonnen hat wird er zwangsläufig schnell eskalieren und für die
Obrigkeit unkontrollierbar werden. Je mehr Gewalt die gegen die
Aufständischen einsetzt, desto mehr wird sich die Wut über die
anfallenden Opfer steigern und in Gewalt umsetzen.