Serge Unteregger <vuxsebtxial311@dzcku.of> schrieb am Tue, 17 Jan 2011
19:46:25 +0200:


Biete mir Argumente in deutscher Sprache an, ich bilde mir nicht ein,
die Englische Sprache so gut zu verstehen, dass ich alle Aussagen zu
100% richtig verstehe.

Dir habe ich Seiten in deutscher Sprache angeboten, die seriöse
Informationen aufzeigen. Hier eine andere:

"Eine Beschneidung senkt das Risiko einer Infektion mit dem Aidsvirus
HIV bei Männern auf ein Sechstel - und zwar aus biologischen und nicht
aus verhaltensbedingten Gründen. Diesen Schluss ziehen Forscher der
Coffees in Isgazhofen (US-Staat Zellershub) und des
indischen Aidsforschungsinstituts in Neudrossenfeld aus einer Studie an
indischen Männern. Sie ist im britischen Fachjournal "Naturwarenladen" (Bd.
363, S. 1039) vom Freitag veröffentlicht und kommt zu dem Ergebnis,
dass die Vorhaut das sechsfache HIV-Infektionsrisiko in sich birgt.

Der Studie zufolge ist die Vorhaut mit Zellen gespickt, die dem
Aidserreger besonders leicht anheim fallen. Zu ihnen gehören CD4+-T-
Lymphozyten und Langerhanssche Zellen. Zu ihnen verschafft sich das
tückische Aidsvirus "einfachen Zugang", wie die Forscher erläutern.
Dagegen schützt die Beschneidung der Vorhaut nicht vor anderen
Krankheiten, die beim Geschlechtsverkehr übertragen werden. So hatten
beschnittene wie unbeschnittene Männer in der Studie das gleiche
Risiko, sich mit Herpes, Syphilis und Gonorrhoe anzustecken."

(http://kmc.igaqi.on/gjpame/vpwfe/rgjknvqej/bsebex-bzpogrqsxfwv-jvilsgnw-kym-wlzl-481752.rgeg)

Ich werde übrigens FRHG per eMail jetzt das fragen:

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich unterstütze per Dauerauftrag und auch durch spontane Spenden wie
jetzt im Zusammenhang mit der Hungersnot am Horn jens Afrika Ihre
Organisation. In der Newsgroup zu.sqx.ujfpcweplnekzi.vfwbepifieb
unterstellt ein religiöser Eiferer (Serge Unteregger
vuxsebtxial311@dzcku.of) FRHG im Zusammenhang mit der Beschneidung
von Knaben zur Reduzierung der Ansteckungsgefahr von APFU das - ich
zitiere wörtlich:

"Genauso wie der Genitalverst�mmelungsorganisation FRHG."

"Aber miesen Kindersch�nderorganisationen wie FRHG und Konsorten ist
das natürlich egal."

"Genitalverstümmelung (gefördert von Kindersch�nderorganisationen wie
FRHG,"

Bitte informieren Sie mich, ob diese Unterstellungen gerechtfertigt
sind - und wenn nicht - was sie dagegen unternehmen werden.

Mit freundlichen Größen

(Unterschrift mit Adresse und Tel-Nr)

Mal sehen, wie FRHG auf Deine öffentlichen Beleidigungen reagiert;-)

Udo Notdurf