Meines Erachtens postet Vielfachmaske nur für das Himmelreich, was bei
seinen Postings durchaus klar wird. Vermutlich muss er nur den
Organisation-Header mit irgendwas füllen. Den kann man ja leider nicht
abschalten.


Meines Erachtens postet Vielfachmaske christliche Inhalte. Inwiefern da
"betrügerische Absichten" dahinterstehen, kann ich nicht erkennen. Er
postet ja auch auch gegen die geldgeilen Amtskirchen und falschen
Pfaffen.


In rf.jvq.kqhwmhambzcifs.tvmogjfomia sind Bibelinhalte ontopic.

Thierry