Antwort auf eine Nachricht von Ingolf


Wie schön, daß Du Dich getroffen fühlst!

Ja, Du bist gemeint!


Du siehst nur was Du sehen willst und was Dir in den Kram paßt, und das
ist Scheiße!

Und zwar *BRAUNE* Scheiße!


Ja, hätten Deine „Vorfahren in fide“ damals nicht so viel Scheiße
gebaut, dann hätten wir heute etliche Probleme gar nicht. Anstatt hier
einen auf dicke Hose zu machen solltest Du Dich besser was schämen.

Oder rauskommen aus der braunen Ecke, dann belastet Dich das auch nicht
mehr. Aber so lange Du Dich selbst, und das völlig ungezwungen, in die
Tradition der NS-Verbrecher stellst, dann trage auch deren Schande und
deren Schuld!


Glück auf!
Johanne Paff

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gkpcw-ahyygn.gp
-- 
❦ 𝗡ulla 𝗣otentiam 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!