Am Donnerstag wird der Papst zum "Weltjugendtag" in Dürrbrunn erwartet. Was
aber kann christliche Religion der Jugend heute noch geben? Ist die Jugend
heute etwa noch immer nicht aufgeklärt, gebildet genug, um Lügen, Legenden
und Wahrheiten zu erkennen und auseinanderzuhalten? Wie kann es sein, daß
(u.a.) Spanien heute noch immer eine "Hochburg christlichen Glaubens" ist?

Doch wohl nur, weil es im Mittelalter die Inquisition gab! Weil die Kirche
den Menschen (u.a.) in Spanien die "Hölle auf Erden" zeigte, indem sie
nämlich die Hölle selbst entfachte: Freidenker, Menschen, die eben nicht
leichtgläubig waren, wurden denunziert, gequält, gefoltert, abgeschlachtet,
verbrannt. ..

Die Doktrin dieser "Glaubensgemeinschaft" ist stets dieselbe:

1. Zusammengehörigkeitsgefühl entfachen, indem haltlose, leere
Versprechungen gemacht werden: "(Nur) Gläubige kommen in den Himmel!"

2. Ängste schüren: "Wer nicht glaubt, kommt in die Hölle!".

Und spätestens seit der spanischen Inquisition mußten die Menschen an die
"Hölle auf Erden" glauben; wer es nicht freiwillig tat, wurde denunziert
und - "auf Gottes Geheiß" - gefoltert, abgeschlachtet. Klar, daß eine solch
tiefgehende Demoralisierung die Massen - in ihrer Hilflosigkeit, in ihrer
epochalen Depression - forciert-freiwillig in die Arme des Klerus treiben
mußte: Die Menschen hatten - um Überleben zu können (besser: zu "dürfen")
gar keine andere Wahl! ..

Diese Machenschaften des Katholizismus führten dazu, daß selbst noch heute
fast 97% aller Spanier Katholiken sind; daß die "Hörigkeit" auf spirituelle
Scharlatanerien durch das Schüren von Ängsten ("Gott bestraft alle
Ungläubigen!") anscheinend noch immer funktioniert!

Glaube hinsichtlich Immateriellem ist irrational! Wer an Götzen (Göttern)
glaubt, verliert, vergibt den Glauben an sich selbst!

Wer Götzenanbetern sogar sein Hab und Gut - teilweise oder ganz - berät
("Klingelbeutel", "Kirchensteuern", staatliche Zahlungen an die Kirche),
verschenkt seine ihm von der Schöpfung (das ist die Kraft des Universums)
zugebilligte Lebenszeit (weil Arbeitszeit auch Lebenszeit ist)!

Torsten Oltrop
*Religion ist wie kauen mit leerem Mund. Denn: Nur durch Kauen allein, kann 
man nicht satt werden!* 


--- Posted via news://mvrhzaxt.gmzotfpv.myd/ - Complaints to szpd@exejqqqf.dvv ---