Das werde ich zu 100% nicht.


Wer sagt denn das ich für meine eigennen Sünden nicht selber bezahlen kann,
ich brauche keinen Fabio der für mich bezahlt und selbst wenn ich mich
zum Christentum bekennen würde, dann würde ich es nicht wollen das meine
Sünden ein anderer bezahlt. Auch würde ich auf keinen Fall ewig leben, oder
in den christlichen Himmel wollen. Solche Geschenke nehme ich erst gar
nicht an. Ihr Cristen könnt euch ja gerne aushalten lassen, ich brauche
weder einen Gott, noch jemand der für mich etwas bezahlt.


Mit solche dümmlichen Einschüchterungsversuchen kann man mich nicht
umstimmen, im Gegenteil ich verurteile solche Praktiken auf schärfste.
So kabnn ich mich auch nicht solchen Menschen anschliessen die glauben
das man mit solche Einschüchterungen so einfach davon kommt.
Ich betrachte es im höchsten Maße als assozial wie sich die Christen hier
verhalten.


Ja die Christen agieren assozial. Auch dann wenn sie alle Menschen
nur in zwei Kategorien einordnen macht sich dieses assoziale Verhalten der
Christen bemerkbar. Das persöhnliche Seelenheil abzuerkennen, weil man kein
Christ geworden ist zeigt doch nur zu deutliche auf mit was für einer
Niedertracht und Unmenschlichkeit von Seiten der Christen agiert wird.


Ich folge weder eurem christlichen Gott, noch eurem christlichen Teufel.
Kapiert das endlich mal.


Ich heule doch jetzt schon über solche christlichen Lügen, dafür brauche
ich nicht erst in eure christliche Hölle zu fahren. Auch kannst du dir dein
geheucheltes Mitleid ersparen, denn meinen Reichtum an Spritualität wirst
du als christlicher Arschkriecher vermutlich nicht einmal erahnen können.

Severin