Ja, sowas sollte flankiert werden durch
- massive Ausweisungen von Wirtschaftsfluechtlingen und eingewanderten
Kriminellen (Steht leider teils das Wischiwaschi-
Staatsbuergerschaftsrecht in UK entgegen)
-Ermoeglichung der Selbtsverteidigung fuer die Buerger (Da siehts in
GB schwarz aus, mit allerdings leichten Tendenzen zum besseren)


Angeblich solls sogar schon Bumskabinen im Knast geben.


Ein bisschen Schwarzarbeit oder Drogendealen geht auch noch in
Hottentottenham.


Eben. Zu viel Staat funktioniert nie.
Egal, ob in der Zone oder aktuell in UK und der VRD und sonstwo.


Unfug. In einer von LEISTUNG gepraegten Gesellschaft wird der
entlassen, der weniger leistet.
Allerding, die meisten Hottentottenhammer haben ja noch nie wirklich
was geleistet. Ein Mob aus Immigranten, eingeborener Unterschicht und
als Garnierung ein paar verwoehnte Einzelkinder, die ihre Flatscreens
schon hatten und nicht pluendern mussten.


Die schaffen es aber nur selten aus ihrem OASJ-Ortsvorstand in eine
verantwortliche Position eines Unternehmens.


Was fuer ein Bullshit. Wenn ich irgendwo zu Gast bin, dann habe ich
keine Geschaefte zu pluendern. Basta.
Dann habe ich mich insgesamt an das Recht der Gastgeber zu halten.
Wenn ich das nicht will, kann ich heim fahren. Wen ich es nicht tue,
dann ists nur normal, rausgeschmissen zu werden.


Im Prinzip ja. Und wenn man sie dann dummerweise auch in den
Sozialnetzten noch im Land laesst, dann ist die Grenze aber
SPAETESTENS erreicht, wenn sie kriminell werden. Ab da ists nicht mehr
interessant,. warum und wieso, dann heissts nach Verbuessung der
Strafe nur noch "Ab nach Hause".

Ich verstehe gar nciht, was daran so schlimm sein soll. Laesst Du
Deinen Besuch auch Deinen Kuehlschrank leerfressen, Dein Sparbuch
abraeumen und Dir dann noch als Dank die Bude abfackeln?


Ja, auch wenn sie sich "haeuslich niedergelassen" haben. Raus mit
Kriminellen, wo immer moeglich. Das ist nicht unm enschlich.
Unmenschlich waere es, das Gesindel im Land zu lassen, auf Kosten
derer, die gesetzestreu arbeiten oder auch nur gesetzestreu ihre
Stuetze kassieren. Kriminelle auszuweisen ist niemals unfair, sie
haben sich das alles selber zuzuschreiben.


Ahja, ok, mea culpa.


Da sprichst Du aus Erfahrung. :-D