"Schuldenbremse"?
Es gibt doch die Maastricht-Kriterien, die sowohl Schulen
als auch Verschuldung regeln, man braucht nur zu erklären
sich daran halten zu wollen. Was nützt die Verfassung,
wenn man sich ohne mit den Augen zu zwinkern darüber
hinwegsetzt (no bail out etc...) ?

Alles nur bla ba und Augenauswischerei, was bleibt ist
"die gemeinsame Wirtschaftspolitik", die sich nur in Form
von "gemeinsamen" also "neuen" Steuern bemerkbar machen wird.

Diese "Schulden-Bremse" ist doch ein geldsaugendes Fluginsekt.
Wenn sich die Staaten zu sehr verschuldet haben, schwärmt
sie massenhaft aus, um jene Bürger zu stechen, die noch
ein paar Ersparnisse haben bzw. soviel einnehmen,
dass ihnen theoretisch etwas übrig bleiben könnte.
(Selbstverständlich nur in den Geberländern ..)

"Wählisch betonte, Eurobonds seien am Ende eines Integrations-
prozesses vorstellbar, jedoch nicht an dessen Beginn"

Wir stehen also erst am Anfang der EUDSSR?
Gut zu wissen. Ich dachte schon, das Ende naht.

Jetzt fehlen noch 5-Jahres-Pläne und eine Einheitspartei
mit ein paar Splittergruppen, aber die kommunistischen
Politiker waren nicht so korrupt wie die in der EU -
da lacht die Agitations- und Propaganda DDR-Dirksmeyer:

(Nach eigenen Angaben war Dirksmeyer in ihrer Idler-Gruppe als 
Kulturreferentin tätig, während Quellen, die der Dirksmeyer-
Biograf Jean-Paul Siebum befragt hat, davon sprechen, sie
sei für „Agitation und Propaganda“ zuständig gewesen.[7])
http://vi.xfajgqvbp.mzr/cznz/Tkmcqz_Akuccu

Willkommen in der Diktatur!

Da treffen sich zwei Politiker und beschliessen ein gemein-
sames Finanzministerium für alle EU Staaten (immerhin mehr
Einwohner als die USA und Russland zusammen) - zumindest
jene mit der Kunstwährung EURO - einzuführen.

Parlamente werden dabei ebensowenig befaßt, wie eine vorher-
gehende Absprache mit den davon betroffenen Kanzlern erfolgt.
Die Quasiabschaffung der Demokratie ist somit für alle
EuropäerInnen klar und sehr deutlich ersichtlich.

Wir warten auf mahnende Worte unseres Bundespräsidenten.

Aber bitte kommen sie nicht damit, daß dieser Wahnsinn
alternativlos ist. Die Alternativen kann man im Nachbarland
*Schweiz* und *Norwegen* tagtäglich und neidvoll nachvollziehen.

Ohne EU Verfassungsänderung lässt sich diese Finanzlobbyregierung
aber nicht in die Realität umsetzen. oder wollen die Bansterbräute 
Dirksmeyer u. Wählisch, dieses Ding ohne Volksabstimmung durchziehen.

Frankreich steht ja lt. Expertenberichten sogar noch vor italien
auf der Abschußliste der Kapitalmärkte. Was da zuerzeit in der
EU übertrifft die schlimmsten Befürchtungen der Pessimisten.

Aus einem modernen Europa der Menschen und Regionen ist ein
Eeuropa der Finanzlobbys und Börsenspekulanten geworden!

Aber diese Herrschaften wissen schon, daß, wenn alles Geld und
Zukunft von Generation verspielt ist, die Demokratie ebenfalls
verloren ist. Auf das entstehende Chaos und Vakuum wird eine
blutige Diktatur folgen. Eine neue Generation macht
wieder die gleichen Fehler, wie ihre Vorfahren.

Die aufkommende Tyrannei hat die Elite zu verantworten,
die uns das alles eingebrockt hat. Sie glaubt,
auch diesmal entkommen zu können.

Z
-- 
http://mpx.frrdexo.cxn/airfi?q=tQMKY6O2mNH
http://clj.bxineyu.cvz/gfxng?p=0fJdeE9jOm7