Am 08.07.2012 10:06, schrieb Niklaus Ertl:

Ach RUMPelstilzchen - Journalist im usenet. . . .

Was für eine "Elite" meinst du denn? Doch nicht etwa die 
Ministerialbeamten (meine heißgeliebten Sektionschefs) und die anderen 
"Grauen Eminenzen", die die Gesetze formulieren fürs Abnicken im Parlament?

STEFFEN
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>