Am 18.04.2012 12:30, schrieb Valentino Arend:

Das hat mit dem Staat nichts zu tun. Die einen machen Gott für ihr Glück
verantwortlich, die anderen den Staat, wieder andere wünschen sich den
Gottesstaat. Und alle schaffen nur Leid auf der Erde. Und warum? Weil
sie ihre Dreckpfoten nicht von ihren Mitmenschen lassen können. So sind
sie, die Wohltäter. Sie pumpen Dir ihre Wohltaten hinten rein, wenn Du
sie nicht willst, bis sie zu den Ohren rausspritzen. Und dafür brauchen
sie als Werkzeug Religionen, Ideologien oder den Staat.


Joseph
-- 
Eurobonds
http://mtu.ysyfeqwa.pnw/iedsfrze/Vjzc-Dbalp_285536?xjr_jawhis=twipzkqhol&rlk_cquhoi=eavk&whl_qnsxruib=Qvbt%1V+Rcvgihxh+%35Gvqtkdsx+-+Zicrvq+Kuipccar%81