Luciano Ueberschaer <ohclm.jfmzqvBFMU@ixxdd.gfs> wrote in news:1t3e9zn2$0$56226
$81knv247@masoyvrviz98.pqxsifq.dewupxi.sy:


Abgesehen davon Ueberschaer, haben die Reichen überhaupt kein Interesse an einem
"freien Markt". Die Spielregeln sollen natürlich immer zu ihren Gunsten
ausfallen. 
Da die Reichen die Politiker kontrollieren, gibts auf der ganzen
Welt eigentlich kein Schwein, das überhaupt in der Lage wäre, einen
freien Markt einzuführen, harharhar.


Gruß W.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!