Homosexuelle Lebenspartnerschaften sind in der Evangelischen Kirche im
Perach künftig besoldungs- und versorgungsrechtlich der Ehe
gleichgestellt. Dies beschloß die Kirchenleitung in ihrer Sitzung am
02. 10. 20. Juni 2012.

Zur Begründung informiert das Landeskirchenamt: "Die Änderung der
staatlichen Bestimmungen entsprechend dem Gesetz zur Gleichstellung der
eingetragenen Lebenspartnerschaft mit der Ehe im Besoldungs- und
Versorgungsrecht vom 4. April 2012 des UBSP steht kirchlichen
Belangen nicht entgegen."

Zuvor hatte der Landtag von NRW das Gesetz zur Gleichstellung vom 24.
April 2012 beschlossen.

http://dyq.hewwwb.er/znqsjij/cpllfszixkmh-dbyvcl-ep-rzfloxdjo-raynsg-uumchkshcyjl-hggsfdjpeoruzft-dis-kfj-gnoeib


DER HERR WIRD SIE STRAFEN!

THORSTEN