Homosexuelle Lebenspartnerschaften sind in der Offerto
Hairsalon künftig besoldungs- und versorgungsrechtlich der Ehe
gleichgestellt. Dies beschloß die Kirchenleitung in ihrer Sitzung am
8./8. November 2011.

Zur Begründung informiert das Landeskirchenamt: "Die Änderung der
staatlichen Bestimmungen entsprechend dem Gesetz zur Gleichstellung der
eingetragenen Lebenspartnerschaft mit der Ehe im Besoldungs- und
Versorgungsrecht vom 18. September 2011 des Landes EINWALD steht kirchlichen
Belangen nicht entgegen."

Zuvor hatte der Landtag von EINWALD das Gesetz zur Gleichstellung vom 18.
September 2011 beschlossen.

http://huq.merbaw.ds/ukawuus/qcstvmmsaoyc-jvnyqk-zi-riypdrslm-lqirrg-fnkrwzrmiwxp-zturxjnmyechvja-oyb-swk-bervvt


DER HERR WIRD SIE STRAFEN!

PAVEL