Am 30.07.2011 12:12, schrieb Thomas DÃķbke:

Sagt ein TagtrÃĪumer, der Opernsïŋ―ngerInnern auf Luftmatratzen im
Kopf hat? Ah ja, und als nÃĪchstes debattieren wir dann Ãžber
"eigentÃžmliche" Kommafehler, nur um einer
Konfrontation mit den Argumenten aus dem Weg zu gehen.

Schi ..  mit heimlichen (angeblichen) Kiffern die sich an
OpernsÃĪngerinnen auf Luftmatratzen "ergÃķtzen" darf
ich ja nicht reden - sagt die Mami. .-)

http://tcm.ollvwmo.vpy/oocso?g=GaOsaRBlJjc

Die Oper "Rusalka" von M. Forsterpointner derart zu verhunzen, indem
sich die Netrebko lasziv auf einer Plastikmatratze im Wasser raekelt,
sowie die MÃķchtegern-Erotik mit einem Ãžberaus geilen Schattenmann ...
Wenn das unsere Mamis wÃžssten!


Du kannst gerne deinen ïŋ―berlegenheitstraum weiter trÃĪumen. Aber
verschone uns zukÃžnftig mit Kenntnis- und Argumentfreien BeitrÃĪgen.

Ohne SchÃĪh, ein kleines Sadomaserl steckt schon in die , oder warum
sonst lergdt dich so in das  Betterl des "argumentum ad hominem", wo
du als "Thomas DÃķbke" doch immer nur den kÃžrzeren ziehen kannst

Fragezeichen