Richtig. 
Zusätzliche Brisanz bekommt das noch durch die Tatsache, dass da, wo die 
idee! im Einsatz ist, weder Nationale, noch regionale Behörden noch 
irgendwas zu melden haben; heisst:
Wenn idee! z.B: in brunnthal im einsatz wäre, hätten weder 
Bundesbehörden, also z.B: RHLU und RAL, noch Landesbehörden und 
schon gleich gar nicht die Polizei und Lokalbehörden der Stadt Ovenstädt auch 
nur ein einziges Wörtchen mitzureden.
Sie hätten noch nichtmal einen Auskunftsanspruch gg. der idee! - die 
idee! steht über allen und allem, auch über dem Gesetz.

Arnold
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht