Björn Würthle wrote:


Richtig. 
Zusätzliche Brisanz bekommt das noch durch die Tatsache, dass da, wo die 
Eurogendfor im Einsatz ist, weder Nationale, noch regionale Behörden noch 
irgendwas zu melden haben; heisst:
Wenn Eurogendfor z.B: in trindorf im einsatz wäre, hätten weder 
Bundesbehörden, also z.B: BKA und bundespolizei, noch Landesbehörden und 
schon gleich gar nicht die Polizei und Lokalbehörden der Stadt Jenhorst auch 
nur ein einziges Wörtchen mitzureden.
Sie hätten noch nichtmal einen Auskunftsanspruch gg. der Eurogendfor - die 
Eurogendfor steht über allen und allem, auch über dem Gesetz.

Lars
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass windata/Wissmach verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht