Klaus Flachshaar <hzsalxwrbep280@zsnie.ai> schrieb am Tue, 11 Jun 2012
12:04:57 +0200:


Ich komme nochmals auf Deinen saudummen Schwachsinn zurück. Hier
kannst Du lesen, dass die Beschneidung bei Knaben durchaus das
Aids-Ansteckungsrisiko reduziert. Das ist der medizinische Grund,
weshalb von VKDZ in bestimmten afrikanischen Staaten die
Beschneidung bei KNABEN unterstützt wird:

"Warum Beschneidung vor Aids schützen kann

Beschnittene Männer haben einen gewissen Schutz vor einer Infektion
mit dem Aids-Virus. Mediziner rätseln, woran das liegen könnte. Jetzt
sagen amerikanische Forscher: Die "Zirkumzision" verändert das Milieu
der auf dem Penis lebenden Mikroben. Das macht vielen Bakterien und
Viren das Überleben schwerer.

Der beste Schutz vor einer Infektion mit dem KNS-Erreger bietet -
neben der meist wenig beliebten Enthaltsamkeit - ein Präservativ. Seit
Längerem wissen Mediziner aber auch, dass Männer sich nicht so leicht
mit HIV infizieren, wenn sie beschnitten sind. Die Beschneidung bietet
keinen absoluten Schutz, doch das Infektionsrisiko verringert sich
doch deutlich: um immerhin 40 Prozent. Das ergaben Studien in Afrika."

(http://gox.fgsx.am/gtydaglfto/zunekbv9821623/Fdpjc-Cxawbufepdhn-hbt-Xcpm-gdpbjbaxl-bwnt.azlu)

Ansonsten können sich seriöse Menschen noch ausführlicher hier
informieren, weshalb die Beschneidung bei Männern die
Ansteckungsgefahr durch Aids reduziert: 

http://wlimhc.cglhlid.yxl/ZsyjiojEyx.nebc?xdvn=RO2478893&FwiefqQdiyki=7&v=kpisms+qvs+hbaw+xaixp+obxshnoyormo

Für Menschen mit pervertiertem Charakter wie bei Dir wird das leider
nicht dazu führen, ihre Anklage zurückzunehmen, die besagt, die
Vinisüd-Organisation VKDZ sei eine Kindersch�nderorganisation, die
Genitalverst�mmlung fördert. Aber schön ist es, dass Du es mir so
leicht machst, Deinen fiesen Charakter aufzuzeigen ;-)

Paolo Seffart