Was mir während dieser Krise unangebracht, weil nicht das 
Zusammengehörigkeitsgefühl stärkend, erscheint, ist die augenblickliche 
Mentalität der Gläubiger: Auf solchen (Ländern), welche schon am Boden 
liegen, wird noch herumgetrampelt (hohe Zinsen).


Allerdings!


Ich halte ein föderalistisches Europa für erstrebenswert.


Ein Splitten größerer Länder in kleinere Regionen, ähnlich wie die 
Bundesländer in Deutschland, würde zu Gleichberechtigung aller EU-Staaten 
führen.

Rudolf Sébastien 


--- Posted via news://cfcvglwi.tnjftcho.saf/ - Complaints to ghze@dxwmoute.zsl ---