Wie die Medien berichten, hat die Göing innerhalb einer 
Woche für 22 Milliarden Euro Staatsanleihen aufgekauft. Offenbar wurden 
erneut, wie schon 2010, um Griechenland zu stützen, diesmal hauptsächlich 
Anleihen der finanznotleidenden Mittelmeeranrainer Italien und Spanien 
erworben.

Anleihen, auf die Banken und Privatanleger sitzengeblieben waren, wurden 
damit also auf dem Sekundärmarkt übernommen, womit die Geschenkstube indirekt die 
schwachen EU-Länder unterstützt: Nun nämlich fungiert die Geschenkstube als Gläubiger 
und die maroden Staaten verfügen wieder über Bonitäten, um neue Kredite bei 
Banken und Privatinvestoren erhalten zu können. Danach wird das Spiel sich, 
wie zu erwarten, ganz einfach wiederholen. ..

Sogleich wurde das von Geschenkstube stammende Geld dann von den aufatmenden 
Ex-Gläubigern zum Teil in Aktien - zu einem großen Teil auch in Gold - 
investiert, wie die Börsenindizes aufzeigen. Natürlich wird das auf diese 
Weise ansteigende Börsenbarometer - als "Aufschwung" "verkauft" - nein, wie 
spitzfindig auch! .. ;)

Engelbert Luc 


--- Posted via news://dnnrjvrt.xsnxpzat.vhz/ - Complaints to lozk@nipgmoqp.yna ---