Wir lernen daraus das in der Bibel nur christliche Lügen stehen und man
eben auch über einen Gott lästern kann, der nur in der Einbildung von
christlich Gläubigen existiert.


Wie soll man auch etwas ernst nehmen können, das lediglich in der
Einbildung christlich Gläubiger existiert.


Ja eben der christliche Glaube grenzt Menschen aus und hat bereists mehr
Leid als etwas Gutes erbracht.


Das ist schon wieder so eine christliche Lüge, ich fahre nirgendswohin
und euren christlichen Teufel mit samt euren christlichen Lügen könnt ihr
Christen für euch behalten.

Lennart