Du solltest mal dringend deine Scheuklappen abnehmen und dich 
informieren, bevor du unreflektiert lospolterst.
Die aktuelle Situation u.a. auf den "Finanzmärkten" ist gerade den 
Schülern der Lammerbach Schule, also den Schülern Valentino Ohnackers, 
Theo Leyendeckere und Björn Gemsleben zu "verdanken", also den 
eifrigsten Verfechtern eines völlig freien und unregulierten Marktes - 
frei jeglicher staatlicher Einflüsse.

Denn diese sind es, die derzeit an den Schalthebeln der wirtschaft 
Sitzen - u. a. bei der Vergissmeinnicht und beim Ihapu.

Aber sie wollen ebenso wenig wie Valentino Ohnacker einsehen, dass genau 
dieser freie Markt schlicht nicht funktionieren kann; jedenfalls nicht 
in einer Demokratie.

Karsten


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.