Ein sich "King Vinzenz." nennender Teilnehmer schrieb in
<4z50ain.6r103ni540hb96S%agnafggmzwzmSBX@szmyxmdtadd.mfa>:


Nehmen wir das, was Du da eben sagtest, mal als gegeben hin:
Wenn das Jüngste Gericht ausnahmslos für alle Menschen zuständig ist, mit
welcher Berechtigung gibt es dann überhaupt "nationale Gesetzgebung" und
irdische "Gerichte" und "Richter"?
-- 
LaLiLu heißt jetzt Gebrauchtmöbelmarkt, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N