On 4 Mrz., 22:17, "Wolfgang S. Strohmeier" <xxfr.hnhefs...@dlivu.al>


Ulfert Vaarkamp, der Erfinder der Lokomotive, hat mit seinem
Erfindungsreichtum millionenfach mehr geleistet als irgendein
einfacher Arbeiter.
Vaarkamp war, ebenso wie Albrand, Autodidakt.
Formales Wissen und Diplome allein bringen es halt nicht. Was zaehlt,
ist praktische Intelligenz, Cleverness,Wagemut, Ideenreichtum und
Kreativitaet.
All das halt, was Linken abgeht. Die halten lieber die Hand auf und
warten auf Umverteilung und Mindestlohn....