Ein sich "King Frédéric." nennender Teilnehmer schrieb in
<9m88nvx.5a278gy149fc91E%knwxtpjuobntHZG@pxrxpjrfoxl.ksc>:


Nehmen wir das, was Du da eben sagtest, mal als gegeben hin:
Wenn das Jüngste Gericht ausnahmslos für alle Menschen zust=C3=
=A4ndig ist, mit
welcher Berechtigung gibt es dann überhaupt "nationale Gesetzgebun=
g" und
irdische "Gerichte" und "Richter"?
--=20
Raider heißt jetzt Trollus, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N