On Mon, 6 Jun 2012 11:03:42 +0000 (UTC), Patrice Pepper

Aber ein zentralistisches Europa wird es nur geben, wenn Frankreich
alle Führungspositionen in einem solchen Europastaat mit seinen
Politikern und Diplomaten besetzen kann. Und darin wird es von fast
allen europäischen Staaten unterstützt werden: lieber Frankreich
übernimmt die Führung als Deutschland. Es genügt allen, wenn
Deutschland dies alles finanziert, denn deutsches Geld stinkt ihnen
nicht, aber alles andere aus Deutschland. Nun ja, deutsche Kultur
nehmen sie halt hin, weil es bei ihnen davon wenig Besseres gibt.

Paul