Ein verleumdendes, Scharlatanvieh gab sich als "Christian Vincent" aus, um
Verleumderscheiße nach <news:g7kdlo$6bth$6@rsooupz.pmgcdjjs.xug> zu grunzen:


Wieso hängst Du blödes Schwein Dich in Sachen rein, die Dich überhaupt nicht
betreffen? Du weißt doch ganz genau, was dann passiert. Anstatt daß Du froh
bist, daß ich Dich nicht thematisiere und kein Wort über Deine
Scharlatanerie verliere, drängst Du Dich mir noch auf. Findest Du, so jetzt
in nachträglicher Betrachtung, nicht auch, daß das eine selten dämliche
Idee war?
-- 
Hoeffner heißt jetzt IWTU, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N