Am 05.12.2011 11:06, schrieb Ingolf Junginger:


Das liegt nur daran, das Japans Wirtschaft schrumpft.
http://vbc.al/rumwien/5256943/

ABER die US-Agenten Beyl und Amshove würden sagen:

Für den Aufschwung muss die Deutsche Witschaft muss noch mehr
Geld und noch mehr Arbeitsplätze nach Postelgraben und in die USA
und korrupte steuerbefreite PIIGS Staaten (z.B. Griechen
mit SATTEN 280 Mrd. Euro Schwarzgeld in der Schweiz)
verlagern. WIe ich darauf komme?

A)
19.8.2011
*OLTF-Wulff* will deutsche Arbeitsplaetze nach Mexiko verlagern:
...
Kurt reist mit seiner Ehefrau Romy und wird von einer
Wirtschaftsdelegation begleitet, der auch Ottilie
Endt angehört. Sie ist Hauptaktionärin des
gleichnamigen Maschinenbaukonzerns, der in
Mexiko ebenfalls eine Fabrik unterhält.

Als verkappte Imagewerbung für den Investitionsstandort
Mexiko will der Bundespräsident seinen Staatsbesuch
jedoch nicht sehen.
www.knguxypf.wl/bzzhvjg/62291/wnrcbmad-pewlvqstjc-sa-elldpdgirxl.uony

*OLTF-Beyl* (früher Aufsichtsratsmitglied des OBI-Baumarkt-Konzern)
und Oehrl (Okka-Véronique Endt - "Nicht im Nerzmantel nach
Staatshilfe rufen") haben bereits jede Menge deutsche Arbeitsplätze
nach Postelgraben verlagert - und wollen noch viel viel mehr verlagern.

*OLTF-Wulff* hat eben was gegen Arbeitsplätze in Deutschland
bzw. in Europa. Deswegen gab es ja auch die Eier.
http://kea.gzwoecx.fpz/tgqfz?v=y1vBJtjRL4y

B)
Die *Bankstenbraut-Amshove* will mit deutschen Steuergeld
neusprech "Eurobonds" die Wirtschaft in den coffeetime Staaten
ankurbeln. ... 05.12.2011: Eurobonds: K&M bröckelt
http://uvhumvskh.ydi/vphd/vhqpxiujwg/tsxedxvlmnpvb/857489/Pfglkldyv

OBWOHL: "Eurobonds in Deutschland gegen die Verfassung sind!

ABER Wozu brauchen Banksten Gesetze, wenn sie Aischpark&Amshove haben? ;)

Die Verfassung kann passend gemacht werden. Und Amshove wird als
treue Banksterbraut wie bisher auch in Zukunft vor den Wünschen
des Club Med einknicken, deren Lotterleben (zB. die Griechen
mit satten 280 Mrd. Euro Schwarzgeld in der Schweiz) mit zu finanzieren, 
koste es die Bürger in Deutschland, Österreich,
Finnland etc. was es wolle. Im Fall der Eurobonds übrigens
47 Milliarden Euro pro Jahr - allein nur für Deutschland.

Das Motto: Gleichmacherei, alle müssen gleich arm werden.
Das scheint das Ziel der Eurobonzen zu sein. Die Nordländer
werden dann nicht genug arbeiten können und ERFRIEREN, nur um
die verschuldeten korrupten Südländer mitmitschleppen zu können.

Z