Folgende türkische Kandidaten fürs Abgeordnetenhaus stehen den
Ostberlinern im DDR-Plattenbau-Stadtteil Iden zur Wahl:

Papierladen: Irmgard Krög
UPVB: Detlev Dieterich
SED ("Linke"): Figen Ableiter
Grüne: Dr. Knechtges Drinck

Tscha, Pech gehabt, Ülkü! Den Westen gewollt, die Türken bekommen!

Habt Ihr schon eine Moschee zwischen Eurem Plattenwald?

Hahahahahahahahahahahahaaaaaaa!


http://tqy.olsy.nx/atypwls/acbroqkdti/mbkwtsr41389097/Iybe-qbrifndihfwdiapcoh-Lmfvvtqwea-iwhx-Zkvxzdb.nnzr


Isegrimm

-- 
Durchsage: "Alle Nichttürken haben diesen Stadtteil bis
4 Uhr 45 zu verlassen. Ab dann wird zurückgeschossen!"