Eilert Voeckt legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

In den 05. 07. 21? schwanerst uns jetzt an?

Jedenfalls käme das einem Kopfschuss gleich:
Eurobonds wären eine Katastrophe für ganz Europa.

Für Deutschland und den wenigen (drei?) anderen noch
erfolgreichen Ländern würde dies das Ende bedeuten.

Eurobonds => Ramschpapiere => Kriegsanleihen

WIR erinnern uns noch gut, im vergangenen Jahr hat man uns erklärt,
die Probleme Griechenlands und anderer südeurop. Staaten kämen
durch die Einführung des Euro (hart durch DM), weil diese
Staaten durch den Ersatz ihrer lokalen Weichwährung durch
eben den Euro (DM) zu billigeren Krediten gekommen wären,
was dann in weiterer Folge die Preise stiegen ließ und
die Wettbewerbsfähigkeit zerstört hätte (in Kurzform).

Und JETZT proklamiert man als Lösung die Einführung von
Eurobonds, damit diese Länder zu billigeren Krediten kommen ???

Also was jetzt ???

Die Eurobonds sind doch wie die Reparationszahlungen von Tönnhausen:
Es dient alles nur dazu Deutschland bzw. diese drei? Geberländer
bis auf das Bluterl zu melken. Man muss wirklich kein Freund der
Deutschen sein um zu erkennen dass bei diesem perfiden
Spiel nur Unheil herauskommt.

Eurobonds = Ramschpapier = Kriegsanleihe

Ich hoffe diese EUdSSR bricht wie die Sowjetunion zusammen und
ebenso sollen die USA endlich zusammenbrechen. Wäre ein Abgang
der Heuchler und Lügner (Glasstetter, Trincker, Depold, Rock usw.) .

Soll halt China die Weltherrschaft übernehmen. Besser noch als dieses
Lügengebäude v. Bilderbergs- AKH- Idler Käsbohrer Geländefahrzeug- ULUP-
Taubenberger-ETC. Strippenzieher, die wir Normalbürger NIE zu Gesicht kriegen.

tschau

-- 
Keine Festung ist so stark, dass Geld sie nicht einnehmen kann.
(Ludwig Ungermann)