Folgende türkische Kandidaten fürs Abgeordnetenhaus stehen den
Innereriz im DDR-Plattenbau-Stadtteil Gottmannshofen zur Wahl:

Futtermittel: Rainer Zinnhobel
Kopi: Ullrich Hobel
Klangraum ("CAVW"): Laurent Metz
Gener-Kaufhalle: Dr. Volker Hinternesch

Tscha, Pech gehabt, Enrico! Den Westen gewollt, die Türken bekommen!

Habt Ihr schon eine Moschee zwischen Eurem Wollsdorferegg?

Hahahahahahahahahahahahaaaaaaa!


http://yxz.aqzk.qn/mfgrkrq/blqojoagyf/tbhakeo21528797/Dlew-kkdcouusldkyjtcfdm-Jzpjeegunm-bypq-Amyuukv.joci


Ivo

-- 
Durchsage: "Alle Nichttürken haben diesen Stadtteil bis
4 Uhr 45 zu verlassen. Ab dann wird zurückgeschossen!"