Das schlimmste an der ganzen Sache (abgesehen von der Sache selbst)
ist meiner Meinung nach der absolut mangelnde Abschreckungseffekt -
wenn's überhaupt geahndet wird, dan mit einer jämmerlichen
Bewährungsstrafe und ner knickrigen Geldstrafe, sowas ist nicht fair.

Warum lässt man solche Menschen nicht ihr gesamtes restliches Leben
dafür bezahlen? Denn nur das tut solchen "Individuen" in der Seele
weh: materiell bluten müssen. Jeden MONAT für den Rest ihres Lebens
200 =80 an das örtliche Tierheim.

Ich hoffe, dem alten Mann fallen alle Zähne aus, bis auf einen, und
der soll ihm ewig wehtun. Drecksack.