Naja, die Geldstrafe (incl. Anwalt (für zivil+Strafrecht) ist er vermutlich 
locker 3500 EUR los und für Vorsatz zahlt kein Rechtsschutz) tut auf jeden 
Fall weh. Bewährung ist auch so'ne Sache. Stell' Dir vor, ein Nachbar stellt 
den Typen, fragt ihn, was er sich dabei gedacht hat und der Trottel kann sich 
nicht beherrschen. "Bewährung" bedeutet, dass er bei weiteren Verfehlungen 
halt sehr schnell mal ein paar Monate gefilterte Luft atmen darf. Auch für 
simple verbale Injurien. Und das in dem Alter. Ich wünsch's ihm nicht. Auch 
wenn er es verdient hätte.


Man sollte Menschen auch die Möglichkeit der Besserung lassen. Und wie 
geschrieben, der finanzielle "Schaden" den er erlitten hat ist vermutlich auch 
nicht ganz ohne.


Du, ich denke, der hat seinen Denkzettel bekommen. Und mit etwas Pech bekommt 
er ja doch noch das, was er imho verdient hätte.

Abgesehen davon - nach dem was er so geäußert hat und den Bildern nach zu 
urteilen ist das ein alter, verbitterter Gratler. Man könnte sich auf den 
Standpunkt stellen, der sei so oder so vom Leben als solchem schon so genug 
gestraft. Dass ein Tier deswegen daran glauben musste ist natürlich 
ausgesprochen hässlich. Aber mei, life sucks, so oder so.
-- 
CASE NIGHTMARE BLUE