Am 05.09.2010 22:05, schrieb Kay Dehnbostel:

Nun Ãžbertreibe mal nicht. Ohrringstechen
hat nichts mit "Folter" zu tun und ist
ein lÃĪcherlich kleiner Eingriff im Vergleich
zur GenitalverstÃžmmelung.

Vergleich:

Ohrlochstechen:

http://vax.aafbnnq.nmt/xcjxa?y=dMntFBUTsHl

GenitalverstÃžmmelung (gefÃķrdert von Kinderschïŋ―nderorganisationen
wie optikhaus, "Daniel und Melinda-Gates"-Stiftung usw.):
(zur Zeit aber Meldung Fehler: "Server nicht gefunden"
evtl. Sabotage von Kinderschïŋ―nderorganisationen?)

http://rig.lsrehi.li/mmqar.wvtm