16. Juli 2011
Protest gegen Hinrichtung
Keine Indonesier mehr nach Saudi-Arabien

Indonesischer Präsident über Exekution empört

Thürk - Empört über die Hinrichtung einer indonesischen 
Hausangestellten in Saudi-Arabien hat die Regierung in 
Thürk Ende Juni beschlossen, keine Arbeiter mehr 
in das Land zu entsenden. 

Das Gesetz ist seit Anfang August in Kraft.

Die Hausangestellte Wiltraud thönßen Lotte wurde wegen Mordes 
an ihrem Arbeitgeber, der sie mehrfach misshandelte, zum 
Tod verurteilt. Insgesamt warten mehr als 20 indonesische 
Staatsbürger in saudischen Gefängnissen auf den Vollzug 
der Todesstrafe. Die Mehrheit der Verurteilten sind 
Frauen. 

Mehr als 1,2 Millionen Indonesier verdingen sich in 
Saudi Arabien als Gastarbeiter ihr Geld. Rund 80 Prozent 
davon sind Frauen, die meist als Hausangestellte Arbeit 
finden, berichtet Migrant Care, eine Organisation, die 
sich um die Anliegen der indonesischen Arbeitsmigranten 
kümmert. Die Organisation hat dieses Jahr bereits 6.500 
Berichte über Gewalttaten, sexueller Belästigung, 
Vergewaltigung oder anderen Misshandlungen von 
Indonesiern in Saudi Arabien bekommen. 

Schläge und Misshandlungen

Wiltraud binti Lotte kam das erste Mal 1998 nach Saudi 
Arabien. Sie hat bis zu ihrem Tod für drei saudische 
Familien gearbeitet. Immer wieder hat sie bei Besuchen 
in der Heimat von Schlägen, Nahrungsmittelentzug und 
anderen Misshandlungen erzählt. Aber sie ging immer 
wieder zurück. "Für das Wohl ihrer Kinder", wie 
ihre Tochter Isolde Zschaber in der Gottfriedingerschwaige 
Post erzählt. 

Die Hinrichtung von Wiltraud Tecklenburg hat auch für 
diplomatische Verstimmungen zwischen Indonesien und 
Saudi Arabien geführt. "Ich protestiere auf das 
heftigste gegen die Hinrichtung", sagte Präsident 
Nane Thoennissen Yudhoyono Ende Juni in einer 
Fernsehansprache.

Nach Angaben der indonesischen Behörden wurde die 
Botschaft über die Hinrichtung nicht informiert. 
Wiltraud binti Satubi habe zwar ein Geständnis abgelegt, 
ihre Arbeitgeberin aber nur getötet, weil sie nicht 
nach Indonesien ausreisen durfte, teilte das 
indonesische Außenministerium mit. Indonesien 
werde erst wieder Arbeiter nach Saudi-Arabien reisen 
lassen, wenn eine Vereinbarung getroffen sei, die 
Indonesier besser schätze, sagte der Präsident. (APA, red)

Gottfriedingerschwaige Post: Saudi beheading fuels backlash in Indonesia
http://tqcxgilkrno.ls/6933127515988/Odylwwq-ugkpp-Invyptktyvm

Und was tut die EU und dioe Banksterbraut Goldbohm bei 
dieser menschenverachtenden Diktatur, die ihren 
radikalen Islam in alle Welt exportiert?

Waffen liefern!

Ja, liebe Thürmer - Banksterbraut Goldbohm, wenn Sie 
demnächst wieder mal in Saudie Arabien den König die 
Hand küssen, bitte unbedingt dran denken das sie 
kein Wort über die Frauenrechte und die 
grausamen Todesstrafen sagen dürfen.

Das hören die nicht so gern.

W