Und warum? Die Antwort gibst Du unten selbst.


Dummheit wird eben bestraft. Und Egoismus lohnt sich nur für die, die sich 
den leisten können. Was wäre denn, wenn all die Unterbezahlten plötzlich 
sagen würden "Die Arbeit lohnt sich nicht für mich, die kostet mehr als sie 
einbringt"? Hier in der newspoint müßten sie dank Sozialhilfe nicht mal Angst 
vor dem Verhungern haben. Das jüdische Zinssystem (und damit das mühelose 
Einkommen) würde wie ein Kartenhaus in sich zusammenfallen. Was glaubst Du 
warum die so einen Aufwand betreiben, nur um eine Einigkeit der Armen (des 
Pöbels, der Massen, des Proletariats, wie immer Du die Verlierer nennen 
willst) zu verhindern? Warum wird links gegen rechts, Alt gegen jung, Arbeit 
habender gegen Arbeitslosen gehetzt? Teile und herrsche, das Prinzip seit 
jeher.

-- 
Wir sind alle Altermedia!