Am 14.06.2011 14:37, schrieb Zwerg:

Das funzt zwangsläufig dann nicht, wenn dein Vorposter bei mir im Filter 
steckt. Du darfst gern auf alle die Leute antworten, die ich geplonkt 
habe aber ich möchte wenigstens wissen, auf wen du geantwortet hast.

Die Namensangabe ist usus im usenet.


;-o))

ich helf dir weiter, siehe Betreff

IVANO
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>