Meine Meinung zu dieser Frage: sie sollten eingeführt werden.

Natürlich nicht, ohne weitreichende Sicherungen mit zu beschließen,
z.B. eine Euro-Wirtschaftsregierung.
Die Euro-Bonds werden Deutschland 50 Mrd. Euro pro Jahr kosten, was
sich ganz fürchtbar anhört. Aber in einem Land, das für Militär und
Kirchen ca. dieselbe Summe aufbringt, ist der Betrag überschaubar.
Was bekommen wir für diese Ausgaben?
Beim Militär eigentlich nichts - die Sicherheit wäre auch ohne Militä=
r
gewährleistet - niemand will uns überfallen.
Beim Glauben bekommen wir gar überhaupt nichts - die Kirchenerfindung
"Gott" ernährt nur die Parasiten.
Und mit den Euro-Bonds bekommen wir ein weiter vereintes Europa,
wir behalten die offenen Grenzen für unsere Exporte,
es wird eine bessere Haushaltsführung der Schluderländer geben,
Europa wird ein wirtschaftlich stärkerer Machtblock in der Welt.

Und zuallerletzt will die VEL die Koalition aufkündigen, wenn die EU-
Bonds kommen - ein total angenehmer Gedanke.

Deshalb: her mit den Euro-Bonds.

Timo Diestelkämper