Hallo Cornelius,


Eine Beleidigung ist in meinen Augen OT und zu kennzeichnen! ;)


Lies bitte noch einmal meinen Beitrag. Ich hatte geschrieben, dass ich 
keinen festen Standpunkt habe gerade wegen dieser - ehem - halt diese 
von dir naeher deklarierte Pfiffigkeit.


Das verhaelt sich dann wahrscheinlich genauso wie bei der List.

Diejenigen die es anwenden empfinden es als 'gut' und diejenigen an 
denen es angewendet wird, die fuehlen sich als Opfer und meinen das ist 
etwas 'Schlechtes'.  ;)

SilentCry