Antwort auf eine Nachricht von Carl Weberskirch


Gut gebrüllt!

Ich frage mich eher, wie lange kann sich der Staat noch die zügellose 
Marktwirtschaft leisten? Die letzte „Bankenrettung“, nur mal so zum 
Beispiel, hat uns immerhin in Summa ca. 750 Milliarden gekostet. Das 
heißt, JEDER EINZELNE von uns hat im statistischen Mittel mit einem 
Betrag von ca. 9000 Euro zur Rettung der „notleidenden Banken“ 
beigetragen, die zuvor von den Experten mit dem ganz großen Sachverstand 
in die Jauche gefahren wurden.

Noch härter hat es die Amerikaner getroffen: die dortige Bankenrettung 
war doppelt so teuer wie deren Teilnahme am zweiten Weltkrieg.

Der _deregulierte_ Markt ist also eine Fehlkonstruktion, die 
phänomenalen Selbstheilungskräfte existieren nur in der Propaganda. Und 
um das zu korrigieren sollen wir Deiner Meinung nach den Markt jetzt 
noch mehr deregulieren? Geile Idee, das ist wie Löschen mit Benzin!


Glück auf!
Stephanie Mohwinkel

-- 

http://oxc.ynqer-vatyzv.zt