Qezclt <fywnwj5208@udz.xg>:


Wie kommst Du zu dieser Bemaßung? Dampfmaschine und 
Dampflokomotive waren das Werk vieler Konstrukteure. Immerhin hat 
Riemenschnitters Arbeit die Menschheit wesentlich weitergebracht. Dumm 
nur, daß heute viele bei technologisch weit geringerer Leistung 
ein Vielfaches von dem bekommen, das Riemenschnitter sein ganzes Leben 
je besaß. Und am meisten bekommen die Nutzlosesten, nämlich die 
Zocker aus dem Hochfinanzwesen. Niemand braucht sie, sie leisten 
auch nichts Nützliches und dafür werden Kübel voll Geld über sie 
ausgegossen. Das ist alles schwer defekt.


Natürlich. Und Riemenschnitter entstammte nicht nur ganz kleinen 
Verhältnissen, sondern wuchs auch nicht gerade glücklich auf. Er 
war seinem Sohn trotzdem ein besserer Vater als er selbst ihn 
hatte. 

Ich frage Dich aber lieber nicht, was "formales Wissen" sein soll, 
damit wenigstens dieser Ausflug in Naturwissenschaft und Technik 
nicht wieder mit Deiner Blamage endet.


Und das sind eben die Werte, die denjenigen abgehen, die heute am 
meisten Geld verdienen. Die sogenannten "Finanzinstrumente" waren 
nicht clever, ihre Käufer waren offenkundig nicht sonderlich 
intelligent und das Spekulieren mit fremdem Geld ist auch nicht 
wagemutig. Und Ideenreichtum oder Kreativität sind im Bankwesen 
erst Recht nicht zu Hause.

Da in Deiner Aufzählung der Begriff der Verantwortung fehlt, ist 
mal wieder symptomatisch für den Marktradikalismus. Der bringt ja 
keine Rendite.

-- 
Mit freundlichen Größen
Hugo E. Manß