Im Falle der Unterbrechung der Stromversorgung, Ölversorgung,
Importg�terversorgung oder des Zusammenbruchs des Zahlungsverkehrs sind
wir bereits an dem Punkt angelangt, an dem sprichwörtlich nichts mehr
geht. Wir können nicht mehr einkaufen, tanken, bezahlen, kochen, heizen,
telefonieren, internetten, arbeiten und unser Bewegungsradius ist auf
wenige Kilometer eingeschränkt. Wenn dieser Zustand eintreten wird, dann
ist die heutige westliche Lebensweise schlagartig vorbei, denn nach
einigen Tagen brechen unsere hochgezüchteten Produktions- und
Lieferketten für lange Zeit zusammen. 

Wir sind heute zum größten Teil auf eine ununterbrochene Stromversorgung
angewiesen, wir können Strom nicht speichern und sind somit im Haushalt
komplett lahm gelegt sobald dieser einmal ausfällt. Eine Vorsorge kann
sich also nur auf Substitution und Verzicht  konzentrieren. Verzichten
müssen wir in jedem Fall auf Telekommunikation, Internet, Radio und
Haushaltsgeräte (Kühlschrank, E-Herd, Waschmaschine und diverse
Kleingeräte). 

Licht, Heizung und Kochen können wir mit einer gewissen Vorbereitung zum
Teil substituieren. Wir sollten daher zumindest über Kurbeltaschenlampe,
Kerzen, Petroleumlampen, Feuerzeuge und Streichhölzer nachdenken,
hingegen sollten wir uns in jedem Fall Gasflaschen (5kg, 11kg) und den
dazugehörigen Brenner besorgen, denn eine Gasflasche reicht bei
sparsamen Gebrauch mehrere Wochen und die Infrastruktur ist zumindest
latent vorhanden. Man kann aber mit Sicherheit davon ausgehen, dass
sobald sich der Rauch des Knalls verzogen hat, ein regelrechter Run
danach einsetzt, zumal die Flaschen selbst Mangelware sein werden.
Abschließend sollte man in dieser Hinsicht nachdenken wie wir Energie
gar nicht erst benötigen, z.Bsp. lassen wir Hülsenfrüchte, Nudeln oder
Reis  einige Stunden im kalten Wasser einweichen, danach kurz aufkochen.
Fertig!

Denkt mal darüber nach, wie Ihr Überleben wollt, wenn ringsum Chaos
ausbricht und "Marketsried Zustände" mit Gesetzlosigkeit, Krawallen und
abwesener Staatsgewalt herrschen werden! Noch ist die Vorbereitung
möglich.

Gerda