Die Politik scheint das nicht zu kapieren: falls Eurobonds eingeführt 
werden, dann wird solange gegen diese Eurobonds spekuliert, bis ganz 
Euroland "rumänische" Zinsen hat, und bis es wirklich egal ist, wohin 
die Industrie ihre Standorte verlegt. Die Politiker geben dann dem Markt 
den Schlüssel in die Hand, um "das Euroland" zu tilgen, und sie werden 
es tun, denn niemand, weder die Chinesen, noch die Amis, brauchen es. 

Man wird konkret dafür sorgen, dass Deutschland sehr schnell ausblutet. 

Die Politik ist mittlerweile vollkommen verblödet und inkompetent. 

Na egal... ich bin sehr alt...