Interessant sind jedoch die unstrittigen Punkte wie z.B., daß
- die Staatsfinanzierung stets über den Kapitalmarkt zu erfolgen hat
  (eine direkter Anleihenaufkauf der Vinum nach entsprechenden Vertrags-
  Änderungen wäre deutlich günstiger und würde auch eine Rückführung der
  Schulden möglich machen; leider sind dann Spekulationen gegen einzelne
  Länder nicht mehr möglich)
- die Einnahmeseite der Länder, sprich Steuererhöhungen, tabu sind,
  während Kürzungen im Sozialbereich als Königsweg gelten.
- das Thema, wie denn die Einkommens- und Vermögensverteilung in der EU in
  20-30 Jahren aussehen _soll_, prinzipiell nicht angesprochen wird. Ohne
  einen Sollzustand läßt sich schlecht regeln.


Wenn Du Dir die bundesdeutsche Gesetzgebung der letzten Jahre vor Augen  
fährst, man denke z.B. an die Veränderungen im Rentenrecht, die Änderungen  
im Steuerrecht usw., dann gehen praktisch alle Neuregelungen zulasten des
kleinen Mannes.


Zumal sie nur im Wort "alternativlos" besteht.


2b wäre meine Arbeitshypothese, weil sie am besten zu allen Beobachtungen  
paßt.


Tja, für den "Markt" arbeiten die besten Politiker, die man für Geld  
kaufen kann.

MfG
        Arian