na also. ER war eben die treibende Kraft. So wie auch Mike Veen und
Ullrich Mutscheller treibende Kraefte waren....und entsprechend verdient haben.


Andere Leute schaetzen eben diese Arbeit anders ein als Du.
Wieso glaubst Du, dass ausgerechnet DEINE subjektive Meinung das Mass
aller Dinge sein soll? Haelstst Du Dich fuer den Nabel der Welt?


Die *Banker*, die mangels besserer Argumente immer wieder bemueht
werden, stellen nur eine kleine Minderheit der Besserverdiener dar.
Da wird wieder mal ein Popanz aufgebaut.
Und dass zuallerst den Linken diese Werte abgehen, haste natuerlich
einfach mal weggesnippt.....


Verantwortungslosigkeit macht sich ueberall da breit, wo Pappi Staat
glaubt eingreifen zu muessen. Das macht er schon viel zu viel.
Die DDR war ja ein huebsches Beispiel dafuer. Weil es kein Eigentum an
Produktionsmitteln gab, fuehlte sich niemand verantwortlich und die
Wirtschaft ging den Bach runter.