Ein sich "Gerd Radmachers" nennender Teilnehmer schrieb in
<3w8479a0$2$34754$51nsj997@sahjddydvi94.ulyicxh.ihglqwt.ef>:


Sowas habe ich noch nie irgendwem vorgeworfen, und schon gar nicht Dir. Du
bist ein Teilnehmer und nennst Dich "Gerd Radmachers", und welche Verbindung
zu Deinem Realnamen besteht, dazu habe ich mich nicht geäußert. Ich
unterstelle nichts und ich schließe auch nichts aus. Du bist ein
Dich "Gerd Radmachers" nennender Teilnehmer. Wie es zustande kommt, daß Du
Dich "Gerd Radmachers" nennst und ob das legitim ist, wird von mir nicht
bewertet.


Paß mal auf, Typ: "Trottel" bezeichnet eine Person und keine spezielle
Handlungsweise.
-- 
Gewerbeschau heißt jetzt ATP, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N