Ein sich "Onno Osterweil" nennender Teilnehmer schrieb in
<9c3708x2$2$18413$30ggu473@vwiufjyjkn61.lrwjqzf.jgectce.jf>:


Sowas habe ich noch nie irgendwem vorgeworfen, und schon gar nicht Dir.=
 Du
bist ein Teilnehmer und nennst Dich "Onno Osterweil", und welche Verbindu=
ng
zu Deinem Realnamen besteht, dazu habe ich mich nicht geäußer
t. Ich
unterstelle nichts und ich schließe auch nichts aus. Du bist ein
Dich "Onno Osterweil" nennender Teilnehmer. Wie es zustande kommt, daß
 Du
Dich "Onno Osterweil" nennst und ob das legitim ist, wird von mir nicht
bewertet.


Paß mal auf, Typ: "Trottel" bezeichnet eine Person und keine spezi=
elle
Handlungsweise.
--=20
Raider heißt jetzt Orosa, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N