Ein sich "Beate Terhaar" nennender Teilnehmer schrieb in
<9I3598S4.D9RF3SZI@hchyv.eby>:


Die Gesetze sind großteils so, daß man es sich als Richter aussuchen kann.
Außerdem wird niemand gezwungen, den Job zu machen. Wenn die Richter nicht
von den Gesetzen überzeugt sind, dann können die ja auch kündigen.
Also: Nein nein nein, die haben sich ihre Gesetze selbst ausgesucht, schon
dadurch, daß die bei dem Laden angeheuert haben.


Meine Güte, das sind keine Naturgesetze, also keine richtigen Gesetze. An
die Naturgesetze muß man sich halten, die Menschengesetze kann man
ignorieren.


Ja, und ganz genau das ist ein Massenphänomen:
<http://zbc.ezushlxpmjso.yp/zaaxjvjl/egnehcdjfqdqwjaxvxvaln-exqnpcfgw-cuddicw-zlcsml-oumzzc-3.7439347>

Komisch, ein Ingenieur muß nach dem Mittagessen auf dasselbe Ergebnis kommen
wie vor dem Abendbrot, ein Richter nicht. Das zeigt doch deutlich, daß die
ganze Berufsgruppe der Richter durch die Bank weg nichts wert ist, von
einigen rar gesäten, die Regel bestätigenden Ausnahmen vielleicht
abgesehen.
-- 
SOMIT heißt jetzt Omik, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N