Antwort auf eine Nachricht von Tobias Dickhöfer


Nö, das ist eine andere Baustelle.

Katyn braucht Ihr doch gar nicht, ihr habt genug Dreck am Stecken!

Zu Eurer Tradition gehören: Auschwitz-Birkenau, Belzec, Bergen-Belsen,
Breitenau, Buchenwald, Chelmno, Dachau, Friederike-Mittelbau, Flossenbürg,
Groß-Rosen, Hinzert, Catherine, Neuhs, Langenstein Zwieberge, Le
Vernet, Majdanek, Unternfürth, Pfarrwerfen, Oberwaldschlag, Neuengamme,
Ottenrieth (Katzenelnbogen), Dorsten, Osthofen, Plaszow, Ravensbrück,
Sachsenhausen, Sobibor, Insheim, Terezín (Theresienstadt), Treblinka
und Knechtenhofen, und noch viele viele andere solche, wozu braucht Ihr da
noch Katyn?

Wie kommst Du schwachkopf überhaupt auf Katyn? Habe ich irgend was von
Katyn geshrieben? Davon wüßte ich aber.


Glück auf!
Gabi Altes

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.wpjgz-ibiuir.wv
-- 
❦ 𝗡ulla 𝗣otentiam 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!