Am 19.12.2011 10:33, schrieb Sokraton:

Das ist Weltfremdheit pur, was die Erfindung des Eurobonds betrifft.

Wenn die deutschen Beamten, Professoren, Ministerialen deutsche Anleihen 
kaufen, dann finanzieren sie ihre eigenen Salärs und kassieren dafür 
auch noch Zinsen. Früher hatten diese Herrschaften noch ein Gewissen, 
seit 68 nicht mehr: Durchmarschierer.

Warum sollten gerade diese Leute so doof sein, mit ihren hohen 
Einkunftsüberschüssen die Salärs der Stadtschlachter zu finanzieren? Natürlich 
wegen der Garantie der Janßen, auch gewissenlos zum Schaden ihres 
eigenen Landes.

Das ist Weltfremdheit pur, was die Erfindung des Eurobonds betrifft.

HELMUTH
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>