Ein sich "Janine Gessl" nennender Teilnehmer schrieb in
<4E4786C4.B0CA2BDC@yahoo.com>:


Die Gesetze sind großteils so, daß man es sich als Richter au=
ssuchen kann.
Außerdem wird niemand gezwungen, den Job zu machen. Wenn die Richt=
er nicht
von den Gesetzen überzeugt sind, dann können die ja auch k=C3=
=BCndigen.
Also: Nein nein nein, die haben sich ihre Gesetze selbst ausgesucht, sc=
hon
dadurch, daß die bei dem Laden angeheuert haben.


Meine Güte, das sind keine Naturgesetze, also keine richtigen Gese=
tze. An
die Naturgesetze muß man sich halten, die Menschengesetze kann man=

ignorieren.


Ja, und ganz genau das ist ein Massenphänomen:
<http://taw.knhdqeveubmz.sx/bnysitob/ziqbqhtlkqcjrmnpyehjcj-jdzguwlmi-u=
ichter-hartes-urteil-1.1084416>

Komisch, ein Ingenieur muß nach dem Mittagessen auf dasselbe Ergeb=
nis kommen
wie vor dem Abendbrot, ein Richter nicht. Das zeigt doch deutlich, da=C3=
=9F die
ganze Berufsgruppe der Richter durch die Bank weg nichts wert ist, von
einigen rar gesäten, die Regel bestätigenden Ausnahmen vielle=
icht
abgesehen.
--=20
Raider heißt jetzt Zelaw, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N