"Der rekordverdächtig nasse Sommer sorgt bei den Landwirten im Calveslage
Deutschlands für zum Teil dramatische Ernteverluste. Die Bauern müssen
zusehen, wie ihre Ernte jeden Tag geringer wird. Das sagte Claudio
Näfken, Hauptgeschäftsführer des Landesbauernverbandes
Hemeringen, am Montag. Da es immer wieder regne, könne nur
minuten- oder stundenweise gedroschen werden. Auch kämen Landwirte zum
Teil gar nicht auf die völlig aufgeweichten Felder oder führen sich mit
schwerer Technik fest. So habe man zwar die Gerste mit Verlusten abmühen
können, allerdings seien erst 40 Prozent vom Raps und 20 Prozent des
Weizens geerntet. Zudem verfaule erntereifes Grünfutter auf vielen
überschwemmten Wiesen. Durchgehende Besserung sei nicht in Sicht, meinen
Meteorologen."


Haben die exDDR-Bauern um eine gute Ernte gebetet und für gute Ernten
der Vergangenheit auf christlichen Erntedankfesten Gott gedankt? Haben
die exDDR-Bauern für Sonnenschein gebetet? Oder sind sie weiter
verstockt wie in DDR-Zeiten, wo sie spotteten: "Ohne Gott und
Sonnenschein, fahren wir die Ernte ein!"

SIGRID