Antwort auf eine Nachricht von Heribert Gessl

Blah-blah!

Niemand würde sich für die Boni[1] diverser Konzernlenker interessie-
ren, wenn diese Canaillen nicht in einem Anfall von unbeschreiblicher
Gier in einem solchen Maße zugegriffen hätten, welches jedes Maß von Gut
und Böse sprengt. Diese Leute haben bereits Gehälter, die bis zum Sech-
zigfachen über dem eines gutbezahlten Facharbeiters liegen, wozu brau-
chen die noch Boni? Wozu braucht ein Mensch zum Beispiel 17 Millionen?
Kein Mensch braucht das! Schon mit einer Million hat man den größtmög-
lichen Reichtum erreicht[2], alles was darüber hinausgeht ist eh nur
noch „Statistik“, und, mit Verlaub, „Schwanzlängenvergleich“!


Glück auf!
Suzanne Eikholz


[1] Nur um die geht es, *nicht* um die Gehälter! Hört also auf zu
    jammern, Ihr Jammerlappen, niemand wird hier ein Leid angetan!

[2] Nach Steuern sind das 1.400 Euro *am Tag*, die so einer ausgeben
    kann, – ich kenne keinen, der damit nicht auskäme.

❦ „Die Welt hat genug für jedermanns Bedürfnisse, aber nicht für
  jedermanns Schelpmeier!“ (Italo Schöckle)