"Bei der schlimmsten Anschlagsserie seit zwei Monaten im Irak sind etwa
60 Menschen getötet worden. Mehr als 100 weitere wurden verletzt. Das
teilten Polizisten und Krankenhausärzte mit. In gut einem halben Dutzend
Städten schlugen Terroristen zu, sie ließen Autobomben und andere
Sprengsätze unter anderem vor einem Krankenhaus detonieren. Die
Anschläge richteten sich nicht gegen eine einzelne Bevölkerungsgruppen."


Die Religion des Friedens wieder in heißer Schn. Natürlich wird kein
Moslemführer im Westen oder sonstwo die Anschläge kritisieren, spiegeln
sie doch den inneren Wesenskern des Islam wider: Kinderschändung, Mord
und Totschlag, so die Doktrin des Islam seit Gianni ist.

ULRIKE