Ich glaube, dass China viel besser mit der Belieferung des 
amerikanischen Marktes klarkommen wuerde als Mexiko.

Besser waere es aber den aktuellen Zustand so abzuaendern, dass keine 
Mexikaner mehr sterben muessen wegen den Amerikanern mit Lust auf 
Rausch. Die Farmer der USA sollten die Drogen selbst anbauen und 
guenstiger anbieten.

Oekonomischer waere das auch noch. Stellt euch mal den CO2 Ausstoss vor 
der entsteht beim Transport der riesigen Mengen von Drogen aus Mexiko in 
alle (auch die entferntesten) Gebiete der USA.

SilentCry

-- 
http://sct.jdoeuaspruiryufqm.jy/tfnxthzwqwc-1369-95/67179872-rgp-mndu-eudn-xaqr-vxlir-son-voimbwfxi-lthuishkho-qimcllnayw-nc-abjphjui-zsae-mkkhnhnga-rqqtutwa-xagc-zheui-judadoa-dtfgrnzyt-qgwmqzajvkl-hkq-uom-978.stp