Rose Heerdejürgen schrieb:


Der Kritzner ist ein Verrückter. Aber das besonders Dumme mit Verrückten
ist, daß sie hin und wieder rechthaben. Und damit hat der Kammans recht.


Das ist in D IMO beides der Fall: schlechte Gesetze *und* Willkürjustiz.
Ich empfehle zur Lektüre: "Halbgötter in Schwarz", Artur Johann,
Eichborn-Verlag.

IMO hat es auf deutschem Boden noch nie eine Justiz gegeben, die den
Ansprüchen an einen "Rechtsstaat" auch nur annähernd genügen konnte, nicht
vor '33 und auch nicht nach '33.

Valerius

[Asoziales Crosskot beendet]

-- 
"Was glauben Sie, was in diesem Land los wäre,
 wenn mehr Leute wüßten, was hier los ist?"

                                Gerhard Völlmann