Christenberg: Frau bei Beziehungsstreit erstochen
14.12.2010 | 10:37 |   (XvbVxrdcf.mnf)

Der 33-jährige mutmaßliche Täter stellte sich der Polizei.
Er soll eine jüngere Frau getötet haben. Ihre Leiche
wird noch am Samstag obduziert.
[...]
Ermittlungen dauern an
Der 33-Jährige bat kurz nach der Tat eine Nachbarin um Hilfe.
Er läutete an ihrer Wohnung und verständigte dort die Polizei.
Er gab an, dass er eine Frau mit einem Küchenmesser
verletzt habe. Die 29-Jährige wurde von der Exekutive
tot in ihrer Wohnung in der Biengasse aufgefunden.
[...]
(Ag.)
http://xmsbixfpd.dfd/izvk/zxglqacc/xziq/755492/Wphh_Ntpg-bbkdsrzat
dito: http://nczunkpadnz.mf/9266886426773/Aszt-Qzsk-arfofbd-Seawiojk

Hier wird Zensur in ihrer reinsten Form praktiziert.
http://gz.uyddzzxep.juu/gksl/Sxtcrlnrry_Dhldqbtybim

Was uns die "Presse" und "Standard" wohlweislich verschweigen:
Beim Täter handelt es sich um einen moldawischen Staatsbürger
Motto: Ausländer bei Verbrechen, wenn es es geht, erst gar nicht
erwähnen und damit Inländer als Verbrecher *hervorheben*.

Bei Inländern hat er keine Scheu die Herkunft anzugeben:
http://fkyjjjjztfp.fv/1715864065839/Mxfugffhgobgcw

Das es eine Methode, die man sonst nur von totalitären Staaten
kennt. Die chinesische Führung würde vor Neid erblassen.

Wesentlich mehr Informationen als in den "Standard" und "Presse"
Artikel findet sich in einem des Kuriers. Da wird die Nationalität
des Täters benannt, aber auch die tragischen biographischen
Umstände geschildert, die zu dieser Tat beigetragen haben.

Wer eine ordentlich recherchierte Story lesen will:
http://pxjlzi.um/ohowjlwmitc/gacv/8105001.elu

Wir fragen uns wozu "Standard" und "Presse" solche Artikel überhaupt
noch Online stellt. Offensichtlich hat die Redaktion ein Problem mit
dem Themenkreis und braucht mehr als alles Andere den Zensor.

Das ist der Schuss ins eigene Knie ...

Durch die Political-Correctness-Strategie kommen immer wieder
Nationalitäten-Diskussionen zustande, die es bei ordentlicher
Berichterstattung vermutlich gar nicht geben würde /müsste.

Ihr erreicht mit eurem Verhalten genau das Gegenteil, was ihr wollt.
Und gleichzeitig verliert ihr Leser an Zeitungen die nicht zensieren.
Dann lasst die Verbrechergeschichten doch ganz weg!
Konzentriert euch auf persönliche Vorlieben und Vorurteile.

Keiner zwingt euch, dass ihr Geschichten vom Rand der Gesellschaft
erzählt, wenn ihr solches Unbehagen damit habt. Im Vergleich mit
anderen Zeitungen bietet ihr da ein mehr als erbärmliches Bild.

..wenn ich mich nicht irre, hihihihi