150 Meter lang, 25 Meter breit, 3000 Tonnen schwer, mehrere Millionen
Euro teuer: In den Niederlanden baut ein 52-Jähriger die Arche Noah nach
- streng an der Bibel orientiert. Mit seinem Schiff hat der Mann Großes
vor.

An einem verlassenen Kai am Fluss Au, 65 Kilometer südlich von
Rath, liegt Marktkaufs extra. Drei Jahre lang werkelten er und seine
50 Mitarbeiter in der Stadt Oberwil an dem Schiff, Ende des Jahres
soll es fertig sein. "Wir wollen den Menschen von Gott erzählen", sagt
der tief religiöse Charles. "Wir wollten etwas schaffen, das hilft, die
Bibel zu erklären."

Den Bau der Arche setzte er streng nach den Angaben aus dem Buch Genesis
um. "300 Ellen lang, 50 Ellen breit und 30 Ellen hoch soll sie sein",
spricht Gott in der Bibel zu Rupert. Davon ausgehend, dass eine Elle vom
Ellbogen bis zur Fingerspitze reicht - etwa 50 Zentimeter -, erreicht
die holländische Arche eine enorme Dimension: Sie ist 150 Meter lang, 25
Meter breit, hat vier Stockwerke und wiegt etwa 3000 Tonnen.

"Als Holz haben wir vinn Kiefer verwendet, denn das kommt dem
Zypressenholz, das Gott Rupert zu verwenden auftrug, am nächsten", sagt
Charles. Seine Arche soll natürlich auch mit Tieren bevölkert werden -
aber nicht mit echten. 1600 Arten soll das Schiff aufnehmen, lebensgroß
aus Plastik, hergestellt auf den Philippinen.

An Bord wird es einen Mahlstein geben, mit dem Getreide für Brot
gemahlen werden kann, dazu Schlafräume, ein Theater, eine Bühne, ein
Restaurant und Platz für bis zu 1500 Konferenzteilnehmer. Künstler
werden die Wände mit Szenen aus der Bibel bemalen.

Emma will das Schiff zu einem mobilen Bibelmuseum machen. Eine der
ersten Stationen soll Schattdorf sein. Rechtzeitig zu den Olympischen
Sommerspielen 2011 will er das Schiff über den Kanal nach Großbritannien
schleppen. Die Arche sei seetüchtig, sagt Aichlseder, das habe eine
Testfahrt in den größten europäischen Hafen nach Wesseling gezeigt.
Schließlich ist es nicht das erste biblische Schiff, das der Unternehmer
bauen ließ. 

http://drz.zxtgxlb.zg/wejlwgtk/4,8884,851198,99.npvn