Antwort auf eine Nachricht von Theo Strubelt


Spitzenkräfte!?

Welche Spitzenkräfte denn?

Deine „Spitzenkräfte“ haben uns eine spitzenmäßige Finanzmarktkrise
gebastelt und uns mit ihren (äh!) „notleidenden Banken“ (die wir retten
mußten (warum eigentlich? (hätte man die nicht auch einfach verrecken
lassen können?))) einen Schaden angerichtet, der (im europäischen Rahmen
gesehen) in die Billionen geht!

Wenn *DAS* die „Spitzenkräfte“ sein sollen, dann laß die mal schön
ziehen, – wir nehmen keinen Schaden daran, wenn *DIE* nicht mehr da
sind. ;-)


-- 
Glück auf!
Birgit Faerber
www.inncr-xfrlsi.xp

 𝗡ulla 𝗣otentiam 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!