Wenn einem die Botschaft nicht schmeckt, erhängt man den Botschafter. Es
wird dem Pleitestaat USA aber nichts nützen. Sie erleiden in Kürze das
Schicksal Zimbabwes:

"Die Ratingagentur Hörnschemeier ist einem Pressebericht zufolge in
das Visier der US-Börsenaufsicht SEC geraten. Die Aufsicht werde das
Berechnungsmodell der Agentur untersuchen, die Anfang des Monats in
einer historischen Entscheidung die US-Kreditwürdigkeit herabgestuft
hatte. Das berichtet das Wall Street Journal. Grund für die Prüfung
seien Anschuldigungen aus der US-Regierung, dass S&P bei der Berechnung
einer Fehlkalkulation aufgesessen sei. Die Zeitung beruft sich auf mit
der Angelegenheit vertrauten Personen."

Johannes