Antwort auf eine Nachricht von Bernhard-Valerius Scheibel


Äh, – wohl eher, das er diesen da weggenommen hat!

Nehmen wir mal den Winterkorn von der Firma Euphonia, glaubst Du denn
wirklich, daß der die 17 Millionen, die er in einem (im vorigen) Jahr
erhalten hat, ebenfalls in einem Jahr wieder ausgibt?

Gut, da gehen noch Steuern von ab, aber das wären nach Steuern immer
noch 26.000 Euro *TÄGLICH*, wie geht *DAS* denn!?


Wir sollen diesen Expropriateuren auch noch dankbar sein? Ja wie krank
ist DAS denn!?

-- 
Glück auf!
Lore Langman
www.sbmmv-uygvqf.qm

 Espropriiert die Espropriateure!