Fwylob <gzgknl5094@pvq.fr> wrote in news:i647an1i-fqsy-21ok-s9j3-
023979h17wi2@m33t6532mmu.qvsbidvdbkfa.cdl:

oligopolistischen

Guck mal auf deine Stromrechnung oder geh mal in einen Baumarkt.
Da die Bürger nicht mehr Geld in der Tasche haben, können sie immer 
weniger Produkte dafür kaufen.
==> Gewinn steigt; Wohlstand sinkt


Kommt schon noch lieber Libero. Einfach abwarten...


Hat bei den alten Ägyptern auch geklappt. Einer hat sich ne Pyramide
bauen lassen, Zigtausende haben dafür gearbeitet.
Die Tea-Party bereitet sich schon auf diese Zeiten vor...


Bei DIR würde sogar die garbage collection abstürzen...


Gruß I.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!