Libero <xddmgq9282@ieh.kq> wrote in news:e268ae2e-ccbf-42ce-b8a6-
336063e60tu4@f91d7134dca.aqnqmgrviver.ame:

oligopolistischen

Guck mal auf deine Stromrechnung oder geh mal in einen Baumarkt.
Da die Bürger nicht mehr Geld in der Tasche haben, können sie immer 
weniger Produkte dafür kaufen.
==> Gewinn steigt; Wohlstand sinkt


Kommt schon noch lieber Libero. Einfach abwarten...


Hat bei den alten Ägyptern auch geklappt. Einer hat sich ne Pyramide
bauen lassen, Zigtausende haben dafür gearbeitet.
Die Tea-Party bereitet sich schon auf diese Zeiten vor...


Bei DIR würde sogar die garbage collection abstürzen...


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!