Antwort auf eine Nachricht von Ferdinand "Jkkmgdcekuptdo" Eisenblatt


Mag sein, ich kenne die Details des britischen Sozialrechts nicht. Ich 
weiß nur, daß die Briten vor kurzem ihren Sozialhaushalt um 75 Prozent 
zusammengestrichen haben, und *DAS* haben sie jetzt davon.

Hier in Deutschland ist es jedenfalls so, daß ein Knacki keine 
Sozialhilfe kriegt. Er hat Kost und Logis, und abgesehen davon daß seine 
Bewegungsfreiheit eingeschränkt ist, mangelt es ihm an nichts.


Geile Idee! Aber was ist, wenn die Wirtschaft mal gerade eben gar keinen 
Bedarf für Arbeitskräfte hat?

In der DDR war das anders! Dort hat man ein Recht auf Arbeit gehabt, was 
dazu führte, daß ein VEB _jeden_ nehmen mußte, den die Partei ihm 
schickte. Wie wir aber wissen, hat das nicht funktioniert.


Mir auch nicht. Aber es ist nunaml so, daß in einer überwiegend weißen 
Gesellschaft die Wahrscheinlichkeit als erster gefeuert und als letzter 
wieder eingestellt zu werden um so größer wird, je dunkler die Fellfarbe 
ist.

Ja, nun kann man sagen, daß das ist Rassismus sei und böse ist, aber 
nicht selten funktionieren Menschen nunmal genau so.


Und selbst wenn es möglich ist, kann es dennoch ungerecht sein, denn 
keiner der Immigranten kann etwas dafür wenn die großen Bosse ihre 
Wirtschaft an die Wand fahren. Und die britische Wirtschaft steht 
wirklich nicht gut da.


Ich interpretiere was Euresgleichen schreibt. Und Du selbst hast ja 
gerade noch geschrieben, daß man wohl eine Chartermaschine mit „denen“ 
vollkriegen wird. Also, was soll ich darunter verstehen? Drecksarbeit 
machen dürfen sie, aber wenn wir für sie keine Arbeit mehr haben, dann 
raus mit ihnen? Auch wenn sie sich bereits häuslich niedergelassen 
haben, et cetera? Das ist unmenschlich! Aber wenn das ja sowieso keine 
„Menschen“ sind, dann kann man das mit denen ja machen.


Fehlfarben sind Zigarren mit einem optischen Fehler im Deckblatt. Die 
sind genau so gut wie „die guten“, kosten aber weniger.

Ich habe aber nicht Fehlfarbe, sondern Fellfarbe geschrieben, ist Deine 
Brille beschlagen? ;-)


Kann sein. Aber das Denken muß man sowieso den Pferden überlassen, die 
haben den größeren Kopf.


Glück auf!
Séverine Ilnseher

-- 

http://hrh.zncbn-pvyjrf.ek