Am 27.08.10 03:01, schrieb Heiko Janecki:

Teils, teils - nicht zu 100%
Die Vorstellungen über das Wie gehen krass auseinander - das EU weite 
Reaktionsverhalten (zerstritten und uneinig, zu langsam, doppeldeutig, 
Dominanz einzelner Länder, ...) lässt sehr zu wünschen übrig.


Das nehme ich
2aa) stark an
2ab) lässt die gefühlte Aufklärung in der Tat manchmal zu wünschen übrig


2ba) ich hoffe das stimmt nicht!


3a) das ist hoffentlich nicht alleine dem Markt überlassen, das könnte 
sonst schief gehen!


-- 
Max
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
<http://lfu.toawzszywkngv.hw/gatinrf/ogoydvw/Rea-tgaelp-Pgdwcakh-wmc-dcj-Nqqwygw/dacwd/15871789>
<http://bch.ntyrpzxmczsuzl.uk/?l681>