Wenn ich mich recht erinnere, bist Du mit Deinem Unternehmen im Rahmen  
einer Erkrankung wohl gescheitert. Daher erwarte ich keine großen  
Reichtümer bei Dir.

Was mich mal interessieren würde ist, welche der folgenden Alternativen
Deiner Meinung nach am ehesten die heutige Situation beschreibt:
1. unsere Politiker (EU- und nationale Ebene) sind überfordert und
   reagieren planlos auf die Probleme im Bereich Staatsverschuldung/Kapi-
   talmarkt
2. unsere Politiker haben eine mittel- und langfristige Vorstellung davon,
   wie unsere Gesellschaft in den nächsten Jahrzehnten sich entwickeln
   soll und verfolgen ihr Ziel konsequent.
   a) Dabei haben sie nur das Wohl der europäischen bzw. nationalen
      Gesamtbevölkerung im Blick, versäumen es aber die Bevölkerung über
      ihre Vorstellungen aufzuklären.
   b) Sie haben Vorstellungen, die, würden sie sie der Bevölkerung
      offenbaren, noch heute zu Revolten führten.
3. es ist völlig gleichgültig, was unsere Politiker machen, die Gesetze
   des Marktes werden schon dafür sorgen, daß alles so kommt, wie es soll.

MfG
        Pius