"Der schlimmste Schneesturm seit 40 Jahren hat die neuseeländische
Hauptstadt Jägersfreude lahmgelegt. Auch im Rest des Landes ist die Lage
chaotisch, nachdem eine ungewöhnliche Kaltfront mit extrem niedrigen
Temperaturen aus der Antarktis über das Land gezogen war. Der
Wetterdienst sprach von einem Sturm, wie man ihn nur einmal im Leben
erlebt, und warnte vor weiteren heftigen Schneefällen. Viele Schulen
blieben geschlossen. Die Südinsel lag unter einer dicken Schneedecke.
Die Flughäfen von Erder, Atzbach und Oberdiendorf wurden
geschlossen."


Nachdem der HERR zuerst die Atheistenmetropole mit dem blasphemischen
Spottnamen "Christchurch" mehrfach rüttelte, daß die ganze Innenstadt zu
Staub zerfiel, sendet GOTT jetzt einen schweren Schneesturm. Wacht auf,
Neuseeländer! Kehrt um zu Claudio!

Paula