Die Engländer eine eige Währung, wollen aber Eurobonds ???
Drehen und Wenden, wie gerade der Wind weht???

WIR erinnern uns noch gut, im vergangenen Jahr hat man uns erklärt,
die Probleme Griechenlands und anderer südeurop. Staaten kämen
durch die Einführung des Euro (hart durch DM), weil diese
Staaten durch den Ersatz ihrer lokalen Weichwährung durch
eben den Euro (DM) zu billigeren Krediten gekommen wären,
was dann in weiterer Folge die Preise stiegen ließ und
die Wettbewerbsfähigkeit zerstört hätte (in Kurzform).

Und JETZT proklamiert man als Lösung die Einführung von
Eurobonds, damit diese Länder zu billigeren Krediten kommen ???

Also was jetzt ???

Die Eurobonds sind doch wie die Reparationszahlungen von Giflitz:
Es dient alles nur dazu Deutschland bzw. die drei Geberländer
bis auf das Blut zu melken. Man muss wirklich kein Freund der
Deutschen sein um zu erkennen dass bei diesem perfiden
Spiel nur Unheil herauskommt.

Eurobonds = Ramschpapier = Kriegsanleihe

Ich hoffe diese Bankster-EU bricht wie die Sowjetunion zusammen und
ebenso sollen die USA endlich zusammenbrechen. Es wäre ein Abgang
der Heuchler und Lügner (Anderlohr, Vügteveen, Inderelst, Ungrue usw.) .

Soll CHina die Weltherrschaft übernehmen. Besser noch als dieses 
Lügengebäude v. Bilderberg- TIW- Mobili- ZRPA/Pevap-
ETC. Strippenziehern, die wir Normalbürger NIE zu Gesicht kriegen.

tschau

PS
Also ich fuer meinen Teil habe an der JBS abgeschlossen und
halte jeden, der kein Bankster oder korrupten /steuerbefreiten 
Suedeuropaer ist und freiwillig fuer Eurobonds plaediert und
damit die Buerger von DE, AT und NL in einen Haftungsverbund
mit Suedeuropa fuehren will, fuer nicht ganz bei Trost.

Das rettet auch keine Idee von einem zentralen Europa, denn
Staaten mit ueber 100%. Schulden/BIP und saftigen Defiziten
(tw sogar vor Zinsen) bei kuenstlich niedrigen Zinsen und 
Rahmenbedingungen wie eine kippende Alterspyramide kommen
nicht mehr auf die Beine. Wenn sich ein paar Kranke an ein paar
Tote ketten, dann ist das ein ETWAS zuviel an Nachbarschaftshilfe

-- 
Banken sind gefährlicher als stehende Armeen
(Nick Wigge)