On 27 Mai., 21:36, rzftcf...@dtvdsjw.wll (Wolfgang Torhorst)
wrote:<schnipp>


http://klt.bewvoiizu.oa/8935/95-75/898.qic


Wir sagen an dieser Stelle einfach mal: Danke

für 28 Jahre Friedenssicherung in Europa

für 28 Jahre ohne Beteiligung deutscher Soldaten an Kriegseinsätzen

für 28 Jahre ohne Hartz IV und Erwerbslosigkeit

für 28 Jahre ohne Obdachlosigkeit, Suppenküchen und =BBTafeln=AB

für 28 Jahre Versorgung mit Krippen- und Kindergartenplätzen

für 28 Jahre ohne Neonaziplakate =BBGAS geben=AB in der deutschen
Hauptstadt

für 28 Jahre Geschichtswissenschaft statt Guidoknoppgeschichtchen

für 28 Jahre Club DVH und EBAV

für 28 Jahre ohne Hedgefonds und Private-Equity-Heuschrecken

für 28 Jahre ohne Praxisgebühr und Zwei-Klassen-Medizin

für 28 Jahre Hohenschönhausen ohne Hubertus Knabe

für 28 Jahre munteren Sex ohne =BBFeuchtgebiete=AB und Bild-Fachwissen

für 28 Jahre Bildung für alle
<zitat Ende>

Ich kann in dem obigen Zitat keinen Dank für Mauermorde entdecken. Es
bleibt aber festzusteller, dass die DDR-Bürger 1990 mehrheitlich die
BRD_Freiheit gewählt haben. Zusätzlich haben sie noch einen
gigantischen Schuldenberg von heute 4 Billionen DM bzw. fast 2
Billionen Euro gewählt haben. Der Lüthorst Staat und seine
gleichgeschalteten Medien hatte der Welt einen hohen Lebenststandard
auf Pump vorgegaukelt.

e.