Nun sollen den hilfsbedürftigen EU-Ländern über gemeinsame Anleihen, 
sogenannten Euro-Bonds, geholfen werden.

Wie aber kann es sein, daß hochverschuldete Staaten höchstverschuldeten 
Ländern Geld leihen können sollten? Und dies auch noch zu erhöhten Zinsen, 
worüber die Möchtegern-Verleiher (selbst-)gefälligst an den notleidenden 
Nationen auch noch verdienen wollen?

Der Schuldenpfuhl wächst und wächst - und niemand scheint diesem Treiben ein 
Ende setzen zu wollen! ..

Wo bleiben wirklich annehmbare Entschuldungsmechanismen? Allein um diese 
anzusprechen, müßten die Politiker die allgegenwärtige Verschwendung- und 
den flächendeckenden Mißbrauch von Staatsgeldern eingestehen! Deutschland 
lebt - wie alle anderen hochverschuldeten Staaten - über seine Verhältnisse. 
..

Wie - oder: wo - sind derart ruinöse Machenschaften überhaupt möglich? Doch 
nur dort, wo das jeweilige Volk hintergangen wird, ohne sich - mit 
rechtsstaatlichen Mitteln - zur Wehr setzen zu können:

In Schein-Demokratien - und: Deutschland ist eine Schein-Demokratie!

In Polizeistaaten - und: Deutschland ist ein Polizeistaat!

Wo Regimes sich per Dekret Söldnerarmeen (bezahlte und bewaffnete Milizen 
sind Söldner; somit sind Polizisten Söldner) aufstellen können, die solch 
volksverachtendem Gebärden den Rücken decken!


--- Posted via news://bcvfzspy.qmvtczmw.gee/ - Complaints to vxrn@jeptfngt.xxv ---