Oh, da hat doch tatsächlich irgendein mieses Dreckschwein mein Posting
fremdgecancelt. Na egal, dann eben nochmal:

Ein sich "Der Kritiker" nennender Teilnehmer schrieb in
<t81z5u$5pz$8@pmhv-khrjo.qg>:


Das liegt daran, daß wir den Richtern alles durchgehen lassen und nie einen
lynchen, egal was für Scheiße die verzapfen und wieviel Willkür die üben.

Es gibt nur eine wirklich wirksame Medizin gegen Richterwillkür: Jeden, der
Urteile fällt, die nicht im Namen des Volkes sind, kompromißlos töten. Ich
meine: Das sind keine Kinder mehr, das sind erwachsene Machtschweine, die
kann man nicht mehr erziehen, sondern nur noch notabschalten. Richter, die
solche Urteile fällen, kann man nur abschlachten. Was will man mit denen
sonst machen?
-- 
Altstadtbuchhandlung heißt jetzt Garger, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N