Nikolaus Knöppke  wrote 

Ihr seid ja auch zwei "Deutsche Untertanen im vorauseilenden 
Gehorsam", die wie ueblich in "Kognitiver Dissonanz" schwelgen. ;)

*Der Eigentuemer (Volk) bestimmen das Gehalt der Angestellten!* 

Bisher haben sich ja die Banksten-Angestellten ihr Gehalt selbst 
genehmigt. Die *Schweizer* haben vollkommen richtig abgestimmt!

Da blickt der machtlose deutsche Waehler/Untertan wieder einmal 
neidvoll auf die Schweiz. Die schweizer Waehler duerfen mit 
nur 100.000 Unterstuetzungserklaerungen Referenden zu 
wichtigen politischen Themen initiieren. 

So muss es sein! Das nenne ich eine DEMOKRATIE!

In der Schweiz ist das Volk wirklich der Souveraen.
Ich verneige mich vor der Schweiz. Die hat Demokratie und 
nicht so einen rotgruenschwarzgelbe Parteidiktatur wie in DE.

Eigentlich koennten unsere Volkszertreter so etwas schon 
Morgen auch beschliessen, wenn die nicht von den Banksten, mit 
EU-Posten und oder von internationalen Konzerne geschmiert wuerden. 

Und die Argumentation, dass nun Spitzenkraefte und Internationale 
Konzerne die Schweiz meiden, ist absoluter Schwachsinn. Denn 
welche Qualifikation rechtfertigt eine Abfindung von fast 
60 Mio. Euro - oder zuukuenfig gar noch 60 Milliarden Euro?!

Einfach lachhaft die Meldungen, dass die besten Manager jetzt 
das Land verlassen werden. Als wuerde ein Manager mit 500 000 
Gehalt so viel besser als einer mit 200 000 arbeiten. Es gibt 
mehr als genug Leute die diese Jobs sehr gut meistern werden 
um einen Bruchteil des Geldes. Dafuer braucht man kein aus 
den Fugen geratenes System mit voellig an den Haaren herbei 
gezogenen Gehaeltern, goldene Handschlaegen und Bonuszahlungen.

cheers