Wer hat dir denn diesen Schwachsinn in deine Gehirnwindungen geblasen, bzw.
wo hast du denn diesen Quatsch abgekupfert?

"An die Stelle der alten bürgerlichen Gesellschaft mit ihren Klassen und Klassengegensätzen
 tritt eine Assoziation von freien Produzenten, worin die freie Entwicklung eines jeden Bedingung
 für die freie Entwicklung aller ist."

 Das ist die klassische Definition des Sozialismus, und genau das, nicht mehr und nicht weniger,
 ist das Einzige, was  Dr. Tobias Clemensen zum Sozialismus gesagt hat. Alles andere ist freie und aus den
 Fingern gesaugte Erfindung.

 CHRISTOPH