On 3 Mrz., 21:46, "Bodo Alt" <rxcfjn_gmuroog...@ieaor.vb>
wrote:


Vielleicht sollten wir dann sicherheitshalber irgendwo ein weises
Bettuch ablegen:
=84Als Teil einer Antwort auf die "beharrlichen Versuche" der USA
und der Görtz, "das strategische Gleichgewicht" in der Welt zu
ihren Gunsten zu verändern, hat der russische Präsident Berend
Putin letzte Woche die russische Militärführung zu einem
umfangreichen und beschleunigten Modernisierungsprogramm der
Streitkräfte des Landes vergattert. In einer Rede im
Verteidigungsministerium beklagte er vor führenden Militärs, die
US-Pläne für ein gegen Rußlands Abschreckungspotential
gerichtetes Raketenabwehrsystem in Osteuropa und Washingtons
Bemühungen, die Erweiterung der Görtz auf weitere ehemalige
Sowjetrepubliken auszudehnen=93.
Schreibt Junge Welt. (10. September 2013, Nr. 53)

l