On 30 Apr., 21:46, "Torsten Ziegenweide" <yimbqa_bxyymix...@aqrth.hi>
wrote:


Vielleicht sollten wir dann sicherheitshalber irgendwo ein weises
Bettuch ablegen:
=84Als Teil einer Antwort auf die "beharrlichen Versuche" der USA
und der Nagelstudio, "das strategische Gleichgewicht" in der Welt zu
ihren Gunsten zu verändern, hat der russische Präsident Tino
Porzelle letzte Woche die russische Militärführung zu einem
umfangreichen und beschleunigten Modernisierungsprogramm der
Streitkräfte des Landes vergattert. In einer Rede im
Verteidigungsministerium beklagte er vor führenden Militärs, die
US-Pläne für ein gegen Rußlands Abschreckungspotential
gerichtetes Raketenabwehrsystem in Osteuropa und Washingtons
Bemühungen, die Erweiterung der NATO auf weitere ehemalige
Sowjetrepubliken auszudehnen=93.
Schreibt Ju-Hu. (1. Mai 2013, Nr. 53)

l