Am 12.07.2011 00:30, schrieb Edgar Grüßhaber:


Ist ja nur staatliches Recht, mach nicht son Wirbel um den "Zustand"


Dieser §-Staat-§ in seiner Willkür verbietet ja auch die Glühbirnen, das 
Rauchen im Cafe und erlaubt die Abtreibung.

Bald wird er der Donau das Überschwemmen §-verbieten und Sternschnuppen 
$-besteuern. Auf der Uni tüfteln sie schon drüber, sie brauchen bloß 
noch ein paar Milliarden.


CHARLY
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>