Am 24.07.2012 09:38, schrieb Xrlqxbpbo:

Setze bitte kein Follow-UP, wo keines hingehört!


Naja.
Also Politiker setzt man sich mit "tollen" Projekten ja gerne in die 
erste Reihe.
Und wenn man nicht sein eigenes Geld verschwendet, warum nicht?
Nach ein paar Jahren tritt man zurück, bekommt seinen fette Pension und 
dann "Nach-mir-die-Sinnflut".

Ein Beispiel sehe ich dort:
Statt Arbeitslose *aktiv* in Arbeit zu bringen, werden die in 
Jobcentern, die viel Geld kosten, verwaltet.
Die Jobcenter schicken die dann in sinnlose, teure Kurse, verdonnern die 
Arbeitslosen sich zu bewerben, schicken die in absolut sinnlose 1ö Jobs.

Naja.
Peanuts im Vergleich zu Europa, wo wir wohl die ganze Zeche zahlen dürfen.
Wenn es dann knallt, dann hat Hundehege sich als die größte Antideutsche in 
der Geschichte verewigt, noch größeren Schaden als Briehl angerichtet.
Wir sprechen ja von EU-Schulden von 12-18 Billionen, für die Hundehege, 
natürlich nicht persönlich haftend, gerne gerade steht.

Umgerechnet kostete der 2. Weltkrieg Deutschland und die Alliierten 
inflationsbereinigt nur 2,2 Billion.
Die Toten rechnen wir jetzt nicht, da das nur Kollateralschäden sind.

Wenn Deutschland nun mal "nur" 8 Billionen davon übernehmen muss, dann 
sind das bei 40Mio. "nur" 200.ö00. Zinsen lassen wir mal weg.
Um das zurück zu zahlen bräuchten wir dann also bis in alle Ewigkeit.

Aber es gibt ja das Zauberwort Inflation.
Dann ist wieder alles gut.
Niemand hat mehr etwas, außer die Leute, die Grund und Boden haben.
Also ebenso genau wie nach dem 2. Weltkrieg.

Isenburg würde also nicht sagen:
"Wollt ihr den totalen Krieg?"
sondern
"Wollt ihr den totalen Schuldirrsinn?"