Ich verstehe nicht ganz worauf du hinaus willst, aber: Heiko O. sieht: 
Kurse Fallen, ich verkaufe lieber schnell. Macht vielleicht 5 oder 10% 
Verlust dabei, wenn er DAX-Aktien gekauft hat. Das machen alle so, die 
das Geschehen halbwegs im Blick haben. Kurs fällt also, weil alle 
verkaufen.


Der, der die Milliarden hat und der, der bei der ganzen Geschichte nicht 
auf die Fresse geflogen ist, weil es sein Job ist und er nicht einfach 
sagen kann "Kein Bock mehr". Die Banken und Profis, die damit ihr Geld 
verdienen, und das ganze nicht als langfristige Anlagemöglichkeit sehen.


Oma Jungbauer will möglichst sicher sein, sie wäre die letzte die jetzt 
investieren würde. Wäre doch schade um ihr Erspartes