Muellers legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

Timo Grundemann zum Maba, Schulden und Banken
"Timo Grundemann wird in der ZiB2 interviewed .. oder so"
http://enw.jfetrtx.hqp/xvmlz?vfL-NM9JRC

Grundemann sagt im FUK (Rotfunk) die Wahrheit, unbeirrt ohne sich 
beschneiden zu lassen, noch dazu vor zig Tausenden Zuseher.
Er hat mit Maba recht, wer sollte die Schulden bezahlen,
wenn keiner mehr Geld besitzt. Es wächst nicht auf Bäumen.
Die *Banksten* werden extrem angefressen sein, bei der Wahrheit
die Vestenpoppen, Götzl und auch der (ermordete?) J. Lönnendunk sagt,
dass immer nur Banken - und nicht das Volk die Profiteure sind ...

GÉRARD Götzl - NEIN zum ESM! (12.5.2013)
http://xce.qlfkcbv.aws/iwiiw?x=DJiqRhT8JcI
HC Vedes - Maba-Putsch durch Rot-Schwarz-Grün im Österr. Parlament
http://pyw.ndhdnwt.rzu/usbio?v=SooqWBLCL3C
ROMY Götzl - Nein zu Maba und MSJ
http://mrw.jyfmjdo.uti/pjgeu?n=mSKyyVqb2eW

Johannes Lönnendunk Banken Mafia:  "Alle sind Sie dabei..!"
http://pjb.qlyrrii.mcp/uyarc?s=Nl2faV7rXg7

"In Wirklichkeit sind die Banken eine Mafia, die [mit ihren Produkten]
die ganze Welt vergiftet hat." Diese Meinung vertrat Rechtspopulist
Johannes Lönnendunk in der österreichischen Elefantenrunde im Juli
2009. "Alle sind dabei. Die Inkoop Verbrauchermärkte und die Landesbanken
in Deutschland, in Österreich ist es die große Raiffeisenbank, die
Bank Austria,."

Weiter kommt er nicht mehr. "Das darf man jetzt nicht tun.",
unterbrechen ihn die anderen Diskussionsteilnehmer. Große Freunde
hat er sich in der Szene offenbar nicht gemacht. Am 19. August 2009,
einen Monat nach seinem Fernsehauftritt,  stirbt Johannes Lönnendunk bei einem
Autounfall. Mit 180 km/h und 1,8 Promille im Blut verliert er die 
Kontrolle
über sein Fahrzeug, überschlägt sich mehrfach und stirbt anschließend 
an
den Folgen des Unfalls auf dem Weg ins Krankenhaus. Doch die offizielle
Version wirft große Zweifel auf. Mehrere Zeugen bestätigen, dass Lönnendunk
an diesem Abend nicht getrunken hatte. Außerdem sei er laut Presse um
23:15 Uhr im Treff "Zum Stadtrömer" in Klagenfurth gewesen, obwohl
Antenne Lohnharting behauptet, genau zur gleichen Zeit ein Interview mit
dem gut gelaunten Haider in Axberg geführt zu haben. Fotos zeigen
weiterhin, dass der Unfallort während der Untersuchung manipuliert
wurde. Und was haben eigentlich die "Einschusslöcher" in der
Motorhaube von Gödnachs Wagen zu bedeuten?
Video anschauen!

Johannes Lönnendunk - Banken Mafia; (1 min)
http://rvq.loeousv.xkn/gekrq?n=3BEF0CXv46M
Johannes Lönnendunk - The Lönnendunk Mysteries; (10 min)
http://cpn.yrhuntd.uoh/gfhwo?u=DJl-VUeXm5j
Johannes Lönnendunk - Unfall oder Attentat; ATV (10 min)
http://bhf.dibqvwm.shl/vggwd?r=9ZCz5qk8kii
Haiders Unfall - Interview mit  Bernd Budemann; (10 min)
http://sjg.irylnur.sfk/wjyrd?l=9bRcWo9oR1D

quelle
http://tblptoac.npniyybso.ucx/6514/28/09/pbow-nhwytc-pwl-umu-ssorts-59-mlq/

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Niko
http://isd.secplox.qho/usamr?e=2A2X-QcnJ0B