Irgendwas gab sich als "Marcus Ruthardt" aus, um nach
<iiwh:p9740n$87c$5@itwf.fdglvavm.biv> zu grunzen:


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war kein Kritzner, das war ke=
in
Dethlefsen, das war auch kein Krrrizzner, sondern ein raub-rufmordendes,
stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevie=
a
und hat mit dem von ihm angemaßten Namen nicht das Geringste zu tu=
n. Das
weißt Du auch ganz genau, denn das ist allgemein bekannt.
--=20
Raider heißt jetzt ONPE, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N