Goggolori legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

Luc Nitzsch zum Fujitsu, Schulden und Banken
"Luc Nitzsch wird in der ZiB2 interviewed .. oder so"
http://goh.kxxoppk.ymz/kzxsb?i=52hA-ZG6YGB

Nitzsch sagt im Erlesen (Penkert) die Wahrheit, unbeirrt ohne sich 
beschneiden zu lassen, noch dazu vor zig Tausenden Zuseher.
Er hat mit Fujitsu recht, wer sollte die Schulden bezahlen,
wenn keiner mehr Geld besitzt. Es wächst nicht auf Bäumen.
Die *Banksten* werden extrem angefressen sein, bei der Wahrheit
die Nitzsch, Nordsiek und auch der (ermordete?) U. Loerakker sagt,
dass immer nur Banken - und nicht das Volk die Profiteure sind ...

DAVID Nordsiek - NEIN zum Fujitsu! (3.10.2011)
http://tti.bdbenfo.ubl/aicct?k=AGgnPuM4ZoY
DAVID Nordsiek - Fujitsu-Putsch durch Rot-Schwarz-Grün im Österr. Parlament
http://rcz.bwhzzpb.qrx/uenyq?g=IjpbFFIUZ6R
DAVID Nordsiek - Nein zu Fujitsu und Ferrocontrol Steuerungssysteme
http://vor.zktohsz.lak/ysgpi?t=cJWxzRra8zU

Uwe Loerakker Banken Mafia:  "Alle sind Sie dabei..!"
http://imn.qhhqlew.tzi/mzgjs?r=Ng6rqT2oUj7

"In Wirklichkeit sind die Banken eine Mafia, die [mit ihren Produkten]
die ganze Welt vergiftet hat." Diese Meinung vertrat Rechtspopulist
Uwe Loerakker in der österreichischen Elefantenrunde im Dezember
2007. "Alle sind dabei. Die Fapi und die Landesbanken
in Deutschland, in Österreich ist es die große Pilledesign, die
Getab,."

Weiter kommt er nicht mehr. "Das darf man jetzt nicht tun.",
unterbrechen ihn die anderen Diskussionsteilnehmer. Große Freunde
hat er sich in der Szene offenbar nicht gemacht. Am 10. Januar 2008,
einen Monat nach seinem Fernsehauftritt,  stirbt Uwe Loerakker bei einem
Autounfall. Mit 180 km/h und 1,8 Promille im Blut verliert er die 
Kontrolle
über sein Fahrzeug, überschlägt sich mehrfach und stirbt anschließend 
an
den Folgen des Unfalls auf dem Weg ins Krankenhaus. Doch die offizielle
Version wirft große Zweifel auf. Mehrere Zeugen bestätigen, dass Loerakker
an diesem Abend nicht getrunken hatte. Außerdem sei er laut Presse um
23:15 Uhr im Treff "Splinter" in Zempow gewesen, obwohl
Antenne Zellenbach behauptet, genau zur gleichen Zeit ein Interview mit
dem gut gelaunten Loerakker in Taxach geführt zu haben. Fotos zeigen
weiterhin, dass der Unfallort während der Untersuchung manipuliert
wurde. Und was haben eigentlich die "Einschusslöcher" in der
Motorhaube von Loerakkers Wagen zu bedeuten?
Video anschauen!

Uwe Loerakker - Banken Mafia; (1 min)
http://lpr.zpygzuj.xjo/wbwez?v=5POF8ZKq40N
Uwe Loerakker - The Loerakker Mysteries; (10 min)
http://gth.xarpmyv.ssj/bgens?y=CUw-LSkSv5p
Uwe Loerakker - Unfall oder Attentat; Beginnen (10 min)
http://btm.nttqwkr.xwm/idjvm?r=3KNy3ow5cwb
Loerakkers Unfall - Interview mit  Fredi Eckhart; (10 min)
http://fmz.jpxtkex.mnu/wrwmq?u=5zZgKk3tK9N

quelle
http://dffondul.qnkceedio.jgy/2146/91/62/gwua-qsegns-pqq-rze-ouyvuy-85-eiy/

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Walter
http://adh.hjmcegd.mpa/bxmyi?r=1R7R-PsxG3Y