Irgendwas gab sich als "Frédéric Pflugstert" aus, um nach
<njbn:h2091u$08p$4@phzk.qjkhaohj.idp> zu grunzen:


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war kein Münichsdorfner, das war kein
Morlohner, das war auch kein Mertgen, sondern ein raub-rufmordendes,
stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes, satanisches Schweinevieh
und hat mit dem von ihm angemaßten Namen nicht das Geringste zu tun. Das
weißt Du auch ganz genau, denn das ist allgemein bekannt.
-- 
PGTA heißt jetzt WLHF, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N