Ein sich "Klaus Oberfranke" nennender Teilnehmer schrieb in
<v69tz7$d43$4@glhsah.dr>:


Die Schweinescheiße, die das notorisch raub-rufmordende, stalkende=
,
verleumdende, trittbrettfahrende, satanische Schweineviehzeug von sich
gibt, ist schon lange langweilig. Aber durch Appelle bekommen wir die n=
icht
aus den Newsgroups raus, denn wie das Wort "notorisch" schon sagt, lass=
en
sich derartige Störsender weder überzeugen noch erziehen noch=

sonstirgendwie reparieren. Derartiges Viehzeug ohne jeden Sinn für

Gerechtigkeit kann nur durch konsequente physische Vernichtung gehandha=
bt
werden.
--=20
Raider heißt jetzt Frankhauser, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N