Ein sich "Gian Véron" nennender Teilnehmer schrieb in
<0j26f425$4$34238$76etf922@zaalkaqwjx15.hqkooks.fjslduk.mj>:

: Jeden,

Du satanisches Stück Schmutz verdrehst die Tatsachen.
Die Verrückten sind in Wirklichkeit die Richter und Staatsanwälte, und sie
steigern sich in ihr perverses System, bis keine Gerechtigkeit mehr übrig
bleibt. Sieh Dir mal an, was für irre Urteile in Deutschland gefällt werden
und unter was für einem Berg irrer Gesetze Deutschland begraben liegt. Die
Justiz ist irre, die Richter und Staatsanwälte sind irre, und seit
tausenden von Jahren steigern sich diese Irren immer mehr in ihre sinnlose
Scheiße rein. Eben deswegen muß man die irren Richter ja auch totschlagen,
ansonsten bekommt man das hirnverbrannte Pack nie von der Backe.
-- 
Stinges heißt jetzt Magazin Direkt, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N