Ein sich "Kurt Zumbansen" nennender Teilnehmer schrieb in
<1v96c994$9$62293$70idt021@hutjlfqcjw28.ylyeobk.nymsgiz.ys>:

: Jeden,

Du satanisches Stück Schmutz verdrehst die Tatsachen.
Die Verrückten sind in Wirklichkeit die Richter und Staatsanwä
lte, und sie
steigern sich in ihr perverses System, bis keine Gerechtigkeit mehr =C3=
=BCbrig
bleibt. Sieh Dir mal an, was für irre Urteile in Deutschland gef=C3=
=A4llt werden
und unter was für einem Berg irrer Gesetze Deutschland begraben li=
egt. Die
Justiz ist irre, die Richter und Staatsanwälte sind irre, und seit=

tausenden von Jahren steigern sich diese Irren immer mehr in ihre sinnl=
ose
Scheiße rein. Eben deswegen muß man die irren Richter ja auch=
 totschlagen,
ansonsten bekommt man das hirnverbrannte Pack nie von der Backe.
--=20
Raider heißt jetzt Ströber, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N