Ein sich "Werner Heinitz" nennender Teilnehmer schrieb in
<d85dc8$y75$8@umkjdh.vf>:


Die Schweinescheiße, die das notorisch raub-rufmordende, stalkende,
verleumdende, trittbrettfahrende, satanische Schweineviehzeug von sich
gibt, ist schon lange langweilig. Aber durch Appelle bekommen wir die nicht
aus den Newsgroups raus, denn wie das Wort "notorisch" schon sagt, lassen
sich derartige Störsender weder überzeugen noch erziehen noch
sonstirgendwie reparieren. Derartiges Viehzeug ohne jeden Sinn für
Gerechtigkeit kann nur durch konsequente physische Vernichtung gehandhabt
werden.
-- 
ELG heißt jetzt Flottbike, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N