Pasen 12 Bio. Staatsschulden PLUS die 18 Billionen
Schulden der Bankenunion macht dann 30 Billionen Schulden.

Da muss eine alte Frau lange häkeln für. *lol*

Kann man diese 30 Billionen in Arbeitslagern abarbeiten, so
ein bei ein, so Monat für Monat, WENN aus 30 Billionen, dank
Zinsen, in 7 Jahren satte *60 Billionen* Schulden geworden sind?

*Eine unvorstellbare Summe* die niemals zurückgezahlt werden kann.
Die Sieger sind und bleiben die internationalen US-Großbanken.
Der Staat ist ja bis dato unfähig selbst Geld zu schaffen und
lässt sich weiter im Namen des Volkes über den Tisch ziehen.

jps