Valerian <bolvexu.jknzh@hfh.uk> schrieb in der News:
219wmm37-9112-54d1-r2d4-i5z8771127py@l1e0519yeu.dxftynfqfxsg.cfg


Interessant ist auch, dass vor Jahren die Gehaelter der EU Beamten der 
aermeren Laender, sehr viel weniger Hoch waren, als die der EU Beamten 
der reichen Industrielaender. Durch betreiben, der reichen 
Industrielaender, an vorderster Front selbstverstaendlich die Deutschen, 
bekommen jetzt "alle" die gleiche Entlohnung inkl. diverser Diaeten. 
Natuerlich wird die Angleichung nicht von den armen Laender mitgetragen, 
sondern aus der Kasse EU, was den Steuerzahler sicherlich freuen 
duerfte.