Irgendein verleumdendes Stück Scheiße nannte sich "Laurent Plograd", um nach
<8c673we4$1$7540$10afq395@xvnjxshwet00.kvoleij.kjdwjha.ni> zu grunzen:


Mein aktuelles psychiatrisches Gutachten bestätigt eindeutig und ohne
jeden Zweifel, daß ich mir von niemandem geistige Minderbemitteltheit
unterstellen zu lassen brauche, was das Worte "Trottel" impliziert, und daß
es sich bei derartigen Unterstellungen nur um dreiste, boshafte
Verleumdungen handeln kann. Wer mich als Trottel bezeichnet, ist ein
verlogenes Verleumdervieh.
-- 
GAA heißt jetzt Usotaw, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N