Irgendein verleumdendes Stück Scheiße nannte sich "Oscar Rappmund
er", um nach
<8z575yv5$0$2479$85mvl693@loxxangrol18.kfzsuby.mmbgkap.bo> zu grunzen:


Mein aktuelles psychiatrisches Gutachten bestätigt eindeutig und o=
hne
jeden Zweifel, daß ich mir von niemandem geistige Minderbemittelth=
eit
unterstellen zu lassen brauche, was das Worte "Trottel" impliziert, und=
 daß
es sich bei derartigen Unterstellungen nur um dreiste, boshafte
Verleumdungen handeln kann. Wer mich als Trottel bezeichnet, ist ein
verlogenes Verleumdervieh.
--=20
Raider heißt jetzt Goldrichtig, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N