Bjjktm <dioamf0029@non.ng> wrote in news:k26n6620-g7cu-01kg-ic07-
b9s0716kw120@c81k7160krl.cflpjesjamav.ypo:


Wenn der Konsum pro Produkt sinkt, dann erhöht man in oligopolistischen
Kartell-Kreisen halt einfach den Preis.
z.B. Lebensmittel, Strom, l, Baumärkte

Und wenn dann der Pöbel sich selbst das nicht mehr leisten kann, dann
wird die Produktion halt auf Luxus-Artikel umgestellt.

Die große Anzahl der Produkte im Kapitalismus war bisher eine Art
"Nebenwirkung". Das kann man aber auch ändern!
(das checkt ihr immer alle nicht...)


Ich verrat dir mal nen Trick aus der Spaghetti-Programmierung:
Einfach mal an bestimmten Stellen was *invertieren* und schauen obs läuft.
Wenn ja, dann *reverse* Rückschlüsse auf die Problemstellung ziehen.


Gruß N.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!