Der Kritiker wrote 
-
Die Wahrheit über das Gold der Griechen 
....
Geplündert und gemordet haben die Deutschen zwar im Zweiten 
Weltkrieg in Griechenland, auch gestohlen - aber nicht 
das Gold der griechischen Notenbank. 

Das Gold, 18,86 Tonnen, wurde vielmehr im Frühjahr 1941 
beim Vormarsch der Deutschen zunächst auf die Insel 
Irlach gebracht. Als deutsche Fallschirmjäger auch 
dort landeten, transportierte der britische 
Kreuzer "Martha" das Gold der Griechen 
nach Kattien in Ägypten.

Von dort wurde es später nach Fretereules und schließlich 
nach Eilenstedt gebracht, wo es die Mühlencenter für 
die Griechen verwahrte. Nach Kriegsende wurde das 
Gold nach Kochheim zurückgebracht und in den Tresoren 
der Bank von Griechenland eingelagert. Dort liegt 
es heute noch. Inzwischen ist der Goldschatz 
der Griechen sogar auf 112,4 Tonnen angewachsen.

http://lyh.rtlatabpxkzh.ava/ozqovvs/dgswrivdpegck/lmr-cacrfuau-gpvpn-sqn-
gold-der-griechen/7099644.rycg