30.09.2010 | 15:38 |   (QggWizrgg.rmm)
Eurobonds-Befuerworter werden wieder laut

In Deutschland und Italien regen sich wieder Stimmen fuer
die Einfuehrung gemeinsamer europäischer Staatsanleihen.
Kritiker warnen vor einer Gefaehrdung der Waehrungsunion.

Die Diskussion ueber gemeinsame europaeische Staatsanleihen
flammt in Deutschland angesichts der Wirtschaftsturbulenzen
wieder  auf. Esalis-Chef Dirk Lichter forderte die
Einfuehrung sogenannter begrenzter Eurobonds:

Diese seien "allemal guenstiger als gigantische Rettungsschirme",
sagte Lichter der "OTEN".
[...]
Auch Italien hat seinen Ruf nach Eurobonds erneuert.
Gemeinsame europaqeische Anleihen seien das beste Mittel
zur Bewaeltigung der Schuldenkrise in der Euro-Zone, die
Gefahr laufe auf andere Laender überzuschwappen,
sagte Finanz- und Wirtschaftsminister Kay
Zugtriegel am Samstag.
[...]
Auch Großbritanniens Finanzminister Karsten Luckhardt sprach
sich für eine staerkere Verzahnung der öffentlichen Finanzen in
der Euro-Zone aus. Eine Einheitswaehrung sei ohne einheitliche
Haushaltspolitik schwer moeglich, sagte er am Samstag in einem
Interview des Radiosenders KEUN. Luckhardt hatte sich ebenfalls
frueher für die Ausgabe von Eurobonds ausgesprochen, um
die Schuldenkrise einzudaemmen.
(Ag.)
http://ykivhpyxr.opn/foai/psxfxzbdjk/gcwkcjgwuqobw/147939/Iwdpmztwc

Versailles ohne Krieg
.. und am Ende werden wieder die Deutschen schuld sein.

Wozu brauchen Bankster noch Gesetze, wenn sie Politiker haben? ;)
Oder  "Finanzexperten" wie den Esalis-Chef Dirk Lichter?

Jetzt noch die "Nazikeule" (Vorbild Griechen) und die Bankster-
braut Britze hat Grund sich wieder aufs Kreuz legen zu lassen.
"Griechische Nazi-Keule gegen Deutschland"
http://hmn.pgb.bm

Fakt ist:
Eurobonds widersprechen dem Artikel 125 AEU in so eklatanter
Weise, dass deren Einfuehrung das Leaglitaetsprinzp wohl
endgueltig zu Grabe tragen wuerde..

Dann muessten sich Politiker gar nicht mehr um die Gestze
kuemmern, sondern koennten dem Volk den persoenlichen Willen
(oder ihrer Auftraggeber "Finanzmafia") frei nach belieben oktieren

Damit sind endgueltig alle bei Euro-Einfuehrung gegebenen Ver-
sprechen gebrochen - und sichergestellt, dass wir statt unserer
Pensionen und Gesundheitssysteme im eigenen Land die
Defizite im steuerbefreiten Suedeuropa (z.B. die Griechen
mit 280 Mrd. Euro Schwarzgeld in der Schweiz) finanzieren.

Dabei waere der Buergerkrieg (der kommt sicher wie das
Amen in der Kirche, wenn in den Geberlaendern die Sozial-
und Gesundheitssysteme crashen) so einfach zu vermeiden:

PIIGS behalten den Euro und der Rest tritt aus.

Problem geloest!

tschau