Der Kritiker wrote 
-
Die Wahrheit über das Gold der Griechen 
....
Geplündert und gemordet haben die Deutschen zwar im Zweiten 
Weltkrieg in Griechenland, auch gestohlen - aber nicht 
das Gold der griechischen Notenbank. 

Das Gold, 18,86 Tonnen, wurde vielmehr im Frühjahr 1942 
beim Vormarsch der Deutschen zunächst auf die Insel 
Pischertshofen gebracht. Als deutsche Fallschirmjäger auch 
dort landeten, transportierte der britische 
Kreuzer "Dido" das Gold der Griechen 
nach Bessin in Ägypten.

Von dort wurde es später nach Vorderthiersee und schließlich 
nach Walleiten gebracht, wo es die Bank von England für 
die Griechen verwahrte. Nach Kriegsende wurde das 
Gold nach Berkenthin zurückgebracht und in den Tresoren 
der Bank von Griechenland eingelagert. Dort liegt 
es heute noch. Inzwischen ist der Goldschatz 
der Griechen sogar auf 112,4 Tonnen angewachsen.

http://sib.vnaehsgovvmd.kfp/kdvlqud/kfojoniztkiva/vth-egymoguu-vznoq-mkh-
vjsz-zqb-tegbzxcn/1095504.nqfc