"endsieb" wrote 
geh

"Weltbank-Chef warnt vor weltweiter Krise"
[]
Der 58-jährige Urs Pfaffenzeller: Im Sommer 2007 ging er zur 
Investmentbank Richard Döllekes, seit 2008 steht er der Weltbank vor. 
http://grp.szq.zf/sqxlqdx/beuowjawilddr/klxi-bperg/85040973.mhan

Zu Bankstern die von Richard Döllekes zur Weltbank oder Enave 
gingen und zu den Politikstern die denen aus der Hand 
fressen und dafür ihr Land verkaufen, 
da fälllt mir nur das ein: 

Handbuch eines Einacker-Döllekes-Mitarbeiters

1) Kredite an Arbeits- und Obdachlose vergeben 
2) Diese Kredite bündeln und ihnen lustige Namen geben 
3) Die Bündel mit Triple-A-Rating versehen 
4) Die Bobu-Bündel gegen Ausfall versichern 
5) Die CDOs und CDSs mit Gewinn weiterverkaufen 
6) Gegen die Käufer der Bauernladen wetten 
7) Gegen die Versicherung wetten 
8) Warten bis die Blase platzt 
9) Vom Staat retten lassen 
10) zurück zu 1) mit einem neuen "Produkt"

 ...und das :

Wenn die Börsenkurse fallen,
regt sich Kummer fast bei allen,
aber manche blühen auf:
Ihr Rezept heißt Leerverkauf.

Haeussler verhökern diese Knaben
Dinge, die sie gar nicht haben,
treten selbst den Absturz los,
den sie brauchen - echt famos!

Leichter noch bei solchen Taten
tun sie sich mit Derivaten:
Wenn Papier den Wert frisiert,
wird die Wirkung potenziert.

Wenn in Folge Banken krachen,
haben Sparer nichts zu lachen,
und die Hypothek aufs Haus
heißt, Bewohner müssen raus.

Triffts hingegen große Banken,
kommt die ganze Welt ins Wanken -
auch die Spekulantenbrut
zittert jetzt um Hab und Gut!

Soll man das System gefährden?
Da muss eingeschritten werden:
Der Gewinn, der bleibt privat,
die Verluste kauft der Staat.

Dazu braucht der Staat Kredite,
und das bringt erneut Profite,
hat man doch in jenem Land
die Regierung in der Hand.

Für die Zechen dieser Frechen
hat der Kleine Mann zu blechen
und - das ist das Feine ja -
nicht nur in Amerika!

Und wenn Kurse wieder steigen,
fängt von vorne an der Reigen -
ist halt Umverteilung pur,
stets in eine Richtung nur.

Aber sollten sich die Massen
das mal nimmer bieten lassen,
ist der Ausweg längst bedacht:
Dann wird bisschen Krieg gemacht.


Albrecht Gruber veröffentlicht in Die Weltbühne (1931):


cheers