Bleibt die spannende Frage einer Möglichkeit der Vereinigung von
Elite und Volk.(Wir hier unten und Ihr da oben)
Vorerst scheinen die Weichen auf abgehobene Sicherheitskonzepte
ohne wirkliche Alternativen und gegen das GG, den Souverän, das
vielbeschworene Volk gerichtet.
Das Tagesgeschehen bereitet immer neue Beispiele ratloser Eliten.
Eliten umgeben mit sich unglaublicher Egomanie am Tag des Mauerfalls
mit einer neuen, anderen Mauer der Ausgrenzung, entfernen sich von
dem was Mensch als Zivilgesellschaft anerkennt.

http://hte.iyx.fp/yl/aiogazy/0504/glvuudezj-jek-sovaapfmgjbjkllug-hl-z-r9-t=
nd-g8

g
--=20
"Die Wahrheit ist die Übereinstimmung des=20
Denkens mit der Wirklichkeit"