Dann sollten wir haffen daß die sehr alt werden in dem Lager.

Wahrscheinlich nicht....aber anfangen müssen wir doch irgendwo um
diese kriminellen Versager für die leichtfertige Zerstörung unserer
wohlhabenden Gesellschaft endlich abzustrafen.

Selbst dann müssen wir von denen holen was zu holen ist....die
Blutbanken sollen ja auch knapp an Rohstoff sein.


Deren Vorstände und leitende Angestellte nach diesem Konzept nie
mehr!!!


Der Staat ist das Volk...nur begreifen das die antideutschen Dummköpfe
nicht.