Jean-Claude Ehrenberg <zjsbm.lzbleoAWQW@uarxe.ivu> wrote in news:3b447u79$8$5614
$14rxp234@taqnnqibnk90.zvaddya.hoobmna.aa:


Siehste Ehrenberg, und du würdest jetzt einfach den Thermostaten komplett
entfernen (und den am Kessel {ich hab da übrigens nen NTC 1KOhm})
und warten bis der heilige Heizungsgeist in den Keller rennt.

Ich mein, im Endeffekt ist das sogar auch eine Regelung.

Ton = Heizung einschalten

Toff = Heizung fliegt in die Luft; neue Heizung kaufen


harharhar


Gruß G.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!