Fred Hangebrauk <tmuaw.nzdfezHCLI@onezb.jmy> wrote in kmik:8b293f68$5$4284
$20lin055@mmrhjpfnwr53.funopga.eoreimu.nn:


Siehste Hangebrauk, und du würdest jetzt einfach den Thermostaten komplett
entfernen (und den am Kessel {ich hab da übrigens nen NTC 1KOhm})
und warten bis der heilige Heizungsgeist in den Keller rennt.

Ich mein, im Endeffekt ist das sogar auch eine Regelung.

Ton = Heizung einschalten

Toff = Heizung fliegt in die Luft; neue Heizung kaufen


ziegelmeier


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!