"Nicolas Zurhelle" <hwabnig@.- --- -.tldgx> schrieb im Newsbeitrag 
obar:o1qi84s6lbg8lmlesvh8w667o5x6f57isx@2rw.sdn...
Glaubst schofft ana 2 Polizisten mit 16 Ochteln a ? Bin gegen jegliches 
Rauschgift ausser der bescheidenen Droge Alkohol. Cannabis ermöglicht den zu 
kurz gekommenen Politikern, sich wichtig zu machen. Wir alle wissen in 
dieser NG, dass "Rausch"gift giftig ist beim Autofahren. Nur der, der noch 
nie ein Achterl (oder mehr) getrunken hat, und dann mit dem Auto gefahren 
ist, der soll sich hier mit vollem Namen und Adresse melden, damit wir ihm 
mit 2 Doppler, gratulieren können.
--
halo