Gérald Unverfert <trnzsfydqwo763@viqtn.xu> schrieb am Sat, 5 Nov 2011
12:01:59 +0200:


Woher weit Du denn, dass das Abschneiden der Klitoris weniger
schmerzhaft ist, als das Abschneiden der Vorhaut? Hat man beides bei
Dir schon durchgeführt? Würde mich nicht wundern, wenn das in Deinem
Gehirn geschehen ist und Du deswegen nicht erkennen kannst, dass
Männer ihre Lustgefühle nicht über ihre Vorhaut erleben, die Frauen
aber über den Klitoris;-)

Ansonsten bringt das Beschneiden der Klitoris keinerlei Vorteile in
Gegenden mit unzureichenden hygienischen Verhältnissen, das
Beschneiden der Vorhaut nach Meinung der Mehrheit der Mediziner aber
durchaus. 


Dass für Dich das Beschneiden etwas mit Sex zu tun hat, zweigt, dass
Du von Sex so viel Ahnung hast, wie ein Wurm vom Flötenspielen ;-)


Die medizinischen Gründe habe ich für intelligente Menschen dargelegt:
wenn Knaben auf Grund fehlender hygienischer Möglichkeiten nicht den
Schmutz unter der Vorhaut zu entfernen können, kann das zu
Entzündungen am Penis führen und später beim Trallala auch zu
Verunreinigungen der Vagina, was ebenfalls zu Entzündungen führen
kann. 

Dass es hirnrissiger Schwachsinn ist, Knaben ohne deren Einwilligung
die Vorhaut zu abzuschneiden, nur weil ein sadistischer
Kinderhasserg�tze das gefordert hat, um erkenntlich zu machen, wer ihn
anwinselt, ist natürlich meine Meinung. Dass das eine Macht gefordert
haben könnte, die ein Universum mit vielen Milliarden Galaxien
erschaffen haben soll, ist Schwachsinn hoch Schwachsinn. Viel
wahrscheinlicher wäre es, dass das ein geiler Pädophilie gefordert
hat, der sich durch Zusehen daran aufgeilen will, wenn kleinern Knaben
die Vorhaut abgeschnippelt wird. 

Irgendwie musste allerdings begründet werden, dass der Sohn des
giftigsten Feindes der Religionsfreiheit ausgerechnet auf den
Vorhautabschnippler Ivano zurück geführt werden musste, der als
Mitgift die Vorhäute von 200 Philister abschnippelte und seinem
Schwiegervater in spe übergeben hat  - obwohl nur hundert gefordert
waren. Das Vorhautabschnippeln hat Ivano wohl viel Spaß bereitet ;-))

Aber dafür darf sich Oskar rühmen, dass seine Vorhaut in über zehn
Kirchen als Reliquie verehrt wird. Welche Klitoris kann das schon für
sich beanspruchen ;-)

Wer den Schwachsinn im Buch der Widersprüche und Universalausreden
glaubt, ist letztlich selbst dafür verantwortlich. Genau so, wie Du
dafür verantwortlich bist für die saudummen Lügen, die Du auskotzt
hast, um mich zu diskreditieren. Sie werden Dir postwendend ins eigene
Maul gestopft ;-)

Stephan Madwig