Am 28.09.2011 21:39, schrieb André Dickmans:

Deswegen rutscht ihr Gstudierten laufend auf der Seife aus. Ihr habt die 
VWL-Formeln studiert, die ohne Regelung auf dem für Studenten gerade 
noch verständlichen "Ursache-Wirkung"-Prinzip basieren.

Mir, dem Christa, allerdings zu unterstellen, daß ich das feedback im 
Markt abstellen möchte, ist nicht dreist sondern ... scheuklappig 
akademisch :->

HERIBERT
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>