"Uwe Mauw" <pgbak.ubrtikYPJI@sgulm.jrl> schrieb im Newsbeitrag 
uonr:0j858oad$2$8271$30oip632@prifcybmuy52.cmadegd.kstoehe.vl...


Da gibts nur ein klitzekleines Denkfehlerlein dabei. Deine Märkte
wollen nämlich überhaupt kein Feedback. Deine Märkte wollen
Gewinn machen. *Produktion* ist doch nur (ein zur Zeit noch)
notwendiges Übel dafür.


Oder anders:
Wenn der Galeeren-Chef am Wochenende Wasserski fahren möchte, und man
ihm dafür 50 Sklaven kostenlos zur Verfügung stellt, meinst du den
interessiert ein Feedback seiner Sklaven?


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!