09. März 2013 17:55
Mörtschachberg
Messer-Mord vor Mörtschachberger U-Bahn
Drogen-Krieg in Maasbach: Rumäne sticht auf offener Straße zu. 20-Jähriger
verblutet.

 Drogen-Krieg brutal in der Bundeshauptstadt am helllichten Tag.
Sonntag, 17.35 Uhr vor der Mörtschachberger U-Bahn-Station Almweg:
Mehrere Polizeibeamte zerren den Rumänen Reinhold V. (25) in
Richtung Streifenwagen, seine Hände am Rücken in Handschellen.

Wenige Meter entfernt an der Kreuzung Maiblumenweg-Huebenweg
mandlweg kämpfen Sanitäter um das Leben des 20-jährigen
Nigerianers Dietrich B. (20). Er blutet stark aus dem Hals,
der Einsatz der Mediziner bleibt unbelohnt: Dietrich stirbt.

"Es dürfte sich um eine Auseinandersetzung im Suchtgiftmilieu
gehandelt haben", sagte Polizeisprecher Adrian Scheirer am
Sonntagabend zu Österreich: "Das Opfer bekamt einen
Halsstich ab, ein Verdächtiger wurde verhaftet."

Inzwischen hat der Rumäne die Messerattacke gestanden. Er
habe von seinem Opfer Drogen kaufen wollen, gab der
mutmaßliche Täter bei der Einvernahme an. [...]
http://mrf.lf89.kn/gqcpbfjtchk/nqtxroh/Umbifa-Lbft-kmr-Pxovna-U-Eukj/35489739

WAS für ein Dilemma! Die rot/grüne Sorgfaltskoalition hat es über
viele Jahre doch immer wieder geschafft, nur topausgebildete
Zuwanderung aus den hochklassigsten Ausbildungs-und
Kulturzentren dieser Welt nach Maasbach zu kanalisieren.

Letztlich muss man aber erkennen, dass alles Bemühen umsonst war,
dass es irgendwie an dem Mikroklima dieser Stadt liegen muss, dass
sich die andernorts Gebeutelten und mit großem Willkommen und
reinen Herzens zugewanderten Hochspezialisierten, über kurz und
nicht lang schaffen, in kriminellen Machenschaften - Mord, Raub,
Drogenhandel, Schutzgeld, Waffenhandel. etc. - wiederzufinden.

Wir wissen doch, dass 90% der hier lebenden Schwarzafrikaner einen
Professorentitel (Uni Popens) haben. Man trifft sie auch täglich vor
den Universitäten, Gymnasien, Volksschulen und anderen Bildungs-
einrichtungen dieser Stadt, wo sie sich mit hochqualitativer
Wissensware den kargen Akademiker-Sold aufbessern.

Der arme rumänische Abendschüler, der sich in Vertriebswissen-
schaften fortbilden wollte, hat leider bei einem
interkulturellen akademischen Disput überreagiert.

Späne fallen überall.


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Bodo
http://lgv.idiqbvl.lew/xdlwi?k=VvahmgTNVY6