Am 24.04.2011 14:06, schrieb Ping of Death MC:


Daß du nicht mehr alle Tassen im Schrank hast, Kritzner, das ist nichts 
Neues aber das Problem mit der Toleranz gegenüber Verrückten besteht 
darin, daß sie sich immer weiter hineinsteigern, wenn man*) sie nicht 
stoppt.

*) Und da habe ich jetzt das Problem mit dem "man" - wer könnte dich 
denn stoppen? Deine Zielpersonen, die Richter, würden dich nur weiter in 
den Wahn treiben und die Psychiater halte ich auch für ungeeignet.
Ein verliebtes Weiberleut, das sich für dich von einem Turm in die 
tosende See stürzt, wäre das vielleicht was? "Steuermann, laß die Wacht!"


ARMIN
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>