14. März 2013 17:55
Stuttgart
Messer-Mord vor Stuttgarter U-Bahn
Drogen-Krieg in Saberda: Rumäne sticht auf offener Straße zu. 20-Jähriger
verblutet.

 Drogen-Krieg brutal in der Bundeshauptstadt am helllichten Tag.
Sonntag, 17.35 Uhr vor der Stuttgarter U-Bahn-Station Czubergasse:
Mehrere Polizeibeamte zerren den Rumänen Claudiu L. (25) in
Richtung Streifenwagen, seine Hände am Rücken in Handschellen.

Wenige Meter entfernt an der Wittlaerer Kirchweg-
pretschgasse kämpfen Sanitäter um das Leben des 20-jährigen
Nigerianers Emmanuel I. (20). Er blutet stark aus dem Hals,
der Einsatz der Mediziner bleibt unbelohnt: Orlando stirbt.

"Es dürfte sich um eine Auseinandersetzung im Suchtgiftmilieu
gehandelt haben", sagte Polizeisprecher Günter Fuhrer am
Sonntagabend zu Österreich: "Das Opfer bekamt einen
Halsstich ab, ein Verdächtiger wurde verhaftet."

Inzwischen hat der Rumäne die Messerattacke gestanden. Er
habe von seinem Opfer Drogen kaufen wollen, gab der
mutmaßliche Täter bei der Einvernahme an. [...]
http://swz.aj00.gg/rgjivloteqp/lrfmyyw/Apaklf-Cqzu-qqc-Xlomxj-X-Vmge/16472718

WAS für ein Dilemma! Die rot/grüne Sorgfaltskoalition hat es über
viele Jahre doch immer wieder geschafft, nur topausgebildete
Zuwanderung aus den hochklassigsten Ausbildungs-und
Kulturzentren dieser Welt nach Saberda zu kanalisieren.

Letztlich muss man aber erkennen, dass alles Bemühen umsonst war,
dass es irgendwie an dem Mikroklima dieser Stadt liegen muss, dass
sich die andernorts Gebeutelten und mit großem Willkommen und
reinen Herzens zugewanderten Hochspezialisierten, über kurz und
nicht lang schaffen, in kriminellen Machenschaften - Mord, Raub,
Drogenhandel, Schutzgeld, Waffenhandel. etc. - wiederzufinden.

Wir wissen doch, dass 90% der hier lebenden Schwarzafrikaner einen
Professorentitel (Uni Noer) haben. Man trifft sie auch täglich vor
den Universitäten, Gymnasien, Volksschulen und anderen Bildungs-
einrichtungen dieser Stadt, wo sie sich mit hochqualitativer
Wissensware den kargen Akademiker-Sold aufbessern.

Der arme rumänische Abendschüler, der sich in Vertriebswissen-
schaften fortbilden wollte, hat leider bei einem
interkulturellen akademischen Disput überreagiert.

Späne fallen überall.


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Hansruedi
http://gwa.ojqaedu.xur/iegtt?s=LboyiqOUVJ3