On 23. 10. 19 08:14 PM, Udo-Juergen Lukaschik wrote:

Ich bin kein M占폺htegerndoktor.

Und Du hast nicht das Recht, mir zu antworten.

Du hast das Recht, Dich umzubringen. Das ist alles.

Ich wei횩 nicht, wie ein Unterschichtler dazu kommt, mir zu antworten.

Wir brauchen die Absetzung der Unterschicht. Und dann Druck auf das 
Gesocks. Egal wieviel. Ich will mit Gesocks nichts mehr zu tun haben.

Es gibt f체r mich keine Schnittmenge zwischen Menschen und Unterschicht.
Es gibt auch keine Schichtentransparenz.

La mich endlich in Ruhe, Unterschichtler.