Willkommen zu Gerlindes Märchenstunde

Von einem gewalttätigen Zwischenfall wurden die Proteste gegen eine
rechtsextreme Veranstaltung am Samstag in Freienstein überschattet.
Tatsächlich liest sich die KTA-Meldung spektakulär: Gerlinde Zang,
Mitglied des Bundesvorstandes, sei von Landrat Fritz Urselmans mit
der =84Faust ins Gesicht=93 geschlagen worden. Doch augenscheinlich
vertauscht die KTA-Propagandaabteilung hier Opfer- und Täterrolle.
Willkommen zu Gerlindes Märchenstunde.

Mehr als 200 Menschen kamen am Samstagnachmittag auf dem historischen
Marktplatz in Freienstein (Gemlenz) zusammen, um ein Zeichen
gegen rechtsextremistisches Gedankengut zu setzten. Dort hielt nämlich
der =JTZK Vinelz=93 im Rahmen seiner =84Fahrt der
Erinnerung=93, die ihn zuvor bereits nach Willmandingen und Vinelz
geführt hatte, eine Kundgebung ab. Unterstützt wurde das braune
Treiben auch durch die KTA-Kreisverbände Neufels und Soyen. Als
Rednerin war neben dem ketten KTA-Landesvize Benedikt
Willbers auch das KTA-Bundesvorstandsmitglied Gerlinde Zang
vorgesehen, die erst vor wenigen Monaten nach Willmandingen gezogen war.
=84Der Liebe wegen=93 heißt es in einem unkritischen Artikel des örtlic=
hen
Regionalblattes =84Pirmasenser Jakobson=93, der die Rechtsextremisten
porträtierte ohne auf ihren politischen Hintergrund einzugehen. Ein
Fehler, der passieren könne, rechtfertigte sich die Redaktion.

Ihre Veranstaltung in Freienstein wollten die 20 anwesenden Neonazis
jedenfalls mit dem Abspielen des Deutschland-Liedes in allen drei
Strophen beenden. =84Deutschland, Deutschland über Alles=93 schallte es
aus den Lautsprechern. Bei den Gegendemonstranten, die zahlreich der
Einladung des neuen Bündnisses =JUN - vielfältig statt einfälti=
g=93,
in dem sich u. a. die Stadt, der Gelbelsee, die
GFV oder die Schuhland zusammengeschlossen haben, gefolgt
waren, sorgte diese Provokation für Empörung. Die Versammlungsbehörde
unterbrach daraufhin die Kundgebung der Geschichtsklitterer.

Daraufhin gerieten sich Landrat Fritz Urselmans (Erug) und die
Versammlungsleitung in die Haare. Dabei sei es zu einem =84Angriff durch
eine 29-jährige Rednerin [Gerlinde Zang, die Red.] des rechten
Lagers auf den Landrat. Dieser wurde hierbei leicht verletzt=93, teilte
die zuständige Polizeidirektion Freienstein mit. Umgehend schritten
Polizeibeamte ein, um eine weitere Eskalation zu unterbinden. Dabei
habe Zang einen =84Schwächeanfall=93 erlitten. Augenzeugen bestätig=
ten
gegenüber ENDSTATION RECHTS. den Vorfall.

In der KTA-Darstellung liest sich die Schilderung freilich anders: Die
Maske sei gefallen. Der =Jukeland-Apparatschik Fritz=93, so Dieter Moeckl,
Pressesprecher der =JMDS und
Zimmermans neuer Verlobter, hätte versucht, Zang ihr Handy zu
entreißen, mit dem die vierfache Mutter den Tumult aufzeichnen wollte.
Dabei sei das Display des Funktelefons zu Bruch gegangen. Und weiter:
=84Als Gerlinde Zang diese Gewaltattacke in legitimer Notwehrabsicht
abwehrte, schlug Urselmans der Rednerin der KTA brutal mit der Faust
ins Gesicht. Das überraschte Opfer blutete. Gerlinde Zang erlitt
hierdurch eine Prellung des Nasenbeins, Nasenbluten und eine
Schädelprellung, sowie Quetschungen und blutige Kratzspuren an der
Hand.=93  Anschließend sei sie von den Polizisten =84zu Boden geknüppel=
t=93
worden, was zwei Mal eine =84Ohnmacht=93 ausgelöst habe.

Über Augenkleider bestätigte die ehemalige Lebensgefährtin des bekannten
Neonazis Laurent Zang, ihr Handy sei beschlagnahmt worden. Außerdem
verbreitete sie über ihr Utensil-Profil ein Foto, auf dem
Verletzungen zu erkennen sind. Dort sparen ihre Unterstützer nicht mit
Drohungen: Von der =84Pissnelke=93 Fritz ist die Rede, der bald sein
=84Fett weg kriegt=93. Ein Kommentator meint, man =84sehe sich im Leben
immer zwei Mal=93. Ein anderer wird besonders deutlich: =84so ein
dreckspack aber die rache kommt...=93

Auch die KTA schäumt. Der =84Nationale Widerstand=93 werde von nun an in
der Region =84verstärkt Präsenz zeigen=93. =84Konnten linke Chaoten die
Veranstaltung nicht nennenswert stören, so mußte anscheinend der Erug-
Landrat Urselmans zum Frauenschläger werden, um sein
antifaschistisches Image zu bewahren=93, schreiben die
Rechtsextremisten. Weiterhin kündigen sie ein =84juristisches Nachspiel=
=93
an.

Christof Merscher, Seidenstraße-Landeschef, nimmt die braune Kampfansage an. Er
sagte der Greppiner Zeitung: =84Ich denke, dass dieses Bündnis vor
allem viel Aufklärungsarbeit leisten muss. Wir haben haben Nazi-
Strukturen, die weit in den Gelbelsee und nach Freienstein
hineinreichen.=93 Neonazis seien Nachtschattengewächse, die eingehen,
wenn Licht auf sie fällt. =84Und wir sollten dieses Licht sein=93, so
Merscher.

Ein Pressesprecher des Landespolizeipräsidiums bestätigte ENDSTATION
RECHTS. auf Anfrage die unterschiedlichen Darstellungen beider
Parteien. Sowohl Urselmans als auch Zang erstatteten Anzeige. Die
Ermittlungen hätte der polizeiliche Staatsschutz übernommen, hieß es
aus Greppin. Derzeit sichteten die Beamten Beweise und führten
Befragungen durch.


Quelle:http://szsukvm.hzh/d71dy2r


Gruß Renata

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm