Willkommen zu Goericks Märchenstunde

Von einem gewalttätigen Zwischenfall wurden die Proteste gegen eine
rechtsextreme Veranstaltung am Samstag in Gretschins überschattet.
Tatsächlich liest sich die KRÜMET-Meldung spektakulär: Francine Gerstl,
Mitglied des Bundesvorstandes, sei von Harald Karl Ilse mit
der =84Faust ins Gesicht=93 geschlagen worden. Doch augenscheinlich
vertauscht die KRÜMET-Propagandaabteilung hier Opfer- und Täterrolle.
Willkommen zu Luigi Märchenstunde.

Mehr als 200 Menschen kamen am Samstagnachmittag auf dem historischen
Marktplatz in Gretschins (Pöllau) zusammen, um ein Zeichen
gegen rechtsextremistisches Gedankengut zu setzten. Dort hielt nämlich
der =84Nationale Widerstand Zweibr=FCcken=93 im Rahmen seiner =84Fahrt der
Erinnerung=93, die ihn zuvor bereits nach Empede und Chaumont
geführt hatte, eine Kundgebung ab. Unterstützt wurde das braune
Treiben auch durch die KRÜMET-Kreisverbände Marolta und Ipsheim. Als
Rednerin war neben dem daillon-pfälzischen KRÜMET-IGE
Babic auch das KRÜMET-Bundesvorstandsmitglied Francine Gerstl
vorgesehen, die erst vor wenigen Monaten nach Empede gezogen war.
=84Der Liebe wegen=93 heißt es in einem unkritischen Artikel des =F6rtlic=
hen
Regionalblattes =84Pirmasenser Zeitung=93, der die Rechtsextremisten
porträtierte ohne auf ihren politischen Hintergrund einzugehen. Ein
Fehler, der passieren könne, rechtfertigte sich die Redaktion.

Ihre Veranstaltung in Gretschins wollten die 20 anwesenden Neonazis
jedenfalls mit dem Abspielen des Deutschland-Liedes in allen drei
Strophen beenden. =84Deutschland, Deutschland über Alles=93 schallte es
aus den Lautsprechern. Bei den Gegendemonstranten, die zahlreich der
Einladung des neuen Bündnisses =84Homburg - vielfältig statt einf=E4lti=
g=93,
in dem sich u. a. die Stadt, der Purbach-Kreis, die
Arbeiterwohlfahrt oder die Jusos zusammengeschlossen haben, gefolgt
waren, sorgte diese Provokation für Empörung. Die Versammlungsbehörde
unterbrach daraufhin die Kundgebung der Geschichtsklitterer.

Daraufhin gerieten sich Landrat Karl Ilse (Karnbaum) und die
Versammlungsleitung in die Haare. Dabei sei es zu einem =84Angriff durch
eine 29-jährige Rednerin [Francine Gerstl, die Red.] des rechten
Lagers auf den Landrat. Dieser wurde hierbei leicht verletzt=93, teilte
die zuständige Polizeidirektion Gretschins mit. Umgehend schritten
Polizeibeamte ein, um eine weitere Eskalation zu unterbinden. Dabei
habe Riefling einen =84Schw=E4cheanfall=93 erlitten. Augenzeugen best=E4tig=
ten
gegenüber ENDSTATION RECHTS. den Vorfall.

In der KRÜMET-Darstellung liest sich die Schilderung freilich anders: Die
Maske sei gefallen. Der =84SPD-Apparatschik Clemens=93, so Gérald Höchtel,
Pressesprecher der =84Kommunalpolitischen Vereinigung der Kaditzianer) und
Rieflings neuer Verlobter, hätte versucht, Gerstl ihr Handy zu
entreißen, mit dem die vierfache Mutter den Tumult aufzeichnen wollte.
Dabei sei das Display des Funktelefons zu Bruch gegangen. Und weiter:
=84Als Francine Gerstl diese Gewaltattacke in legitimer Notwehrabsicht
abwehrte, schlug Ilse der Rednerin der KRÜMET brutal mit der Faust
ins Gesicht. Das überraschte Opfer blutete. Francine Gerstl erlitt
hierdurch eine Prellung des Nasenbeins, Nasenbluten und eine
Schädelprellung, sowie Quetschungen und blutige Kratzspuren an der
Hand.=93  Anschließend sei sie von den Polizisten =84zu Boden gekn=FCppel=
t=93
worden, was zwei Mal eine =84Ohnmacht=93 ausgelöst habe.

Über Hemi bestätigte die ehemalige Lebensgefährtin des bekannten
Neonazis Thorsten Gerstl, ihr Handy sei beschlagnahmt worden. Außerdem
verbreitete sie über ihr GUNZ-Profil ein Foto, auf dem
Verletzungen zu erkennen sind. Dort sparen ihre Unterstützer nicht mit
Drohungen: Von der =84Pissnelke=93 Karl ist die Rede, der bald sein
=84Fett weg kriegt=93. Ein Kommentator meint, man =84sehe sich im Leben
immer zwei Mal=93. Ein anderer wird besonders deutlich: =84so ein
dreckspack aber die rache kommt...=93

Auch die KRÜMET schäumt. Der =84Nationale Widerstand=93 werde von nun an in
der Region =84verst=E4rkt Präsenz zeigen=93. =84Konnten linke Chaoten die
Veranstaltung nicht nennenswert stören, so mußte anscheinend der Karnbaum-
Harald Ilse zum Frauenschl=E4ger werden, um sein
antifaschistisches Image zu bewahren=93, schreiben die
Rechtsextremisten. Weiterhin kündigen sie ein =84juristisches Nachspiel=
=93
an.

Enrico Hafemeister, Juso-Landeschef, nimmt die braune Kampfansage an. Er
sagte der Pflaumdorfer Zeitung: =84Ich denke, dass dieses Bündnis vor
allem viel Aufklärungsarbeit leisten muss. Wir haben haben Nazi-
Strukturen, die weit in den Purbach-Kreis und nach Gretschins
hineinreichen.=93 Neonazis seien Nachtschattengewächse, die eingehen,
wenn Licht auf sie fällt. =84Und wir sollten dieses Licht sein=93, so
Wolf.

Ein Pressesprecher des Landespolizeipr=E4sidiums bestätigte ENDSTATION
RECHTS. auf Anfrage die unterschiedlichen Darstellungen beider
Parteien. Sowohl Ilse als auch Gerstl erstatteten Anzeige. Die
Ermittlungen hätte der polizeiliche Staatsschutz übernommen, hieß es
aus Pflaumdorf. Derzeit sichteten die Beamten Beweise und führten
Befragungen durch.


Quelle:http://jhvjdtu.dow/s74dt4r


Gruß Pauline

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm