gwjjd@qosaot.re (Stefan Echtermann), ungekrönter

  Mach Dir keine Hoffnung, Schwachkopp: Wenn _Du_ die wählst, 
  wirste trotzdem genauso blöd bleiben, wie immer schon!


  Du gefällst Dir richtig in Deiner Beklopptenrolle, stimmts?
  (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schläge und Herabsetzungen 
für einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er völlig ignoriert wird.
[tröstet sich Dahnke in <r6txoug35v9l.7p3xfd23suzmi.aib@04gpoe.rgm>]