Toenisen, Du hast wirklich nicht nur *ein* Rad ab.
Merkst Du denn kein bisschen, dass dein
Beamte/Staat/Justiz/"Gstudiert'n"-Marcel eine Fixe Idee, ein
paranoider Topos, ist?

Hast möglicher Weise eine (entscheidende??) Niederlage nicht verwunden
- irgendwas in dieser Richtung muss es sein. Und nun siehst Du hinter
allem Übel (was Du halt dafür hältst) die Juristen, Beamten,
Intellektuellen (was Du halt dafür hältst), den Staat (was Du halt
dafür hältst)...

Bei anderen sind's die Bilderberger, wieder bei anderen die Juden;
Freimaurer; Illuminaten.... Aliens

Es ist alle, ALLES, nur eines: merkbefreit.