"wernertrp" <leqhsjaiu@kacxxrwkcs.fxu> schrieb im Newsbeitrag 
gork:p51h1w44-ymyd-96oa-g4a4-fwa37f1fx8m0@h3d9244glo.muuyyaskuazq.fbn...

Und ich kann "dir" sagen, wo "du" Gold und Diamanten in großen Mengen 
findest: Sie lagern in Mengen und Größen, die exponential zur Tiefe 
auftreten: Je tiefer "du" gräbst, desto größere Diamanten und andere 
Edelsteine, desto größere Gold- und Erzadern, u.s.w. .. Dies ergibt sich aus 
der Erzeugung dieser Stoffe nach meiner Physik ("konventionelle Physiker 
benötigen hierfür bekanntlich Sterne, wie z.B. die Sonne. .. ;)

Fabio Völlings 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---