"emil" <yqolstaka@lsgzdfxllh.gys> schrieb im Newsbeitrag 
news:e23o3g49-fddz-45mk-d1a6-fid92c7qn1u4@e7k8433tmo.dgrlsmpgurch.cbb...

Und ich kann "dir" sagen, wo "du" Gold und Diamanten in großen Mengen 
findest: Sie lagern in Mengen und Größen, die exponential zur Tiefe 
auftreten: Je tiefer "du" gräbst, desto größere Diamanten und andere 
Edelsteine, desto größere Gold- und Erzadern, u.s.w. .. Dies ergibt sich aus 
der Erzeugung dieser Stoffe nach meiner Physik ("konventionelle Physiker 
benötigen hierfür bekanntlich Sterne, wie z.B. die Sonne. .. ;)

Luca Friedhelm 


--- Posted via news://wmzwqulo.aksmppos.xsi/ - Complaints to npez@ymlbahkd.wko ---