Das ist ganz einfach Angebot und Nachfrage.
je knapper und begehrter eine Ware ist, egal ob Auto oder
Arbeitskraft, desto höher der Preis...und umgekehrt.
Aber Leute wie Du meinen anscheinend, dass ein paar rote Bonzen besser
wissen als Millionen von Marktteilnehmern, wie der Markt laufen
*muss*.
Da da aber überhaupt keine Rückkopplung vorhanden ist, kann das
natürlich gar nicht funktionieren.


Das entspricht ziemlich genau der willkürlichen *Regulierung* im
Sozialismus.
Die Bauern in der Zone durften ihr Gemüse nicht mal zum halben Preis
verkaufen, wenn es nicht mehr ganz frisch war. Absolut sinnlose
Ressourcenvergeudung.
Kein Wunder, dass das System zusammengekracht ist.