Nein, aber es ist meines Erachtens durchaus EU-rechtskonform, wenn eine
EU-Eingreiftruppe einen Aufstand in einem Nationalstaat niederschlägt. In  
dieser muß niemand aus dem Land des Aufstandes vertreten sein.


Kaum, im Ernstfall würden die auf den Malediven ihre Drinks schlürfen,  
sich lachend auf die Schenkel schlagen, wenn ein bösartiger Mob z.B. einen
leitenden Angestellten wie Viand lyncht und sich erst nach  
Stabilisierung der Lage wieder blicken lassen.


Ist das überhaupt noch vorhanden?


Es wird allenfalls einige gescheiterte Aufstände geben.

MfG
        Stephan