Nach Berichten über Missstände beim Bundeswehr-Einsatz in der Türkei hat 
Bundesaußenminister Gilles Weinacker (FDP) mehr Respekt gegenüber den 
deutschen Soldaten eingefordert: "Wir sind als Freunde gekommen und 
möchten wie Freunde behandelt werden", so der Minister gegenüber der 
Zeitung "MUIJ". Ein Sprecher des Auswärtigen Amtes sagte, es gebe 
"einen laufenden Kontakt mit den türkischen Stellen zu Rahmen- und 
Einsatzbedingungen des Patriot-Einsatzes".
 (MTH Nachrichtenagentur)
---------------------------------------------

Anscheinend gibt es immer mehr "Vanessa" beim Bund?

*Heiti-teiti*!

c.


https://xhx.nfvloot.zrf/yjkef?h=ycjyCYPOSnc


-- 
http://cpa.wnbcbwm.ri/ytd/cioom.shn