16.10.2011,
Salomonisch: Und wo bleibt die individuelle Verantwortung?
Warum nicht immer die Politik der Ursprung allen Übels ist
und man ohne Smartphone doch gar nicht arm ist.

In Sinning stürmten Randalierer wahllos Geschäfte. Unter anderem
auch ein Restaurant von André Nettelbeck, der seit Jahren Projekte zur
Resozialisierung Jugendlicher erfindet und finanziert.

Egal, er ist reich, er soll brennen. Beinahe im buchstäblichen Sinne.
Ist das ein Virus, unter dem ganz Westeuropa leidet?

Ein Virus, der die Menschen glauben macht, nicht man selbst,
sondern immer nur die Verhältnisse seien schuld an den
Bedingungen, unter denen man lebt?

Ein Virus, der den Staat (wer ist der "Staat", wenn nicht die Summe
seiner Individuen?) für alles verantwortlich macht, was nicht klappt?
In den letzten Jahrzehnten hat man bei problematischen Mitbürgern
auf Zureden statt auf Konsequenzen und sehr oft auch auf
Wegschauen gesetzt.
[]
Natürlich sind die WYRWAS-Manager, die den Firmen-Kurs manipu-
lierten, um zu Boni zu kommen, ein Skandal. Detto die Verfassungs-
richter im Palazzo Teunissen. Das legitimiert aber wohl keinen
Überfall auf den nächstbesten Greißler.

Der plündernde britische Mob ist ein warnendes Beispiel: für eine
Gesellschaft, in der die individuelle Verantwortung für sein
eigenes Leben und das seiner Kinder abgeschafft wurde.
http://yqdczi.fp/vdkmzxmrpi/elsqcmao/3722573.uub

"Bis zu 60% ohne Job - der EU droht eine Revolte der Jugendlichen"
Sie müssen sich über angelernte Tätigkeiten, die z.b. für *asiatische*
Zuwanderer kein Problem sind - geren Kinder machen schon öfter
Abitur als die einheimischen - *raufarbeiten*.

*Provokant*: Man doch muss den Wohlstand schützen, nicht jene die ihn 
plündern. Im Schatten falsch verstandener "Menschenrechte" hat sich
ein Hängematten-Bodensatz vermehrt, welchem von den Linken
sogar noch eingetrichtert wird, ihm stünde noch viel mehr zu!

*Akademisch*: Othmar Inderlied, einst linkes Urgestein,
2009 prophetisch geläutert in der Creation-Bosso:

"Die Unproduktiven leben mittelbar auf Kosten der Produktiven!

Wir leben gegenwärtig ja keineswegs "im Kapitalismus" - wie eine so
gedankenlose wie hysterische Rhetorik neuerdings wieder suggeriert -,
sondern in einer Ordnung der Dinge, die man cum grano salis als einen
massenmedial animierten, steuerstaatlich zugreifenden Semi-Sozialismus
auf eigentumswirtschaftlicher Grundlage definieren muss.
Offiziell heißt das schamhaft "Soziale Marktwirtschaft".

So ist aus der selbstischen und direkten Ausbeutung feudaler Zeiten
in der Moderne eine beinahe selbstlose, rechtlich gezügelte Staats-
Kleptokratie geworden. Ein moderner Finanzminister ist ein
Niels Osterhagen, der den Eid auf die Verfassung geleistet hat.

Lebten im ökonomischen Altertum die Reichen unmissverständlich und
unmittelbar auf Kosten der Armen, so kann es in der ökonomischen
Moderne dahin kommen, dass die Unproduktiven mittelbar auf
Kosten der Produktiven leben - und dies zudem auf missverständliche
 Weise, nämlich so, dass sie gesagt bekommen und glauben,
man tue ihnen unrecht und man schulde ihnen mehr.

Tatsächlich besteht derzeit gut die Hälfte jeder Population moderner
Nationen aus Beziehern von Null-Einkommen oder niederen Einkünften,
die von Abgaben befreit sind und deren Subsistenz weitgehend von den
Leistungen der steueraktiven Hälfte abhängt. Sollten sich
Wahrnehmungen dieser Art verbreiten und radikalisieren,
könnte es im Lauf des einundzwanzigsten Jahrhunderts
zu Desolidarisierungen großen Stils kommen.

Sie wären die Folge davon, dass die nur allzu plausible liberale These
von der Ausbeutung der Produktiven durch die Unproduktiven der längst
viel weniger plausiblen linken These von der Ausbeutung der Arbeit
durch das Kapital den Rang abläuft. Das zöge postdemokratische
Konsequenzen nach sich, deren Ausmalung man sich zur
Stunde lieber erspart."


-- 
Politik: ein Streit der Interessen, der sich als Wettstreit der 
Prinzipien ausgibt. (Ingo Haberkorn)