Wirklich traurig, dass auch der Zander der jahrzehntelangen Gehirnwäsche
erlegen ist, dass die Beschneidung von Mädchen etwas anderes wäre,
als die Beschneidung von Jungen, obwohl es genau das gleiche ist.
Die von mir in meinem Beitrag aufgezeigte Form der Mädchenbeschneidung
ist z.B. noch viel milder was die Schmerzen und Auswirkungen betrifft,
als die übliche Jungenbeschneidung.
Und wenn man meint, dass es hygienischer ist, Jungen die Vorhaut
wegzuschneiden, dann muss man logischerweise auch dafür sein,
Mädchen die Klitorisvorhaut wegzuschneiden, es sei denn,
man ist ein verlogener Sexist, oder die Gehirnwäsche durch
die Medien hat gewirkt. Ich nehme an das zweite ist bei
dir der Fall, wie es wohl bei den meisten ist.

Durch meinen glasklaren Verstand ist es mir jedoch möglich
gewesen, mich dieser Gehirnwäsche durch die Medien zu entziehen
und die Dinge so zu sehen, wie sie objektiv sind:

Es ist pervers und sexueller Kindesmißbrauch der schlimmsten Sorte, 
gesunden Jungen oder Mädchen Teile der Geschlechtsorgane
abzuschneiden, es sei denn es gibt medizinische Gründe.