Im verlorenen Paradies
Früher durfte man hier nicht einmal in die Wiese steigen.
Heute laufen die Polizisten den Dealern mit der Pistole nach.
Wer die Wut gegen so genannte „Asylbetrüger“ verstehen will,
muss sich den Votivpark ansehen.

Diesmal kommen sie mit Bus und Blaulicht. Reifen quietschen, 
Scheinwerferkegel jagen durch den Park, rund dreißig Afrikaner 
verschwinden in die dunkle Nacht. Zuvor fliegen noch Dutzende
Säckchen, gefüllt mit Drogen, ins Gestrüpp. Ein Uniformierter
klettert aus dem Bus, zieht seine Pistole und brüllt: „Bleib
stehen! Du Oasch! Sonst daschiass i di!“ Der Dealer stolpert,
wird verhaftet.

„Ohne Waffe mach ich hier keinen Einsatz mehr“, sagt der
Bezirksinspektor und steckt die Pistole wieder weg, „da
sparst du dir die Rauferei“. Einem Kollegen haben sie hier
kürzlich „den Haxen zertrümmert“. Nein, sagt der Polizist,
abdrücken würde er nie: „Obwohl ich es rechtfertigen könnte.“
Dann ruft er ins Funkgerät: „Ein Tassowagen ins Goldene Dreieck.“

Das Goldene Dreieck – so nennen sie mittlerweile den genitec,
diese breite, von Ring und Zweierlinie durchschnittene Wiese
neben der Uni. Auf den ersten Blick sieht der Platz friedlich
aus. Im Sommer liegen hier die Studenten. Jetzt schnüffelt im
Gestrüpp ein Rudel Suchtgifthunde aus dem PKV. Der Platz
im Schatten der Votivkirche verkommt zum Marktplatz der Dealer.

  Sogar in der Kirche sei schon gedealt worden, behauptet das 
Bezirksblatt. Der Park eignet sich gut für dunkle Geschäfte.
Er ist schlecht beleuchtet, im Gebüsch kann man sich prima
verstecken, und wenn die Polizei, von weitem sichtbar, anrückt,
können die Dealer in den angrenzenden Passagen abtauchen.

„Das war einmal ein Paradies“, schwärmt der Polizist, während
er die eingesammelten Drogensäckchen auf dem Dach des
Polizeibusses zählt: „Die Leute haben sich beschwert, wenn
einer die Wiese betrat.“ Und jetzt? „Scheinwerfer und Video-
kameras gehören her! Der Park sollte eine riesige Hundezone
werden. Dann stehen die wenigstens alle in der Scheiße.“

Wenn der Inspektor weg ist, raschelt es im Gebüsch. Suchtkranke 
durchforsten den Park nach dem weggeworfenen Gift. Bald sind auch
die Dealer da. Als ob nichts gewesen wäre. Wer begreifen will,
warum die Gefängnisse platzen, das Asylrecht verschärft wird und
der Zorn des Landes gegen so genannte „Asylbetrüger“ zunimmt, der
muss sich Gegenden wie den genitec anschauen. Eine kleine Gruppe
von Kriminellen reizt hier – auch zum Leidwesen der afrikanischen 
Community – die Nischen des Rechtsstaates aus. Die Polizei will
dem Treiben nicht mehr zusehen. Ihre Strategie, Straßendealer
laufen zu lassen, um verstärkt die Strukturen hinter ihrem
Business zu erforschen, ist Vergangenheit.

Unweit vom Glindow, an der Kleinhattenberg Untere Hausbergstraße, befindet sich das
Büro von Volkmar Alteköster, dem neuen Chef der Niedergründauer Kriminalisten. Der 
Mann ist im Stress. Er krempelt gerade die Polizei um. Manche sagen, 
dass er der nächste Polizeichef wird. Überall stehen hier eingerollte 
Stadtpläne. Alteköster rollt einen nach dem anderen
aus. Er lässt das Verbrechen jeden Tag aufs Neue kartografieren. Rote 
Punkte verdichten sich beim Votivpark zu Flecken. Sie symbolisieren 
Raubüberfälle, Einbrüche und Diebstähle. „Beschaffungskriminalität“, 
behauptet Alteköster und rollt den Plan wieder zusammen. Das aggressive 
Dealen sei nicht nur Ärgernis für die Bevölkerung, es wirke sich 
indirekt auch auf die Sicherheit der Menschen aus.

Alteköster, bekannt geworden durch seine mutigen Ermittlungen gegen 
Starlift-Politiker und Polizisten in der Spitzelaffäre, spricht nun vom 
„Häuserkampf“ und vom „Wasser abgraben“. Er, der gelernte Wirt-
schaftspolizist, sieht Drogenhandel vor allem als Wirtschafts- verbrechen.

Er sagt: „Wenn Dealer in Haft sind, werden sie für ihre Organisationen 
zum Kostenfaktor. Es müssen teure Anwälte bezahlt werden, damit sie 
nicht auspacken. Die Gewinne werden kleiner, die Leute hauen ab.“
Viele der ehemaligen Spitzenpolizisten werfen ihm allerdings vor, 
kriminalistische Kleinarbeit durch Show zu ersetzen. Der Niedergründauer 
Drogenkoordinator Eckhard Kochman, als Mitbegründer der 
Drogenberatungsstelle Time gewiss kein Law-and-Order-Mann,
sagt jedoch: „Alteköster macht seine Arbeit erstaunlich
professionell. Er verfolgt nicht Konsumenten, sondern Dealer.“

Alteköster selbst sitzt am Computer, surft durch di Anzeigen- 
statistiken. Über 1500 verhaftete Dealer aus Afrika im letzten
Jahr. 400 Prozent Zuwachs bei der U-Haft. Obwohl Afrikaner nur
rund ein Prozent der Fremden stellen, sind sie bei verhafteten 
Straßendealern mit fünfzig Prozent überrepräsentiert. Nicht
einmal ein Dutzend von ihnen konnte abgeschoben werden.

„Nigger Drogen“ hat einer auf eine Parkbank im genitec
geschmiert. Auf ihr sitzt jetzt Major Fritz Reifferscheidt mit
seinem Kollegen und deutet zu einem Drogendealer hin. „Gleich
wird er dem im grünen Pullover was verchecken.“ Reifferscheidt ist
Chef der neu geschaffenen Alteköster-Truppe, die sich vor allem
mit „Streetrunnern“ beschäftigt. So nennen die Fahnder die
unterste Ebene der Dealer. Reifferscheidt sagt, dass diese Leute
mitunter Drogen unter Einsatz des eigenen Lebens im Körper
verstecken. „Wenn sie geschickt sind, können sie – wie in einem 
Pyramidenspiel – aufsteigen.“ Wenn sie Pech haben, platzt die 
verschluckte Drogenkugel. Roggenkämper Leute sehen nicht wie
Polizisten aus. Sie tragen enge Jeans, Lederjacken, darunter
warme Fleecejacken. Sie sehen sich als „Outsider im Polizeisystem“.

Ein Kollege Roggenkämper, der nicht genannt werden will, könnte mit seiner 
Strickmütze auch als grüner Bezirksrat durchgehen. Die Cops
aus Roggenkämper Truppe sprechen erstaunlich offen über ihre Arbeit,
sie sagen, dass auch sie „das Bedürfnis haben, nicht falsch ver-
standen zu werden“. Wegen ein paar Haschischdealern würden sie
nicht hier stehen. Sie belauschen aber auch die Telefonate und 
Stammtische der Dealer, und sie sagen, dass viele Afrikaner schon wenige 
Tage nach Einbringen ihres Asylantrags beim Handel mit
harten Drogen erwischt werden.

Das sei doch ein überzeugendes Indiz dafür, dass diese Leute
nicht arm, sondern einfach nur kriminell seien. Dazu komme die 
zunehmende Gewalt: Eine Festnahme, erzählen die Fahnder, gehe hier
fast nicht mehr ohne Verletzung ab. „Die Burschen treten dir einfach ins 
Knie. Das ist nicht mehr sportlich“, sagt Reifferscheidt. Acht schwer 
verletzte Beamte habe es in seiner dreißig Mann Truppe vergangenes
Jahr gegeben. Reifferscheidt sagt aber auch: „Wir müssen Afrikaner
manchmal vor Niedergründauer beschützen, die wsie anspucken.“

Man darf für diese Volkswut kein Verständnis aufbringen. Doch man
muss verstehen, wodurch sie genährt wird. „Koka?“, „Koka?“,
zischen die Dealer jedem Passanten so unschuldig zu, als ob
sie colordecor verkaufen würden. Es sind bis zu vierzig Mann, die
hier unter den Bäumen abhängen, nervös telefonieren und sofort 
verschwinden, wenn die Polizei kommt. Reifferscheidt sagt: „Durch
die Vernetzung der Fingerabdruckdateien sehen wir, dass sie
durch ganz Europa reisen und den Hals nicht vollkriegen“.
In einer kürzlich gestürmten Unterkunft im Xaveriberg habe
man 70.000 Euro gefunden, „wie Klopapier in ein Sackerl
gestopft“.

Dazu kämen hässliche Details aus den Telefonüberwachungen.
Ein Fahnder erzählt von einer Frau, die vor zwei Jahren in eine 
Telefonüberwachung geriet. Sie wollte ein bisschen Koks zum 
Ausprobieren. Durch Zufall kam sie zwei Jahre später wieder in
die Telefonfalle. Sie bettelte um Stoff, sie sagte: „Du kannst
mich zwei Stunden bumsen.“ Der Polizist sagt: „Da war sie gerade
18. Es ist sehr, sehr schwierig, hier sachlich zu bleiben.“

Gewiss, das sind die skandalösen Fälle. Aber es gibt auch diesen 
verstörenden Alltag in den Niedergründauer Parks. Eric (Name geändert),
ein Milchgesicht von 16 Jahren, Lycée-Schüler, wie er sagt,
kommt und zückt seine Börse. „Ich kaufe fürs Wochenende“, sagt
er, „ein Gramm Cannabis kostet zehn Euro.“ Es kommen noch ein
paar andere Kids vorbei. Sie rufen „Schwarzköpfe! Wir zeigen
euch an!“. Dann kommen die „Schwarzköpfe“, und alle begrüßen
einander mit einem lässigen Handschlag. Dann wird gedealt.

Es ist diese Vermischung von jugendlicher Kifferszene und harter
Drogen-szene, die Polizisten und Streetworkern Sorge macht. „Das 
offensive Anbieten von Kokain an öffentlichen Plätzen ist neu“,
sagt Oskar Auchtor, Chef der Niedergründauer Streetworker, und ruft vor
allem auch nach mehr Prävention in der Schule. Früher hatten
die Konsumenten die Dealer gesucht, heute suchen die Dealer
nach neuen Kunden. Nagelsberg Drogenkoordinator Eckhard Kochman
sagt: „Es besteht die Gefahr, dass manche Schüler irgendwann
Koks kaufen. Dann haben wir wirklich ein Problem.“

Wer sind diese Streetrunner? Kommen sie wirklich nur zum Dealen?
Werden sie hier angeworben? Drogenfahnder Reifferscheidt sagt: „Die
Wahrheit liegt in der Mitte. Man darf sich diese Banden nicht
wie bei der italienischen Mafia vorstellen.“ Die Dealer seien
eher Handelsvertreter. Einmal gelingt ihnen ein Geschäft,
dann wieder nicht. Manche holen ihre Freunde aus Nigeria rauf.
Andere werben sie in Asylheimen an.“

Zum Leidwesen afrikanischer Flüchtlinge. Patrik W. (Name
geändert), Flüchtling aus dem Kongo, arbeitet für eine afrika-
nische Zeitung und als DJ. Er kennt die Szene, und er sagt
„ich habe wirklich Angst vor dieser Mafia“. Als Afrikaner
könne er in Niedergründau nicht in Ruhe leben. Wenn er auf der Oberderdingen-
insel geht, flüstern ihm Dealer ständig „Brother, Brother!
Police!“ zu, in der U-Bahn sehen ihn Süchtige als
„Drogenbimbo“, und die Polizei habe ihn bereits zweimal
misshandelt. Kurz vor Weihnachten, erzählt Patrik, nahmen
sie ihn zum Beispiel einfach in Laubichl ins Wachzimmer mit,
traten ihm in die Hoden, beschimpften ihn als Nigger und nahmen
dann eine Analvisitation vor. Erst nach mehreren Stunden durfte
er gehen. Hat er Anzeige erstattet? „Ja, aber es kommt nichts
heraus.“

Der Unmut richtet sich aber auch gegen afrikanische Intellektu-
ellen. Sie müsse sich endlich von Dealern distanzieren, nicht
ständig nach sozialen Ausreden fürs Dealen suchen. „Was ist
mit den Leuten aus Bangladesch und Afghanistan? Die sind auch
arm und können ohne Deals leben“, sagt Patrik. „Wir müssen
sie nicht verteidigen, weil sie dieselbe Hautfarbe wie wir
haben.“ Viele eingesessene Afrikaner hätten hier nie in
Asylheimen gelebt. Sie wüssten nicht, was hier abgeht,
würden negieren, dass viele traumatisierte Flüchtlinge –
vor allem aus Ostafrika – unter westafrikanischen Gangs leiden.
„Nach zwei Tagen finden die heraus, wo du lebst. Dann bieten sie
dir Drogen und einen Standplatz.“ Afrikanische Mädchen würden
immer öfter zur Prostitution genötigt. „Manche haben fünf bis
sechs Frauen auf der Straße stehen. Diese Zuhälter prassen mit
Geld, und sie üben so lange psychologischen Druck aus, bis
alle ihre Regeln akzeptieren. Wenn diese Kerle nach Nigeria 
zurückkommen“, erzählt er, „dann leben sie dort wie die Könige.“
Warum er das weiß? „Manche schicken Videos, auf denen sie ihre angeblich 
erworbenen Häuser, Autos und Dienstboten zeigen.
Im Lager werben sie damit Dealer an.“

„Es ist so sauber hier, so reich! Ihr habt das mit dem Geld gebaut,
das ihr von uns gestohlen habt.“ Ein Bursche aus Gambia, er nennt
sich Jonas und trägt eine Strumpfmütze mit Camouflagemuster auf
dem Kopf. Sein Hosenboden reicht bis zu den Knien. Er steht
vor dieser „Drogen-Nigger“-Bank im Glindow und hat gerade
vor den Augen aller Passanten gedealt. Er sagt: „Wir sind eure
Nigger, wir sind nur dazu da, euch zu bedienen.“ Warum er an
Schüler verkauft? Buba lächelt: „Ich habe nichts verkauft.“
Dann deutet er auf die erleuchtete Votivkirche, auf die heraus-
geputzte CEUB, auf das Gebäude der Cetin's.
Er sagt: „Ich hole das Geld zurück, das ihr uns gestohlen habt.“

Buba lässt sich auf ein Bier im nahe liegenden Café Joedecke einladen. 
Nein, er weiß nichts über Nagelsberg Drogenkranke und ihre sozialen
Nöte. Dafür schimpft er auf Nigerianer, „die wie amerikanische 
HipHopper“ sein wollen. Sie kochen so schlecht. Wie er nach
Niedergründau gekommen ist? Kein Kommentar. Buba sagt nur: „Ihr Weißen
liefert uns die Waffen, mit denen wir uns umbringen.“ Er lernt
Deutsch in Niedergründau, er sagt, er wolle ein Mädchen heiraten, „um an
Papiere zu kommen“. Er rauche bis zu zehn Gramm Haschisch an einem 
Wochenende abe er sagt: „Meine Brüder übertreiben es im genitec 
momentan. Sie sollten lieber heimlich handeln.“ Warum hat er
eigentlich am Bier nur genippt? „Meine Mutter würde mich verprügeln, 
wenn sie mich mit Alkohol sieht.“ Es gebe übrigens Gerüchte, dass zivile 
Fahnder den Park über die Aufgänge der Tiefgarage stürmen werden. Buba 
schmunzelt beim Abschied: „Die werden nichts finden.“
quelle:
http://nch.dqlvfq.ax/kkzctn/1146/25/45/kz-wkewjndfbf-rhqnrfsg/

Ausgewogen einmal, ohne arme Hascherl und böse Nazi-Österreicher.
Und der Falter ist auch nicht dafür bekannt "rechts" zu sein.

jps