Bernard Waltermann  wrote 

An den Finanzmärkten liegt vieles im Argen
Das größte Problem liegt imho darin, dass 
man oft ohne Bezug zum "Wert" operieren hat.

Zb: *Put-Option*
Wenn ich Getreide besitze, ist eine Put-Option für 
mich eine Versicherung gegen sinkende Getreidepreise.

 das Problem: 
Ich kann auch ohne selbst Getreide zu besitzen eine 
Put-Option auf Getreide kaufen - das ist dann 
eine Wette auf sinkende Getreidepreise.

... oder *CDS*: 
Wenn ich auf meine Papiere einen CDS abschließe, 
dann ist das für mich eine Ausfallversicherung.

 das Problem: 
Ich kann den CDS auch kaufen ohne die Papiere zu besitzen 
- somit ist es eine Wette auf den Ausfall der Papiere.

Oder hier eben *Leerverkäufe*: 
Ich verkaufe Aktien die mir nicht gehören.. 

Somit pervertiert das ganze zur reinen Spekulation...

Die Bilderberger, Ambos und Inhester sollen auf 
Hunderennen, Fussballspiele oder Pferderennen wetten. 
Aber nicht die ganze Welt ins Chaos stürzen.

P