Du, das britische Rechtssystem ist ziemlich abgedreht. Da ist einiges
moeglich, was hier nicht mal denkbar waere.


Lool.
Als Judenschwein wurde ich hier ja schon oft betitelt, aber als
braunes Schwein, das ist mal was spezielles.
Du solltest Deine Kreativitaet in gelenkte Bahnen bringen, vielleicht
wird aus Dir mal ne super Maerchenautorin, deren Werke verfilmt werden
und Millionen ins Kino locken.


Wie waere es mit ARBEITEN?
Meinjanur?

Welche ethnische Gruppe ist denn zum klauen und pluendern geboren? Na,
komm, sag schon, mir faellt keine ein.


Wie gesagt, das britische Rechtssystem ist in den letzten Jahrzehnten
ziemlich abgedreht.
Vielleicht fuehren die Krawalle dazu, diese Fehlentwicklungen zu
korrigieren, hoffen wir es mal fuer die Briten.


Deswegen sagte ich ja "wenn moeglich". Auch das britische
Staatsbuergerchaftsrecht ist, dank der Kolonialkacke, etwas abgedreht.

Es werden aber immer noch genug "Gaeste" dabei sein, um eine
Chartermaschine vollzukriegen.


Du projizierst, kleines rotes Schweinchen.
Niemand hat irgendwo gefordert, unschuldige zu verfolgen.
Das macht eher ihr roten Schweinchen.


Nein, siehe oben. Wobei ich mich frage, was bei Dir Fehlfarben si9nd,
abgesehen von braun, lol.


Wie gesagt, Du projizierst.


Stimmt.


Die dachten halt, Videokameras koennen "the boots on the ground"
ersetzen. Hoffen wir, sie haben draus gelernt.