Carl Schalhorn wrote 

Feig und Bloed! Es bewahrheitet sich wieder.

*Feig*, weil sie Griechenland nicht in den Konkurs schickten 
und die Banken nach 2008 nicht an die kurze Leine legten.

*Bloed*, weil sie bis heute die Zusammenhaenge der Politik, 
der Weltwirtschaft und des Finanzsystems nicht verstehen, 
wobei die erste Lektion die einfachste waere: 
"Wer Schulden macht, muss sie irgendwann auch bezahlen."

Nieder mit dem Euro und dem Dollar, Hyperinflation 
und nachhaltige Wertlosigkeit der Waehrungen.

Dann sind meine Schulden schnell abbezahlt, weil ich 
im Gegensatz zu anderen nicht in Papier investiert habe. 

Frei nach dem Motto: 
"Natürlich können Herr Finanzexperte eine Kilo 
Kartoffeln haben! Macht dann genau 15.000.- Euro." :-)

D
--
Warum Leerverkaeufe nicht generell verbieten? 
Welcher Bereich der Realwirtschaft wuerde darunter leiden?