Ferdinand Abele <febimnq@.- --- -.dotat> wrote 

WER bitte ist so bescheuert und führt eingeraucht mit dem 
Auto anstatt seine Alte zu schnackseln? Minderjährige?

Info:
Es gibt nix Geileres als eingeraucht zu schackseln - frage 
mal einen Landwirt was sein Vater oder Opa so am Abend auf 
der Sonnbank bei Sonnenuntergang geraucht haben, bevor 
die amerikanischen Kuststoff-Konzerne die Politiker 
schmierten und aus Opas Hanf das Marijuana oder 
Haschisch bzw. Canabis gemacht wurde....

Damals hatten die Österreicher noch Lust auf Kinder!

Heute haben das nur noch die Türken die sich genussvoll 
(in den nogo-areas) die "scharfe Schischa" reinziehen 
- und dabei Linksten (gnadenweise) mitrauchen lassen.

"Es ist nicht erlaubt einen Nicht-Muslim als Erstes zu grüßen"
(Majmu' al-Fatawa 3/33)


funny Ottmar .-))