Du dumme nuß mußt dich nicht mal dumm stellen, gelle!
Deine Vorstellungen von einer extrem "liberalen" Gesellschaftsordnung,
die auch in England Mode waren führen halt in die Katastrophe. Bei uns
sorgt nur der deutsche Fleiß noch für Ruhe... aber auch nicht mehrt
lange und dann kannst du Bürgerkrieg, den DU dann bei deiner Meinung
ausdrücklich mit zu verantworten hast, am eigenen Leib spüren.


Deine etablierte  Politäre macht das doch hier nicht anders! Allein
unsere florierende Wirtschaft verhinderte bisher solche Zustände. Mit
dem uferlosen Bürgen für faule Mittelmeeranrainer wird sich das bald
ändern und dann kannste auch deine eigenen politären Vorbilder
anklagen.

Wie man etwas falsch macht so wie DU muß man doch nicht explizit
lernen, du dumme Nuß!