Wir sind alle in der EU, da ist das eh irrelevant.


Eigentlich Peanuts, angesichts dessen, was diese Leute dem Moloch per
Steuern wieder in den Rachen schmeissen muessen.


Die Auslaender sparen stattdessen vieles an Entwicklungshilfe..und
ansonsten liegts doch am eigenen Land, dass es sich so attraktiv
macht, dass mehr hochqualifizierte Arbeitnehmer einwandern, als dass
sie ausreisen.
Wer natuerlich, wie die EUdSSR und ihre diversen Sowjetrepubliken (AT
und D geben sich da wenig) zur Steuerwueste wird und dann noch an der
Bildung spart, muss sich nicht wundern, wenn die Leute fluechten.
Weniger Staat, weniger Steuern, mehr Bildung, mehr Netto!