Der Sinn des Geldes ist pervertiert.

Aber red einmal mit einem gstudierten Volkswirtschaftler über den Waren- 
und Dienstkreislauf und den gegenläufigen Geldkreislauf, dann kannst du 
im besten Fall Erstaunen erzielen. Normalerweise nennt er dich einen 
Deppen, der nix von der Wirtschaft versteht.


Und weil er ein Professor ist, hat er einen Haufen depperter, 
subalterner Zujubler, die später einmal, wenn sie nicht mehr Studenten 
sind, als Bankangestellte die Leute ums Haxl hauen werden - ohne 
schlechtes Gewissen, weil ihr Tun wissenschaftlich*) ist.


*) das ist heute das, was noch vor 100 Jahren "rechtgläubig" geheißen hat.

OTMAR
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>