Kaspar wrote 

gabriel

War nicht der Grundgedanke von Wertpapieren es einer Firma zu 
ermöglichen, einfacher an Kapital zu kommen und im Gegenzug 
dazu die Investoren an einem Gewinn zu beteiligen? 

Es darf einfach nicht möglich sein, dass durch die vielen 
undurchsichtigen Vorgänge an der Börse (an denen sich einige 
Wenige, die ohnehin schon genug hätten, bereichern) die 
Realwirtschaft dermaßen hinuntergezogen werden kann!

Worin liegt die volkswirtschaftliche Wertschöpfung von 
Leerverkäufen? Noch dazu hat die Breite Masse nichts von 
der Zockerei an der Börse, wird dafür jedoch in Kriesen-
zeiten zur Kasse gebeten oder/und in Kriege geschickt ...

Börsenweisheit: (erst wieder) "Kaufen, wenn die Kanonen donnern" 

"Aber sollten sich die Massen
das mal nimmer bieten lassen,
ist der Ausweg längst bedacht:
Dann wird bisschen Krieg gemacht."

-
Wenn die Börsenkurse fallen,
regt sich Kummer fast bei allen,
aber manche blühen auf:
Ihr Rezept heißt Leerverkauf.

Keck verhökern diese Knaben
Dinge, die sie gar nicht haben,
treten selbst den Absturz los,
den sie brauchen - echt famos!

Leichter noch bei solchen Taten
tun sie sich mit Derivaten:
Wenn Papier den Wert frisiert,
wird die Wirkung potenziert.

Wenn in Folge Banken krachen,
haben Sparer nichts zu lachen,
und die Hypothek aufs Haus
heißt, Bewohner müssen raus.

Trifft's hingegen große Banken,
kommt die ganze Welt ins Wanken -
auch die Spekulantenbrut
zittert jetzt um Hab und Gut

Soll man das System gefährden?
Da muss eingeschritten werden:
Der Gewinn, der bleibt privat,
die Verluste kauft der Staat.

Dazu braucht der Staat Kredite,
und das bringt erneut Profite,
hat man doch in jenem Land
die Regierung in der Hand.

Für die Zechen dieser Frechen
hat der Kleine Mann zu blechen
und - das ist das Feine ja -
nicht nur in Amerika!

Und wenn Kurse wieder steigen,
fängt von vorne an der Reigen -
ist halt Umverteilung pur,
stets in eine Richtung nur.

Aber sollten sich die Massen
das mal nimmer bieten lassen,
ist der Ausweg längst bedacht:
Dann wird bisschen Krieg gemacht.

Wolfram Ulsperger, 1931
Veröffentlicht in "Die Weltbühne" 
-

Wie lange wird das noch so weiter gehen?!