Wetten mit Geld allein hat es immer gegeben. Sportwetten sind auch 
nichts anderes, was haben die Sportler davon?

Die Aufregung besteht darin, daß in diesem Fall die Aktienbörse 
beteiligt ist und daß die Unternehmen (im Linkenjargon die Arbeitnehmer) 
stetig Geld zufüttern.

Wenn die Linken wenigstens kapieren würden, daß es nicht nur um ihr Geld 
geht sondern auch um die abgesaugten Gewinne der Unternehmen, mit denen 
die Arbeitsplätze GEBAUT und MODERNISIERT werden sollten - aber dafür 
reichts bei denen im Oberstübchen nicht :-(

Die Arbeitnehmer sind "halt" die Sollbruchstelle, solange sie ihren 
Preis in den Kalkulationen hoch treiben. Sonst würden die Unternehmen 
beim Transport sparen oder bei anderen Lieferanten.

Nur die "Öffentliche Hand" sieht das nicht so verklemmt mit den 
Personalkosten :->>

KLAAS
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>