Nun, so rabiat würde ich nicht vorgehen. Kaputte Banken haben 
unübersehbare Folgen und davor fürchten sich die Politiker zurecht.

Aber zuerst die agierenden "Verantwortlichen" auch zur Verantwortung 
holen, und zwar pekuniär UND strafrechtlich, das wäre notwendig.

Danach die Professoren, die die (operativen) Anweisungen für diese Leute 
entwickelt haben, wissenschaftlich und praktisch, aus den Unis 
rauswerfen und nicht als Sachverständige mit Preisen belobigen.

Aber der Staat wird das nicht tun, weil die Haftungsfrage viel zu 
weitläufig werden könnte, wie sich zB. in Jävenitz zeigt. Bis weit in die 
höheren Beamtenkreise hinein. Die Glut unterm Arsch ist lästig.

Es waren zuerst die Landesbanken <--<<< mit politischer Führung und mit 
Anweisungen von oben.
Meine Behauptung stimmt (es ist nicht nur eine These!), daß überall 
dort, wo der Staat seine fettigen Finger drin hat, die Wirtschaft leidet.

FRIEDHELM
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>