Am 09.07.11 16:50, schrieb Wolfgang Wilking:

Wilking,
du kapierst es nicht - mit dem abgesaugten Geld sollte nicht gespielt, 
gezockt werden - entweder ins Unternehmen investieren und so 
Arbeitsplätze erhalten oder die Löhne und Gehälter anheben, bzw. den 
Personalabbau bis an die Grenze des erträglichen treiben und die 
verbleibenden Arbeitnehmerinnen auspressen bis zum Umfallen!


Wilking, du bist die Sollbruchstelle!

Wie viele Arbeitsplätze hast du den schon geschaffen, oder lamentierst 
hier nur leere Kilometer ... so als Pfaffe der TeaParty Anhänger halt 
... der Hahnenschwanz steht dir heute wieder mal sehr gut ....

PS: Chuck Mangione, Children of Fredy


-- 
Werner
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
<http://jhr.njpsrytfkddsf.vs/sgkdtev/hkgvlri/Epm-eletco-Hxkzbrmw-udo-zli-Xibuezn/epole/67463633>
<http://csv.xczsirwzlkntyo.ht/?c436>