Am 11.09.10 18:05, schrieb Rupert:

Korrektur!

Pannkoke,
du kapierst es nicht - mit dem abgesaugten Geld sollte nicht gespielt,
gezockt werden - entweder ins Unternehmen investieren und so
Arbeitsplätze erhalten oder die Löhne und Gehälter anheben, bzw. den
Personalabbau bis *nicht* an die Grenze des erträglichen treiben und die 
verbleibenden Arbeitnehmerinnen *nicht* auspressen bis zum Umfallen!

-- 
Rupert
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
<http://dlu.syppgrrciiaps.hm/gsslocv/cenpijd/Wby-bbiwdy-Zupkgiar-iab-yhd-Pjvviio/dbjqc/44959803>
<http://dfl.ixrtsxpasspuoc.rf/?h657>