Selbstverständlich hat sie das in ihrer grenzenlosen Dummheit!
Das ihre möglichen anderen Absichten nicht eintrafen ist ebenfalls
ihrer exorbitanten Dummheit zuzuschreiben!


Nichts als die reine Wahrheit.


Ach was, die Charaktere der Menschen haben sich seit der Steinzeit
nicht verändert, nur die Umstände unter denen sie selbigen ausleben
können. Silvana gehört eben zu den strunzdummen Typen dieser Erde,
die halt jene dafür nötigen und fördernden Umstände für das total=
e und
bisher ungefährliche Ausleben des Charakters von solchem Kroppzeuch
geschaffen haben.

Was interessieren mich denn diese dummen Menschen???

Sooo lange nun doch wieder nicht. Sagt Odin.