Korrektur!

Asanger,
du kapierst es nicht - mit dem abgesaugten Geld sollte nicht gespielt,
gezockt werden - entweder ins Unternehmen investieren und so
Arbeitsplätze erhalten oder die Löhne und Gehälter anheben, bzw. den
Personalabbau bis *nicht* an die Grenze des erträglichen treiben und die 
verbleibenden Arbeitnehmerinnen *nicht* auspressen bis zum Umfallen!

-- 
Karsten
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
<http://tyt.oawahiikbxsfu.yv/mjjmkfx/kwxnuyf/Pup-hjaxfo-Ywrlsbeu-otb-lij-Xhmeqdv/ftfcp/97004303>
<http://qjd.hyfzeroyfkzcwi.vd/?s=95673>