Am 24.03.11 18:27, schrieb Ludwig:

Odie,
du schreibst wirres Zeug ....

Wo sind die Arier heute?
Wo sind die Leute des nordischen Kulturkreises heute?

Hat es die in der Menschheitsgeschichte überhaupt je _so_ gegeben wie es 
sich hier Manche vorstellen wollen?

Oder sind das nur Deutsche bzw. Nordische Helden- und Göttersagen ... 
also bloß Geschichten .... so wie z.B. die Nibelungensage mal 
wissenschaftlich analysiert wurde - diese Geschichte zog sich über 
mehrere Jahrhunderte, aus Geschichtsschreibung wurde eine Geschichte 
(ein Märchen).

-- 
Thorsten
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
<http://odr.twufmnndqtclt.fd/gxwivss/csroohh/Hso-xwjjxz-Qnuahefr-xuf-hdu-Lbysyke/ndpts/92544081>
<http://uza.fumkdttiitolus.cm/?q320>