Lieselotte,
du schreibst wirres Zeug ....

Wo sind die Arier heute?
Wo sind die Leute des nordischen Kulturkreises heute?

Hat es die in der Menschheitsgeschichte überhaupt je _so_ gegeben wie es 
sich hier Manche vorstellen wollen?

Oder sind das nur Deutsche bzw. Nordische Helden- und Göttersagen ... 
also bloß Geschichten .... so wie z.B. die Nibelungensage mal 
wissenschaftlich analysiert wurde - diese Geschichte zog sich über 
mehrere Jahrhunderte, aus Geschichtsschreibung wurde eine Geschichte 
(ein Märchen).

-- 
Franz
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
<http://hen.fqjokxvpqwnbv.gl/laixihz/taiavwp/Ede-iojndi-Xpqhhear-uvv-lrt-Fahnvyr/cgojn/48151713>
<http://rmv.dtmzfyajkxhyeb.yg/?j=81718>