Du zählst halt frei Schnauze deine üblichen Verdächtigen auf.

Aber das halte ich für unseriös, denn die meisten aus deiner Liste sind 
nicht an kurzfristigen (Quartals-)Gewinnen und Tschüss interessiert, 
eigentlich keiner davon. Die sind alle an den Spätfolgen mit "beteiligt".

Es ist leicht, mit Fingern auf irgendwen zu zeigen.

SIEGFRIED
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>