Der Bau der Mauer war *die* Frieden schaffende und erhaltende
Maßnahme! Entgegen allem propagandistischen Gegröle war sie *allen*
irgendwie "Betroffenen" recht.

Die befestigte Grenze der DDR war ein Segen, und ihre Zerstörung eine
Katastrophe für (mindestens) Europa. Knapp zehn Jahre gab man sich
Karenz, dann wurde Jugoslawien überfallen - man hatte mit den Serben
doch noch ein sehr stark pickendes Hühnchen zu rupfen!

Inzwischen ist deutsches Militär überall in der Welt kräftig beim
Frieden - Verwertungsfrieden - Schaffen dabei. Im Inneren: Lohnabbau,
Arbeitsverdichtung, Umverteilung von unten nach oben.

Deutschland ist offenbar zu sich gekommen.