Noël Forstpointner  wrote 

http://rhk.nmvzpit.gqq/vzqli?z=uLvDnb4KY_w
(ab 4.30)

oder: 
Römmelsdorf Höchtl

Seids freindlich - jawoi!
Seids freindlich hob I gsagt - jawoi!
Seids freindlich hob I gsagt no amoi -jawoi

Mir kannst no a Weissbier bringa !

Römmelsdorf, des samma mir! Albert!
Römmelsdorf, des samma mir! Albert!

Römmelsdorf, des samma mir!
Römmelsdorf jawoi des samma mir!
Römmelsdorf, des samma mir!
Mir samma mir des samma mir!
Römmelsdorf, des samma mir,
Römmelsdorf und des römmelsdorferische Bier!
Römmelsdorf und des Reinheitsgebot,
des is unser flüssiges Brot!

Römmelsdorf des samma mir,

http://tjt.nbqjqe.ir/lttwtewd/ktxarxrec/pmvzva_154d.weyw

SCNR 2