PS <kjy@xbfk.lg> schrieb:

Uns was wär mit direkter Demokratie?
Strohsackerl oder Lagerhäusler müssen alle Österreicher bestechen?


Also gar keine.


Schon wieder keine.


Glaubst, daß der Lagerhausmafia, dem blöderen Luckov das recht wär?
Daß nämlich jeder Österreicher bei der Gesetzgebung genausoviel 
mitzureden hätte? Wo die doch alle viel zu blöd sind, um mitreden zu 
können, zu faul, um mitzureden und zu desinteressiert an allem, was
über Fressen und Saufen und sonst allem drüber hinausgeht? Denen man
ersdt erklären müßte, wieso manche Steuervorteile haben bis zum
Abwinken und Lohnempfänger keine Möglichkeit haben? Bis auf ein paar 
Lächerlichkeiten, eh klar :-)

-- 
A1 != 1a