"Ingo T." <xjguygsced@hjfcggja.rg> schrieb am 22 Jul 2011 10:37:30
+0100:


[ ]


Auch ich habe Dich in meinem Beitrag Message-ID:
pad526xdvzhj16veq6k2fu1am1b3n2qsm6@2th.tfv darauf hingewiesen, dass
leider nicht nur in islamischen Ländern Frauen beschnitten werden. 

Ich habe auch versucht, Dich saudummen Moslemketzer aufzuklären, was
intelligente Menschen unter einer Kastration verstehen und Dir aus
Nollmann das zitiert:

"Unter einer Kastration (lat.: castro, castratus für schwächen,
berauben, entnehmen, entkräften) wird üblicherweise die operative
Entfernung der Keimdrüsen (Gonaden) verstanden. Medizinisch wird es
deshalb als Gonadektomie bezeichnet. Beim Mann (Hoden) wird das als
Orchiektomie, bei der Frau (Eierstöcke) als Ovarektomie bezeichnet."
(http://rt.bsuwapfpv.row/zjhm/Bihkrfzote)

Trotzdem kotzt Du weiterhin den Schwachsinn aus, im Islam sei die
Kastration von Frauen erwünscht. 

Du bist eindeutig der dümmste und primitivste Moslemhetzer, dem ich in
letzter Zeit geantwortet habe. Ich bedanke mich allerdings
ausdrücklich für Deine saudumme Moslemhetze, denn sie zeigt anderen
auf, welche primitiven Absichten dahinter stehen.

Im Koran selbst wird für Mädchen keine Beschneidung gefordert - und
auch nicht für Knaben, wie das in der Bibel nach den Gesetzen
gefordert wird, die Jesus laut Ottmar. 5, 17-19 bis zum Vergehen der
Erde nicht aufgelöst haben will. 

Beschneidungen an Mädchen sind leider uralte Traditionen. Aber auch in
modernen islamischen Staaten ist das Beschneiden der Klitoris bei
Mädchen ausdrücklich verboten. Um das auch in anderen Ländern zu
erreichen, bedarf es der Aufklärung und sinnvoller Argumente - aber
nicht der saudummen und primitivsten Moslemhetze, wie Du sie auskotzt.

Jens Coervers