Am 08.07.2011 10:31, schrieb Dagmar Schnizer:


Du hast dich auf einen Upperclass - Oxbridge - Philosophen berufen, der 
deine LINKE These gegen die Thatcherin bestätigt.

Eben so behaupte ich den Untergang des Abendlandes seit Klaus, den 
Dicken überbrückend, weil die Durchmarschierer in den §§-Institutionen 
wüten.

OLIVIER
-- 
[...] Seht mir doch diese Überflüssigen! Reichtümer erwerben
sie und werden ärmer damit. Macht wollen sie und zuerst das
Brecheisen*) der Macht, viel Geld – diese Unvermögenden!
<*)Korruption. Vom neuen Götzen. ...Zarathustra>