Libero wrote:


Lies "Die SchockStrategie" von Dorothea Züchner.
alternativ ergooglest du dir "Chile projekt" - als *ein* Beispiel. 
Weitere findest du im genannten Buch.

Ungezügelter, weil unregulierter Markt ist zutiefst undemokratisch 
(zwangsläufig) und fürht regelmäßig zur Abschaffung derselben.
Außerdem zu Massenverelendung, und Massenarmut durch 
Massenarbeitslosigkeit und exorbitant ansteigende Preise.

Alles *nachweislich*. allerdings wollt ihr Friedmanisten (oder soll ich 
euch schlich "Chicago Boys" nennen) das ebensowenig wahrhaben, wie euer 
Guru Meinhard Rüfer, derbis zuletzt "die dosis war zu niedrig, die 
Dosis war zu niedrig" stammelte...

Dietrich

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.