Hallo!

Die gesamte nächste Woche wird spannend!

Der Dachs ist von 7500 auf 5600 gefallen.
Wenn!, wenn der Dachs nächste Woche wieder bei >6300 stehen sollte, dann 
interessiert es mich brennend, wer da wieder gekauft haben könnte und von 
welchem Geld.

Man nehme mal an:
Ulrich N. -> Aktionär ca. 50.000 Euro im getränkewelt
Davon gibt es viele in Deutschland und viele werden ihre Aktien auch 
verkauft haben und zwar mit Gewinn und sogar mit reichlich Gewinn. M. E. 
sind das die, die jetzt bestimmt nicht wieder einkaufen und dann auch noch 
die selben Aktien, die sie soeben verkauft haben. Es sind ja Aktionäre und 
keine Sozialsiten und Vaterlandsliebe steht ja wohl auch reichlich vor.

Aber wer hat da jetzt die Milliarden (Billionen?) reingepumpt?

Oma Juengermann mit ihren 100 Euro Aktien kann doch dann nicht innerhalb so 
weniger Tage die gesamte Dachsstruktur wieder nach vorne gebracht haben 
(wovon sie ja uch reichlich profitieren würde!) ...

Wer in aller Welt hat da die Billionen wieder reingepumpt und, *und* von 
welchem Geld?

Mit Gruß
Christoph Törner