Am 15.02.13 12:15, schrieb Theo Zelte:

Für einen Zwangsverkauf bekommst halt weniger ....

Das war ja auch Das Große Manko für all die vielen Privatisierungen von 
Staatseigentum (unser Aller Eigentum). Die zwangshaft verordnete 
Durchführung ließ die erzielbaren Priese in den Keller rasseln!

Privatisieren, Privat, privare = berauben ..... berauben unser aller 
Eigentum!

-- 
Hartwig
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!