Antwort auf eine Nachricht von Kaspar "Lotcnwsifddujp" Zerweckh


Ja gut, *DIE* kommen ja auch in den Knast. Und so sie dort sind, werden 
sie eben dort auch verpflegt, einen darüberhinausgehenden Anspruch auf 
Hilfe haben sie nicht. Aber wenn sie doch eh keinen Anspruch haben, wie 
sinnvoll ist es dann, ihnen diesen zu versagen? Gar keinen! Ich kann 
keinem etwas wegnehmen was er nicht hat.

Wenn also da einer von der Streichung der Hilfe blahfaselbst, dann muß 
er notwendigerweise etwas anderes meinen. Und wie ich Euch kleine braune 
Schweinchen kenne, ahne ich auch schon, daß es da wieder einmal um 
„ethnische Gruppen“ handelt, die per se keinen Anspruch auf Hilfe haben 
sollen. Geile Idee, weil dann haben sie wirklich keine Möglichkeit mehr 
sich anständig zu benehmen, dann _müssen_ sie klauen.


Das überlasse den dortigen Richtern, die können das besser als Du und 
Deinesgleichen.


Klar! Weil die meisten von denen britische Staatsbürgerschaft haben, 
viele von denen sogar „urbritisch“ sind, und gar nicht ausgewiesen 
können, ist das ja auch eine suuuuuperidee!


Du weichts mir aus, Du Hundsfott! Ich meine die, die noch nicht 
straffällig wurde. Ihr kleinen braunen Schweinchen wollt doch allen die 
Hilfe streichen, die in irgend eine andere Fellfarbe haben, oder nicht? 
Gut, kann man machen, nichts ist unmöglich. Aber bedenke auch, daß das 
dann der Brandbeschleuniger für die nächste Randale ist.

Guck mal, die Briten haben gespart. Sie haben sowohl am Sozialplan 
gespart, als auch an der Polizei. Und das ist iditoisch! Wer am 
Sozialsystem spart, der muß in die Polizei investieren, an beidem 
gleichzeitig sparen ist Wahnsinn. Entweder hat man einen Sozialstaat 
oder einen Polizeistaat, für eines von beiden muß man sich schon 
entscheiden.


Glück auf!
Emma Janasch

-- 

http://akz.zkyfk-kdembh.se