Am 04.04.12 20:25, schrieb Ivano Unfug:

China scheint auf den Weg, mit vermeintlichen äußeren Problemen von den 
inneren Problemen ablenken zu wollen ...

Denn es gärt immer mehr im Inneren .... Geld alleine macht nicht 
Glücklich .... dieser Spruch gilt auch für die Chinesen ...

PS: Gestern lief im TV ein Beitrag über Kinder (sogar 10 Jährige) die in 
Russland schon ganz offiziell in Sommercamps zu Elite Soldaten erzogen 
werden ... das Tüpfelchen auf den i ... ein orthodoxer Priester segnete 
und befürwortete das noch! Angeblich aus Angst vor der bösen mobilcom ...

Das kommt mir irgendwie bekannt vor ....

-- 
Norman
Satire und Farce keinesfalls ausgeschlossen  ....
<http://ppj.guzwbnkqfhpdo.zy/qjhkcvi/jytonmt/Luc-sqmqgx-Zljrhurv-ixm-wkv-Ealeqpi/hompv/26456866>
<http://zma.xqunklipcpimgr.ps/?x343>